Nhạc Nhật|

                        Bài hát: 恋色空 (Koiiro Sora) - Aya Hirano

Tasogare ni somaru machi wofutari te wo tsunaide aruiteru 
Kono mama soba ni iretara mou nani mo iranai 

Yume no you na toki wa itsushika sugite 
"sayonara" tte te wo furutabi ni nakisou ni naru no 

Kokoro ni shimatta samashisa ga 
Maichiru yuki no you ni tsumotteku 
Nemurenai yo kono shiawase tsuyoku tashikametakute 
Anata no koe sukoshi kikitai... 


Donna ni ooku no hito ga hohoemi wo wakete kurete mo mada 
Nazeka hitori de iru you na kimochi ga kienakute 

Futari nara tsuyoku nareru kigashita 
Motto motto anata wo chikaku kanjiteitai no 

Kokoro ga kogoeteru watashi wo 
Sono yasashisa de atatamete hoshii 
Sekaijuu wo sagashite mo sou anata wo kosu nukumori nante 
Kitto hoka ni nai kara 

Kokoro ni shimatta samishisa ga 
Maichiru yuki no you ni tsumotteku 
Nemurenai yo mado no soto ni fuyu no nioi kanjite 
Miageta nara koi iro no sora 

Tay trong tay nhau trên con phố buổi chiều tà 
Em không muốn bất cứ điều gì, chỉ cần có anh cạnh bên. 

Như giấc mộng tàn, thời gian cứ phũ phàng trôi đi 
Vẫy tay chào tạm biệt, giọt lệ như muốn nhòe mi. 

Nỗi cô đơn đong đầy trái tim em 
Như mưa tuyết phủ trắng đất trời 
Đêm đêm thao thức, hạnh phúc này có thật sự tồn tại? 
Người ơi, em muốn được nghe giọng anh lúc này. 


Dẫu bao người đã cho em nụ cười 
Nhưng sao nỗi cô quạnh mãi không tan biến? 

Nếu tình ta có thực sự đậm sâu, 
Thì em càng muốn được gần anh hơn. 

Con tim tê dại theo từng cơn giá rét 
Hãy để sự dịu dàng sưởi ấm tâm can này 
Dẫu có kiếm tìm khắp thế gian, hơi ấm như lúc em bên người 
Hiển nhiên không bao giờ hiện diện. 

Nỗi cô đơn đong đầy trái tim em 
Như mưa tuyết phủ trắng đất trời 
Đêm đêm thao thức, nghe hương đông thoảng nhẹ ngoài khung cửa 
Dõi nhìn lên cao, một khung trời thắm sắc ái tình.

|
