Trữ Tình|

                        Bài hát: Không giờ rồi – Lưu Chí Vỹ, Lưu Ngọc Hà

Không giờ rồi em ngủ đi thôi.
Hơi đâu mà lo lắng em ơi....
Bọn mình nghèo túng để cho quen 
ngày sau giàu có mới thương thêm.

Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao?
Không giơ rồi anh biết chưa anh?
Sao anh còn thao thức trong đêm?

Thà nghèo mà biết mến thương nhau 
còn hơn giầu có đổi thay mau.
Thôi em đừng buồn nhé em!

Anh ơi! Anh suy nghĩ chi từng giờ 
cho em gối chăn hững hờ 
gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm!

Em ơi! Rằng trời sinh voi sinh cỏ 
đâu ai đói mà em lo 
em thao thức hoài thêm ốm o....

Không giờ rồi ta ngủ cho say.
Mai đây còn lo kế sinh nhai.

Bọn mình giờ rất trắng đôi tay 
vẫn tin hạnh phúc ở tương lai.
Không bao giờ tình nhạt phai....

Bọn mình giờ rất trắng đôi tay 
vẫn tin hạnh phúc ở tương lai.
Không bao giờ tình nhạt phai....
                        
                    |
