Remix Việt|

                        Bài Hát: 1 Bờ Môi 2 Lời Nói (Remix) - Hồ Quang Hiếu

Trên phố anh một mình
Đi vào đêm vắng, đi tìm đâu đó 
Bóng hình em yêu dấu ngày xưa 
Con phố cô đơn mình anh lặng câm.

Đêm đã sắp qua rồi 
Trăng lẻ loi quá, qua một đêm trắng 
Anh chờ em như thế người ơi 
Sao vẫn không quay về đây bên đời anh.

Một câu cho mình yêu nhau 
Anh ngỡ như đôi ta không rời 
Cũng một câu cho mình xa nhau 
Em nói lên tim anh chợt khóc.

[ĐK:]
Người đã bước đến nói yêu anh tình muôn đời 
Tiếng nói ấy khiến đôi ta thành nhân tình 
Nào ngờ đâu em vội quên 
Một câu xót xa cũng trên đầu môi ấy.

Người đã cất bước 
Chúng ta như người xa lạ
Thấy hối tiếc giấc mơ trao người chân thành 
Một người đi, một cuộc tình chia ly, mất rồi.
                        
                    |
