Nhạc Nhật|

                        Bài hát: 1 Year, 2 Months, And 20 Days (Sword Art Online) - BRIGHT

Nghĩa: 1 năm, 2 tháng, và 20 ngày 


Phiên âm 

Kara 

Hitori ga Sabishii no wa 
Atari mae nan dakedo 
Futari ga Sabishii no wa 
Gomen Hajimete nanda 
Okashii desho ? Okashii kedo 
Uso no Hitotsu Demo Tsukanakucha 
Tsunai deta Te Hanasenai 
Watashi wa mou daijoubu 

Ichinen Nikagetsu to Hatsuka 
Hontou ni atto iu ma datta 
Kimi ni aete yokatta Suki ni natte yokatta 
Yasashi Kushinaide Sayonara 
Chanto ienaku nacchau kara 
Gomen nante ayamara naide 
Sono koe ni watashi watashi watashi... Koishi tanjanai 

Hontou wa Hanaretaku nai yo 
Hontou wa Daijoubu janai yo 
Uso da yotte Baka da natte 
Waratte hoshii yo 

Demo Kimi no kokoro ni watashi wa inai 
Saigo ni semete say goodbye 
Janakya kitto 
Watashi kitto 
Kimi wo hikitomechau kara 

Ichinen Nikagetsu to Hatsuka 
Hontou ni atto iu ma datta 

Kimi ni aete yokatta Suki ni natte yokatta 
Yasashi Kushinaide Sayonara 
Chanto ienaku nacchau kara 
Gomen nante ayamara naide 
Dakara nee hayaku hayaku hayaku Naichau mae ni ... 

Haru Natsu Aki Huru Kisetsu Meguri Kuru 
Naze Naze Koi ni wa owari ga aruno 


Lời Việt 

Đối với cuộc sống một mình và cảm thấy cô đơn 
Điều đó là bình thường thôi 
Nhưng cuộc sống với người khác và cảm thấy cô đơn 
Xin lỗi, nhưng đây là lần đầu tiên 
Có quen không à? Dẫu sao thì cũng quen rồi, 
Chỉ một điều duy nhất là em có một lời nói dối là... 
Em sẽ không bao giờ để vụt mất đôi tay này 
Giờ thì em ổn rồi. 

1 năm 2 tháng và 20 ngày 
Thật ra thì thời gian ấy cũng qua nhanh thôi 
Thật hay là em được gặp anh, thật hay là em được yêu anh 
Vì em không thể nói ra thành câu hai từ: " Tạm biệt" 
Không chỉ ngoài cảm giác của em 
Đừng có nói lời xin lỗi với em 
Sự bày tỏ của em ..không còn tình yêu trở lại nữa. 

Thật ra thì em không hề muốn chia tay 
Thật ra thì em cảm thấy không ồn lắm 
Em muốn anh cười và nói với em rằng: 
"Anh nói dối đấy..chỉ là đùa thôi" 


Nhưng trong tim anh không hề có em 
Ít nhất thì em có thể nói lời tạm biệt anh 
Nhưng em cần phải làm thế 
Và tất nhiên, 
em sẽ ôm anh thật chặt. 

1 năm 2 tháng và 20 ngày 
Thật ra thì thời gian ấy cũng qua nhanh thôi 
Thật hay là em được gặp anh, thật hay là em được yêu anh 
Vì em không thể nói ra thành câu hai từ: " Tạm biệt" 
Không chỉ ngoài cảm giác của em 
Không cần phải xin lỗi đâu, không cần phải nói ra đâu 
Vì vậy, nhanh lên..nhanh lên...nhanh lên, trước khi nước mắt em rơi 

Xuân , Hạ , Thu, Đông...vòng quay bốn mùa ấy vẫn quay 
Nhưng tại sao tình yêu này lại kết thúc như thế?
                        
                    |
