Nhạc Trẻ|

                        10 bông hoa anh hùng
Thơ: Bùi Mạnh Hảo
Nhạc: Cao Tuấn Anh
Hòa âm: Bùi Đức Thịnh

Nơi ngã ba Đồng Lộc năm xưa
Nằm lại đây, mười bông hoa trinh liệt
Đám mây kia, ửng đỏ một khung trời
Dưới nấm mồ, e ấp một tâm linh.

Nơi ngã ba Đồng Lộc hôm nay
Nằm lại đây, mười bông hoa bất khuất
Như ngày xưa, vẫn thẳng hàng xông trận
Xẻng cuốc trong tay, đạn cao nòng bắn.

Nằm lại đây, các chị nằm lại đây
Thắt mở sơn hà ngã ba Đồng Lộc
Dòng quân reo, cuồn cuộn trời Nam
Giữa quan san, mười bông hoa anh hùng.

Nằm lại đây, các chị nằm lại đây
Ánh nước sông La còn pha máu đào
Ngàn Sâu ơi! Sâu hồn người Việt Nam
Ngàn Phố ơi! Phố dựng những vì sao.

Nằm lại đây, các chị nằm lại đây
Bầy trẻ vây quanh bên nấm mồ
Dòng sữa thơm còn ứ nghẹn ở khe tim
Các con ơi! Người mẹ nào không thể
Ẩn mình đi, để thắp sáng cho đời./.
                        
                    |
