Trữ Tình|

                        Mười năm tình cũ
 Mười năm không gặp tưởng tình đã cũ Mây bay bao năm tưởng tình đã quên Như mưa bay đi một trời thương nhớ Em ơi! Bên kia có còn mắt buồn? 
 Mười năm cách biệt một lần bỡ ngỡ Quên đi quên đi mộng buồn bấy lâu Nhưng em yêu ơi! Một vùng ký ức Vẫn còn trong em cả một trời yêu.
 Cả một trời yêu bao giờ trở lại. Ôi! Ta xa nhau tưởng chừng như đã... Ôi! Ta yêu nhau để lòng cứ ngỡ tình bất phân ly, tình vẫn như mơ.
 Đành nhủ lòng thôi giã từ kỷ niệm cho qua bao năm mộng buồn quên dấu Nhưng sao bao năm ngày dài qua mãi, trong anh hôm nay thấy tình còn đây.
 Mười năm cách biệt tình đành quên lãng 
Như mây như mưa bay đi muôn phương 
Nhưng em yêu ơi! Một dòng thư cũ vẫn còn trong ta, một thời cuồng điên.
 Mười năm cách biệt, hình như em đã quên câu yêu thương ta trao cho nhau. Em ơi bên kia còn chăng nhung nhớ, như anh hôm nay thấy mưa trở về? Như anh hôm nay thấy lòng tiếc nhớ... Mười năm không gặp mười năm nhớ thương...
                        
                    |
