Trữ Tình|

                        Bài hát: 10 năm tái ngộ - Tuấn Vũ

Suốt đêm không ngủ bên tách cà phê đen,
chúng ta ôn chuyện đời,
ngày mình còn thơ in như hình với bóng,
phút giây chưa hề rời.
xuân qua mấy lần chôn kính chuyện xa xưa, 
tình cờ gặp nhau hai đứa cùng đơn vị 
không ngăn đựơc nỗi mình, 
anh kể tôi nghe ngày anh mới ra trường.

xa cách nhau mấy năm rồi 
nhắc chuyện xưa thấy buồn 
thủa học trò ngồi chung lớp
bây giờ chung trí hướng 
tôi kể anh nghe bọn mình lúc chia tay 
đến từng xuân trôi giã từ ấu thơ 
10 năm cách biệt 
10 năm nhung nhớ 
thấy thương nhau phút này.

trắng đêm hai người chưa hết chuyện tâm tư 
tuyết sương rơi lạnh đầy ,
mình vừa hàn huyên nghe tâm hồn xao xuyến
muốn đêm nay thật dài
bao nhiêu ân tình tiếc nối trọn hôm sau 
hẹn gặp lại nhau xa cách từ lâu rồi
hơn 20 tuổi đời ngược về dĩ vãng
Một đêm trắng tâm sự
                        
                    |
