Beat|

                        Bài hát: 100% Yêu Em - Noo Phước Thịnh

Em ơi biết chăng, sau bao khó khăn 
Ta bên nhau có nhau rồi
Mong em sẽ yêu nhìu hơn, khi em lắng nghe 
Câu ca anh dành hết cho người (wow ...)

Bao nhiêu nhớ mong, bao nhiêu ngóng trông 
Khi xa nhau cách nhau dù
Trong đôi phút giây mà thôi, tâm tư này 
Anh ghi trong từng khúc ca nhẹ (yeah...) 

Vì nhiều khi yêu anh, mà lòng em luôn cứ lo 
Vì sợ ta chia tay, sẽ wên mất nhau sao
Một niềm tin cho em, là lòng anh không đắn đo 
Dù nhiều cơn sóng gió, thì ta vẫn mãi.

Mãi bên nhau người hỡi, mãi bên nhau nồng say 
Khi ta có nhau, tay nắm tay, trong trái tim này
Những lúc khi em hạnh phúc, lúc khi em buồn đau
Bên em có anh, luôn có anh, luôn có anh đây.
                        
                    |
