Beat|

                        Bài hát: 1000 Con Hạc Giấy Beat - Kenlly TK, YunjBoo, Lik'Pi

Tình yêu ta thế sao? Đã hết duyên hết nợ một cuộc tình 
Vì nơi em đã không còn anh nữa 
Em vẫn ngồi mình nơi đây 
Gạt đi hết nỗi đau trong lòng 
Gửi hạc giấy lời thương nhớ ở chính nơi đây 

ver1: Kenlly TK 
Ngàn con hạc giấy ngày hôm đó em còn nhớ không? 
Có lẽ bây giờ đã cũ anh xin gửi về con gió đông 
Một ngày em có nhìn thấy cánh hạc giấy trên vai ai 
Thì người đó sẽ thay thế anh cùng em đi hết quãng đường dài 
Hãy vững tin lên cô bé, đừng gục ngã, đừng yếu đuối 
Vì nơi nào đó phía sao lưng em vẫn còn có anh đừng buồn tủi 
Thấm thoát thời gian đã qua, ta đã xa nhau bao lâu rồi? 
Sao bàn tay anh còn nắm như mới hôm qua đó thôi 
Vô tình gặp nhau trên phố em bước qua anh như người xa lạ 
Chờ một ánh mắt chào nhau nhưng 
Em lướt nhẹ giữa dòng người qua 
Vị trí anh giờ nó nằm ở đâu chắc em cũng chẳng màng 
Là một người lạ em đã từng quen 
Không hơn không kém một thằng bạn 
Muốn chạy tới ôm chặt lấy em nói anh nhớ em rất nhiều 
Nhưng tư cách gì hả tình cảm giờ này chẳng ai thiếu 
Anh đã từng vẽ ra một bức tranh ở trong đó có hai ta 
Cùng với hình ảnh à một con hạc giấy 
Nhưng có lẽ giờ đã quá xa rồi
                        
                    |
