Nhạc Trẻ|

                        Nhiều đêm vắng ngồi bên góc phòng thân quen
Anh xếp không ngưng cho người một ngàn Hạc giấy
Tình yêu vẫn làm anh biết mình nhỏ bé
anh thấy sao trong tim này còn nhiều cay đắng.
Biết yêu quá thật lòng chỉ có đau
Rồi đến phút cuối thì mình cũng mất nhau
Và sau cơn mơ, duyên ta không còn như ban đầu.

Từ khi biết rằng em vẫn còn yêu anh
Đâu đó chôn sâu trong lòng là một mơ ước
Người yêu hãy về đây nối ngàn con tim
Đến khi em rời xa anh mới thôi
Nhớ em biết tìm mãi ở đâu?
Ngồi đếm cho hết Hạc giấy lắng yên
Vì khi anh trao em chân tình kia không phai, luôn hằng sâu.

[ĐK:]
Ngàn con tim sẽ nối ngàn cánh chim bay
Thầm nguyện cầu tình ta mãi không chia lìa
Xếp từng ước mơ anh vì yêu em nên không hề hối tiếc.

Ngàn con tim chắp cánh Hạc giấy bay cao
Thầm nguyện cầu tình ta mãi không chia lìa
Lúc này người yêu hỡi anh chỉ mong có em.
                        
                    |
