Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 10000 Reasons (Ngàn Lời Chúc Tán) - Thanh Nhã

[Điệp khúc:]
Nguyện chúc tán Cha muôn đời 
Dâng Chúa hết tâm hồn 
Thờ tôn Thánh Danh Ngài thôi. 
Ngợi ca Chúa mãi không ngừng 
Hồn linh này! 
Thờ tôn Danh Thánh Cha đời đời 

Bình minh đã đến, một ngày mai trong tay Ngài 
Là lúc con dâng lên Chúa tiếng hát 
Dù thế giới sẽ qua 
Hay trần gian dù gian dối muôn điều 
Môi con luôn ca khen khi đêm tối đến gần 

Tình Cha bao la! Nhân từ Chúa đến suốt đời 
Kìa danh cao sang và lòng Cha bao dung. 
Vì Chúa tốt thay con nguyện luôn ca hát chúc tôn 
Kìa hàng ngàn điều mà lòng con chúc tôn Ngài. 

Một hôm đã đến, khi lòng con thấy mỏi mệt 
Mọi thứ chấm dứt, cuộc đời con đã đến. 
Hỡi Chúa! Chính linh hồn con luôn vẫn hát ca 
Từ ngàn đời và ngàn đời, cho đến muôn đời.
                        
                    |
