Nhạc Trẻ|

                        12 giờ rung hồi chuông vang réo rắt 
12 giờ em hẹn tôi mong mãi tới. 
12 giờ trưa mừng tan ca nhớ nhớ 1 người thương 

12 giờ xe đạp loanh quanh xuống phố. 
12 giờ sẽ kịp thôi hay nhỡ nữa 
12 giờ tâm hồn tôi như đã ngỡ 1 tình yêu. 

Là giờ có em mùa xuân thắm trên làn môi sắc hồng 
Là tìm thấy tôi tình em hát xoay đường kim giờ. 
Là ngồi sát thêm kề vai nhé em nụ hôn đắm say 
Là mình có đôi dìu nhau bước vui ngày rực rỡ
                        
                    |
