Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 12 Lời Nguyện Dâng Lên Đức Quán Thế Âm Bồ Tát - Kim Cương

Nam Mô Đại Từ Đại Bi Cứu Nạn Cứu Khổ Quan Thế âm Bồ Tát

12 LỜI NGUYỆN
KÍNH DÂNG LÊN ĐỨC QUÁN THẾ ÂM BỒ TÁT
KÍNH LẠY ĐỨC QUAN THẾ ÂM BỒ TÁT

Lời nguyện thứ 1 : Con xin nguyện mở rộng lòng thương và tìm cách bảo vệ sự sống, niềm tin của mọi người, mọi loài.

Lời nguyện thứ 2 : Con xin mở rộng tầm hiểu biết , để có thể thấu rõ gốc rễ khổ đau của kẻ khác mà tìm cách chuyển hoá ,nâng đỡ và hộ trì 

Lời nguyện thứ 3 : Con xin nguyện từ bỏ những tập khí tham ái, hờn giận, trách móc, để con có thể vui sống với mọi ngưòi trong gia đình và chung quanh con.

Lời nguyện thứ 4 : Con xin nguyện cho tự thân, gia đình, thân bằng quyến thuộc con và mọi người, mọi loài được sống trong an toàn, hoà thuận và thảnh thơi . 

Lời nguyện thứ 5 : Con xin nguyện ngồi vững chãi để lắng nghe nguời khác nói năng, tâm sự. Dù cho nhũng lời nói ấy có xúc phạm đến cá tánh của con, con nguyện không đối đáp bằng những lời thiếu từ hoà, khiếm nhã.

Lời nguyện thứ 6 : Con xin nguyện thuờng xuyên trở về với hơi thở, tập dừng lại sự suy nghĩ, nói năng, để lắng nghe tiếng chuông tỉnh thức và mọi âm thanh. Con biết rằng mỗi âm thanh đều có mang thông điệp của sự yêu thuơng và năng lượng tuệ giác mầu nhiệm. 

Lời nguyện thứ 7: Con xin nguyện cho người đau chóng lành bệnh, ngưòi già được săn sóc, người mệnh chung có đủ duyên lành sanh về cảnh giới an vui, trong sáng của đức Phật A Di Đà. 

Lời nguyện thứ 8 : Con xin nguyện cho kẻ nghèo đói đựơc no cơm ấm áo, kẻ tội lỗi sớm biết ăn năn, kẻ tù đày mau thóat ngục tối, kẻ tàn tật được thân tướng tốt đẹp, kẻ nghiện ngập được tỉnh cơn mê, kẻ sát nhân tự buông khí giới. 

Lời nguyện thứ 9 : Con xin nguyện cho mọi người và mọi loài sơm nhận ra tự tánh thương yêu, bình đẳng của nhau. Đừng ai xem nhẹ tánh mạng của ai, đừng ai vì oán thù, ganh tị, ích kỷ mà gây khổ đau cho nhau. 

Lời nguyện thứ 10 : Con xin nguyện cho hành tinh xanh này, muôn đời là trái đất xinh tốt . Phương nào cũng sản sinh nhiều dòng sông tươi mát, nhiều loại dược thảo ngũ cốc, hoa trái thơm ngon để dâng hiến cho con người và muôn loài no đủ 

Lời nguyện thứ 11 : Con xin nguyện cho mọi người và mọi loài sớm thành tựu được giới đức thanh tịnh, định lục vững chãi, trí tuệ sáng suốt. 

Lời nguyện thứ 12 : Con xin ngưyện cho mọi người và mọi loài sớm có đầy diệu lực, ngàn tay ngàn mắt và tự tại vào ra ba cõi để cứu độ chúng sanh trong mười phương thế giới . 
Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quan Thế âm Bồ Tát

Lời:Sư Ông Thích Tịnh Từ
Trình Bày: NguoiDepdiamond
                        
                    |
