Trữ Tình|

                        Bài hát: 123 Dzo - Duy Thanh, Thế Anh

Anh em mình suốt đêm nay, uống cho say cho đong đầy nghĩa tình 
Ai thâm tình nhớ nâng ly 1 2 3 nào ta cùng uống...dzo
Ta không cần đắn đo chi cứ dzo đi hơi đâu mà để ý 
Ta say rồi sẽ nhân đôi niềm vui đến nỗi buồn sẽ qua.

1 2 3... nào ta cùng uống 
Này anh Tư sao đứng đó la hoài
Còn chị Năm cứ tâm tình anh Sáu
Chú Bảy cứ tươi cười nói "thằng Tám uống sung ghê!" 

Nào mau mau cùng nhau cạn chén 
Mình dzo đi xin chớ có lo gì. 
Mà nói nghe có say thì để ý 
Say nghĩa say tình chớ đừng có say lý trí nhé bạn mình. 

***************
1 2 3 ta cùng dzo
1 2 3 ta cạn ly 
1 2 3 ta cứ vui đi bạn ơi!


|
