Trữ Tình|

                        Bài hát: 13 Miền Sông Nước - Khánh Bình, Tuấn Khương, Dương Hồng Loan

Miền Tây ơi! Quê tôi hai mùa nắng mưa
Có con sông chín nhánh chảy xuôi dòng
Có dáng mẹ gầy mòn đang trông ngóng
Có cha hiền đợi chờ con sớm hôm

Miền Long An mưa dầm ngập tràn nước lên
Có con đê nước cuốn bể đê rồi
Đất Tiền Giang không còn nhiều hoa trái
Bến Tre thì dừa vẫn xanh tươi màu.

Bạc Liêu ơi! Tôm cá đầy ghe
Cà Mau ơi con sóng biển vỗ về
Miền Kiên Giang con nước lớn nước ròng
Phà Cần Thơ nay chẳng còn người qua

Trà Vinh ơi trái quách đầy mâm
Mùi hương sen đồng tháp nơi đây rồi
Chùa Sóc Trăng khơme sống nghĩa tình
Người Hậu Giang tôi đem mến thương thầm

Thuyền trên sông mênh mông thành phố Vĩnh Long
Núi An Giang mây bay chốn phiêu bồng
Nhớ khi mình còn thời thơ ấu
Cánh diều xưa nay đã băng xa rồi.

Quê mình buồn lắm em ơi! Ngày đêm nước lớn cơn lũ tràn bờ đê.
Đàn em giờ sống trong mong chờ, lũ cuốn đi rồi bao mái nhà tranh
Nhìn mà thương lệ mãi tuôn rơi, bao cuộc đời đi về nơi đâu.
                        
                    |
