Trữ Tình|

                        Nghe bàng hoàng tâm can, sao thấy như đất trời vỡ tan.Từ đâu bão giông gôm về, đưa con vào giữa dòng lốc xoáy. Tâm hồn như nát tan, máu tim con như ngập tràn đau thương. Nghe như từ cõi xa tiếng mẹ buồn than. Linh hồn mẹ linh thiêng, minh chứng cho con, tha thứ tội này vì nhiều năm qua con sống trong u mê mà chẳng biết thù thăm, xem kẻ thù là cha của mình nay tỏ tường càn thêm oán hờn.
Vắt máu tim con viết lời nguyền, thù sâu ghi khắc trong tim tới ngày trả oán ở nơi suối vàng mẹ hiền ơi, hãy thấu cho lòng con đây mẹ ơi có hay.
(Cổ) Trời ơi câu chuyện vừa mới nghe qua mà tôi tưởng như câu chuyện từ thiên cổ, một trang tình sử đã vắt cạn máu tim con để kết thành trang hận oán, mẹ ơi có lẽ giờ đây mẹ đã nằm dưới lòng đáy mộ, mà bao nhiêu hận thù còn nung đỏ máu tim con.Một đứa con lạc lõng bơ vơ giữa dòng đời giông bão 17 năm qua 17 năm mưa cuồn gió bão đến nay sự thật hiện ra thì mẹ tôi đã nằm yên trong đáy mộ đời. Mẹ ơi mẹ bị giết thảm thương trong 17 năm trường vậy mà con nào đâu hay biết sống cạnh quân thù mà ngỡ người thân. Trời ơi nếu chúng nó giết cha thì suốt đời con làm sao biết biết kẻ thù giết mẹ. Lạy này đây con đền ơn báo tử cha đã nuôi con trong 17 năm trường. Cha ơi bao nỗi niềm riêng con nào hay biết nhưng ngỡ phụ tử tình thăm muôn đời cách biệt để cho mẹ hiền ôm hận nơi cỗi mồ sâu giờ gặp lại cha, con mới hay qua cớ sự bởi do ai gây cảnh đắng cay để cho ai đau khổ vì ai trong nỗi đớn đau này. Vậy mà con nào hay biết chuyện đã xẩy ra, mẹ đã vĩnh viễn an giấc ngàn thu trong nắm mộ muôn đời.
Bao nỗi niềm riêng con nguyện ghi khắc trong tim dù phải nát thân này, vậy đứng trước mặt cha con xin thề có vong linh của mẹ, tấm thân này con nguyện hiến cho non sông quyết trả thù nhà con rửa hận trong lúc nguy vong, con sẽ nghiền nát xương quân giặc để mẹ hiền được ngậm cười yên vui ở nơi chính suối an giấc ngàn thu.
                        
                    |
