Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 18 Món Ăn Kỵ Nhau (Cô Gái Mở Đường Chế) - Vũ Hải

Dưa hấu thì ngon nhưng ta tránh nhé, tránh né khi ăn thịt dê nè. 
Tỏi khi ăn chung trứng vịt thì đã trúng độc là phải đi cấp cứu. 
Ta hãy nên ghi chép trong sổ tay để dành. 
Chẳng âu lo khi phải làm món ăn gia đình. 

Ba ba tuy là ngon ngon bổ béo nhưng ta nên tránh tránh khỏi rau rền. 
Ba ba nấu món thật nhiều có lí do gì phải nấu rau sam. 
Khoai lang phải tránh mận đào. 
Cua cá thì không ăn khi rắn cắn sẽ chết ngay không thể đâu ngờ. 

Mật ong chưng với sữa đậu nành, đao nơi tử thần kề ngay trước mắt. 
Không nấu rau kinh giới xen cùng chung thịt gà. 
Sò, nghêu, tôm, ốc luộc chẳng dám chung một nồi. 
Chớ nấu thịt gà chung rau cải nhé. 

Xa anh thịt chó với lại nước chè.
Ai ơi ghi rõ mọi điều ăn uống ta đừng trộn lẫn lung tung. 
Ung thư vì món ăn mà. 
Cua, hến thì không cam chanh ớt nhé. 

Trứng ngỗng chung tỏi độc chết người. 
Cải xanh không nấu nước luộc gà. 
Lương nhớ cam thảo phải xa cá chép. 
Lê nhớ xa ngan ngỗng không thì không thể lường. 

Đường đem pha sữa đậu tào tháo quay nhiều giờ. 
Mật ong xin đừng pha chung bột sắn. 
Thêm đây gan giá đỗ chẳng chung nồi. 
Ai ơi hãy nhớ thuộc lòng. 

Tuy nhiên trong đầu chẳng phút giây quên. 
Tránh xa nhiều món chết người. 
Nhớ share bài này cho khắp nước mình.
                        
                    |
