Cách Mạng|

                        Toàn dân Việt Nam đứng đều lên góp sức một ngày.
Thề đem xương máu quyết lòng chiến đấu cho tương lai.
Mười chín tháng Tám, khi quốc dân căm hờn kêu thét.
Tiến lên cùng hô: "\Mau diệt tan hết quân thù chung!\".

Mười chín tháng Tám.
Ánh sao tự do đưa tới.
Cờ bay nơi nơi, muôn ánh sao vàng.
Máu tươi pha tươi hồng trên lá cờ bay khắp chốn giang sơn.

Người Việt Nam đều thống nhất reo vang lời thề,
Mười chín tháng Tám
Chớ quên là ngày khởi nghĩa.
Hạnh phúc sáng tỏ, non sông Việt Nam.
                        
                    |
