Rap Việt|

                        Bài hát: 2 Thế Giới - Nhật Cường

Ver1: 
Thế giới này là của anh và anh có quyền đi với em 
Bất sáng tất cả đèn xanh,anh chạy thật nhanh 
Với em tay trong tay cầm trên tay vài chai chơi cho 
Hết đêm nay uống không say đến ngày mai tiếp vài chai 
Em thích gì anh cho đó,em thích bentley anh vẫn cho 
Em thích villa anh vẫn lo,cho đến LV anh cũng có 
Chỉ cần em chới với anh là cả thế giới này thuộc về em 
Chỉ cần em đi với anh là những vấn để của em anh dẹp 
Nhưng em ơi đó là nếu,đó là mơ em vẩn rất kêu 
Gặp em anh rất là đơ,nên lúc nào anh cũng phải mơ
Anh lớn lên từ đường phố chỗ xe hơi không có đường vô 
Chỗ công nhân ăn mì = tô, mưa xuống hứng nước = xô 
Chỗ em gọi là căn hộ còn chõ anh ở họ gọi là ổ 
Thế giới anh xài tiền việt còn thế giới em xài tiền đô 
Em đổ xăng thì được đầy bình còn anh đổ 5000 nó không cho đỗ 
Đi ngoài đường anh gặp được em anh xin số thì em say noooooo 

Ver 2 :
Em muốn có tiền giải trí! Anh sẽ cho người đem đến 
Em muốn du lịch sang Mỹ ! anh đưa phi cơ đến rước 
Hễ những gì em muốn,em chỉ cần nói thích là được 
Và tất nhiên chuyện đó chỉ xảy ra nếu như anh là thằng ăn cướp 
Đơn giản anh thừa tiền,không giàu có giống như đại gia 
Không thể quen 6-7 người cùng lúc và xem họ như món hàng đại trà 
Vì anh không nhiều của cải,anh không có nhiều gia tài 
Anh không đủ sức cho em tiền xài như thằng công tử ba gai
Những thứ anh làm cho em...tất cả đều xuất xứ = bằng tay 
Bên cạnh là chiếc xe máy tồi tàn chở em đi học hằng ngày 
Còn thứ nó mua tặng em nguồn gốc xuất phát đều từ tiền giấy 
Ăn mặc sang trọng,có tiền,có quyền, và đầy nguời mẫu ngồi trong bentley 
Quá bình thường , anh muốn em là của anh..nhưng cuộc sống lại không chó phép 
Khi nhìn đối diện thực tế kinh phí anh vẫn còn quá eo hẹp 
Anh muốn được mặc đồ đẹp để đi với em không bị lép 
Nhưng làm sao được khi đi vô Club anh toàn bị đuổi vì chân mang dép 


Ver 3 : 
Hết tiền hết bạc anh không thể cho em được 
Hết phiền hết nhạc là con người anh lúc trước 
Bước cái là nghèo anh chỉ sợ em không theo 
Anh nói trước theo anh chỉ có cái bụng em thường ngày đói meo 
Anh đã nói là anh vẫn nghèo chuyện về tiền bạc anh không chắc 
Anh biết VN thắng Lào nhưng khi gặp kèo anh không bắt 
Vì anh không tiền nên anh lo mọi thứ đều do bạn anh cho 
Nên anh biết em về với anh 2 đứa mình chỉ ăn được bo bo 
Công việc anh vân thường hay làm khi rãnh là bưng bún riêu từng tô 
Anh bị bà chủ sai khiến cả ngày! Mệt bà cố....
Bã nghĩ anh tên là SIN nên đặt thêm tên lót là O 
Và bắt anh chạy ra chạy vô ,đi bưng đồ giống như là chạy show 
Đi bưng tô từ đầu đường đến cuối phố như thằng cu li 
Nhìn anh chạy SHi nhưng thật chất anh không có ji`!! 
Tất cả những thứ anh sài là do bạn bè cho mượn free!! 
Nếu em nói yêu anh trừ khi em là cô gái không biết suy nghỉ!!
                        
                    |
