Trữ Tình|

                        Năm anh 20, em mới sinh ra đời.
Ngày anh 40, em cũng vừa đôi mươi.
Tình đời nhiều lúc mỉa mai, tình đời nghìn đắng nghìn cay vui đó sầu đây.
Khi em còn trong nôi, anh đã lo việc đời.
Ôi 20 năm ưu hoài.....
Đầu vừa điểm phai, gặp nhau từ duyên mai.
Ngỡ đâu tình duyên đã lỡ rồi.
lỡ cuội lỡ thời nay ta hok xứng đôi ôi thôi chờ kiếp sau.
Năm anh 20, em mới sinh ra đời.
ngày anh 40, em cũng vừa đôi mươi
Tình dời nhiều lúc mỉa mai, tình đời nghìn đắng nghìn cay vui thế là vui.
                        
                    |
