Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 20 Mùa Xuân - Đức Tuấn

Cuộn phim ấy đã cũ lắm rồi,
Tình cờ anh thấy trong ngăn tủ xưa.
Bên kí ức phủ kín bụi mờ
Từ lâu lắm anh không còn nhớ....
Cuộn phim nói với anh những gì
Rạng ngời ánh nến trong sinh nhật em
Là một giây bấm máy vội vàng
Lần nhìn em khi xuân vừa sang

Cuốn phim giữ lại những kỉ niệm với em trong ngày tình yêu.
Những đêm yên bình ngồi với anh nơi biển xanh
Cuốn phim giữ lại những khuôn hình cuối cùng vẫn còn để trắng
Từ khi em xa anh không gặp nữa....
Tất cả trong cuộn phim xưa
Muốn thấy lại những giờ bên em
Những ngày hạnh phúc những năm tuổi trẻ
Cả cuộc sống mang bao ước mơ in trong trái tim và cả tình yêu
Mai sau này nỗi buồn phôi pha, con đường ta qua không còn nhận ra
Cuộn phim ấy rồi cũng phai nhòa, em mãi là 20 mùa xuân
                        
                    |
