Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 20 Năm Làm Thân Viễn Xứ (Tân Cổ) - Thành Được


Lý Con Sáo
Tôi... đứng đây, mà mơ đến một ngày về quê... Tôi nhìn bao người hân hoan, vẫy tay nhau để tạm biệt lên đường, lòng tôi chua xót vô cùng, tâm tư quằn nặng mang vấn vương, thương cố hương chứa chan tình thương. Ước chi mình được như cánh chim, tung cánh bay về mái nhà xưa.
Vọng Cổ
(Câu 1) Những buổi hoàng hôn tôi vẫn đến đây để nhìn từng chiếc phi cơ cất cánh... Rồi khuất dần trong khói trắng... sương.... chiều.
Tôi nhớ quê hương và mong đợi ngày về. Kẻ vẫy khăn tay chào người ở lại, kẻ vội vàng nhấc mớ hành trang. Tôi nghe họ chúc câu “thượng lộ bình an”, tôi rưng rưng từng giọt thắm trong hồn. Tôi gục đầu cúi mặt quay lưng, để cố ngăn đi đôi dòng nước mắt...
(Câu 2) Mấy độ xuân qua nơi ven trời góc bể, ngày hành hương biết hẹn đến bao giờ. Tôi làm một kẻ ly hương qua bao năm tháng đợi chờ. Khói phi cơ đã tàn dần trong mây trắng mà tôi vẫn còn lẳng lặng đứng nhìn theo. Một đàn chim vỗ cánh bay mau, trời hữu dột với nỗi sầu viễn xứ. Tôi muốn mượn cánh chim gửi về nơi đất mẹ tâm sự buồn của một kẻ lìa quê...
Ngâm Thơ
Đất khách bơ vơ lạ bốn bề.
Nên lòng cứ mãi nhớ thương quê.
Mùa xuân này nữa, xuân về nữa.
Tuyết trắng rơi nhiều dạ tái tê.
Vọng Cổ
(Câu 5) Mỗi độ xuân sang tôi thất lòng tôi se lại... Nhớ làm sao hương vị của... quê..... nhà.
Dưa hấu Gò Công, bưởi ngọt Biên Hòa. Nem Thủ Đức, bánh phòng Sa Đéc, cam Cái Bè, măng cục Lái Thiêu. Múi sầu riêng thơm ngọt biết bao nhiêu, cơm nấu gạo ngâm tròn thơm bát ngát. Mùi hương khói lẫn trong tiếng pháo, mấy cánh hoa mai nở rộ đón giao thừa.
(Câu 6) Xuân đất khách lạnh lùng mưa tuyết đỗ, đâu phải như xuân bên nhà cây cỏ sơ khai. Nhìn xuân này tôi lại nhớ đến xuân xưa, mà ngày về quê cũ nay lần mai lựa. Mùa xuân đến rồi hẹn mùa xuân nữa, xuân năm này lại hẹn đến xuân sau. Âm thầm năm tháng qua mau, xuân này đến nữa là bao xuân rồi? Nóc giáo đường lạnh lẽo đứng chơi vơi, vài chiếc lá vật vờ bay trước gió. Tuyết rơi phủ trắng chân cầu, mùa xuân đất khách ai sầu hơn ai./.
                        
                    |
