Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 20 Tháng 10 - Hải Vũ

Anh vốn ga lăng anh đây rất thương vợ nè
Hai mươi tháng mười là để em thảnh thơi
Chớ không cho em quá tham việc hoài
Hãy để đó mà chồng làm cũng sẽ xong thôi!

Em cứ yên tâm anh đây biết lo toan việc nhà
Anh giặt đồ ru con và cả nấu cơm
Cứ vui đi vì có anh làm rồi
Nếu vợ thích gì thì xã đây trổ tay.

Nàng ơi anh làm, cho nàng những món ngon
Cho nàng thấy yêu chồng
Nàng ơi thật lòng quá thương em
Đời này có em thôi
Nâng niu nàng mãi nè!

Nghe nhé em yêu hôm nay xã thương thật nhiều
Anh chẳng đành tâm để người em lấm lem
Cứ vui đi vì có anh thay vợ làm
Nếu vợ muốn gì thì cứ sai chồng đây.
                        
                    |
