Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 24 Giờ Nhớ Em - Phạm Trưởng

Một mình ngồi buồn trong đêm vắng
Cố gắng nhắm mắt ngủ không được
Đành lòng đêm nay ta thức trắng
Thức trắng để nhớ thương về em 

Một người mà ngày xưa đã hứa
Đã nói mãi mãi chẳng chia lìa
Vậy mà giờ đây anh cất bước 
Để nỗi nhớ mong riêng mình ta.

Giờ người đi mất rồi, đi xa tít chân trời 
Về một nơi mà người đã không hề biết tới 
Và ở nơi đó có người chẳng cho anh quay trở về
Bỏ lại đây đơn phương cuộc tình với bao câu thề.

[ĐK:]
Đồng hồ đã sắp chạy đến số không 
Mà đôi mắt vẫn còn hoài ngóng trông
Người phương ấy chắc giờ này rất vui bên cuộc tình mới.

Đồng hồ đã sắp chạy đến số hai
Giờ êm ấm chắc người đâu có hay rằng phương ấy 
Có một người đắng cay thức suốt đêm ngày.
                        
                    |
