Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 24 Giờ 7 Ngày (Glee Vietnam OST) - The Glee Cast VietNam

Tiếng nói ấm áp đâu đây còn vang khắp phòng. 
Nụ cười nói bao điều, 
Nụ hôn đươm mãi trên môi. 
Nhớ mãi khúc hát khi anh cầm tay nói thầm rằng chỉ có em thôi, 
Rằng anh chỉ có em thôi.

Một ngày 24 giờ em nhớ anh, 
Chẳng thể nào anh quên từng giây có anh. 
Một tuần trôi qua 7 ngày, 
7 ngày em nhớ . 

Trời Sài Gòn xanh nắng em ngồi nhớ hôm nào. 
Mình bên nhau say đắm sau ngày mới quen. 
Để rồi hôm nay
Từng ngày em nhớ Sài Gòn đẹp rực rỡ trong mùa nắng anh về. 
Ngồi sau anh em nói những lời nhớ thương. 
Rằng em yêu anh, từng ngày em có.
                        
                    |
