Thể Loại Khác|

                        Bài ca Cải lương:
 HAI TƯ GIỜ CỦA ĐỨC PHẬT
 Soạn lời: ĐĐ Thích Nguyên Thanh

Nữ: Một ngày của Đức Phật cũng là nhiều
Thời gian đối với ngài chẳng có bao...
 Vọng kim lang:
... nhiêu. Ngay khắc giây này
Đối với ngài chỉ là từng phút từng giây
Đến với chúng sinh ngài không bấm đốt ngón tay
Nam: Một ngày của ngài thật là an vui
Canh thâu im lìm, tầng không thăm thẳm mênh mông
Khi chúng con êm đềm vùi mình trong giấc mơ bình yên
Chúng sinh với ngài cùng một lương duyên người ơi
Nữ: Ngài mang tâm lượng Như Lai
Hiển hiện ngay trong lòng nhân gian
Nam: Ngài cùng chúng sinh chẳng thể rời xa
Cách xa sao thành... Đạo nghiệp từ bi...

Nữ: Vào buổi sáng, trước khi xuất định hàng ngày, ngài dùng Phật nhãn quan sát thế gian đang từng giờ hối hả. Để biết ai là người mang hữu duyên với Phật. Ngài vì chúng sinh mà cầu thực chẳng sờn ...
 Vọng cổ:
Câu 1: ... lòng. Tịnh San Vương đã nhiều đêm lệ nhỏ đôi dòng. Bù lại ánh đạo vàng tỏa vào hoàng đế. Phật đến từng nhà gõ cánh cửa tâm.
Nam: Giác ngộ chúng sinh để hiểu hết lỗi lầm. Thành Vesak, bóng tôn sư trải đều khắp nẻo. 
Nữ: Chiếc bóng năm nào của đức Phật Như Lai, làm cho muôn năm sau dấu ấn không hề phai lạt...
Nam: Câu 2: Buổi trưa đức Phật dùng bữa cơm thanh đạm, rồi thuyết pháp cho chúng sinh đang trông ngóng đợi chờ. Rồi về tịnh thất, ngài dùng Phật nhãn soi khắp cõi thế bụi mờ. 
Nữ: Ngài đỡ nâng các thầy Tỳ Kheo cho sớm thành đạo quả. Buổi chiều ngài thuyết pháp cho các thiện tín không phân biệt thấp cao. Trong lời giáo pháp của đức Phật Như Lai, tất cả đều được hưởng hồng ân và nhớ ơn ngài muôn kiếp. 
Nam: Giáo pháp của ngài như vầng trăng sáng tỏ, rồi lưu truyền, lan tỏa mãi muôn sau... 
 Nam xuân:
Rồi một hôm, ngài trở về thăm cha già thương yêu
Khi ấy Đà La thầm giận Như Lai, bỏ vợ con chọn đường tiến tu
Nữ: Vì vậy mà phu nhân chỉ lấp ló sau ***
Trộm nghe lời giảng pháp của ngài
Nhất là chuyện dục ái nguy hại vô vàn
Trong tâm nàng cơn giận liền nguôi ngoai
Nam: Và bắt đầu lắng nghe thuyết pháp của ngài, từ đó nàng tin vào đức Phật
Sau trở thành đệ tử dẫn đường, dự vào hàng thánh nhân
Nữ: Ni tối thắng của đức Phật nhân từ
Giáo pháp của ngài chiếu rọi muôn phương 
Khắp cả vùng Trung Ấn rộng dài
Hơn hai ngàn năm qua...
 Buôi tối về từ sáu giờ đến mười giờ, đức Phật dành cho các thầy an nhiên tự tại. Vì thế mà quý thầy hằng mong chứng đạo. Viết tới đây lòng tôi không thể nào quên lãng, bài thơ tán dương đức Phật của Trúc thiên thật cao quý vô ...
 Vọng cổ:
Câu 5: ... cùng. Như ngọn đuốc sáng soi giữa đêm tối mịt mùng. 
Trên cao ngài vẫn ngồi đây
Bật từng hơi thở vọng đầy tiếng thơm
Nữ: Tâm tư khuya bóng chiều hôm
Bàn tay ghi sóng từng cơn tràn vào
Nhãn quan soi rõ thấp cao
Từng vô minh rụng dạt dào đầy sân
Nam: Trong ngần cao khiết làm sao
Quét cho sạch hết thế gian bụi trần.
Nữ: ***: Từ mười giờ đến hai giờ đêm khuya khoắt, Chư thiên từ các cõi trời về hầu Phật. Một thiên từ rực rỡ ánh hào quang, tỏa trước mặt ngài và cúi mình dâng lễ. 
Nam: Mạnh lệ quân:
Đêm yên định, tới bình minh ló rạng
Ngài kinh hành vũ trụ trong hư vô mơ ảo
Ngôi sao trên vầng trán rộng, ngài nằm theo thế khiết tường
Rồi tĩnh tâm thả hồn giữa đêm trường
Nữ: Tới canh năm, tâm ngài thiền định đại ni
Nặng lòng cũng vì chúng sinh khắp nơi êm đềm giấc an
Rồi ngắm nhìn nhân gian soi trong sương mờ sớm mai 
Khắp nơi xuôi ngược, phố thị, nhìn xuyên khắp cùng thế gian
Nam: Xem ai khó nhọc, cơ khổ, ngài sẽ tế độ ra ân
Rồi mở lòng bi mẫn đến muôn vàn chúng sinh 
Nữ: Câu 6: Phật đến với muôn loài chính định, an lành. Trái tim ngài là của muôn loài vạn vật.
Nam: Một ngày, một giờ của đức Phật là vô giá, chúng sinh trong Phật, hay Phật có trong mỗi chúng sinh.
Nữ: Đón mừng ngày Phật đản trang nghiêm, thầy làm vần thơ nhắc nhở mình nhớ lại. Khai thị chúng sinh ngộ nhập Phật chi kiến là hoài bão lớn lao cả một đời người.
Nam: Vậy chúng ta hãy cùng nhau đảnh lễ, ân đức của ngài không thể kể hết ra đây.
Nữ: Hãy hướng lòng về Phật tổ Như Lai, vậy là đức Phật trọn một ngày an vui./.
Mồng 8 tháng 4 Quý Tỵ PL 2557 
 Đại đức Thích Nguyên Thanh
                        
                    |
