Trữ Tình|

                        Bài hát: 3 Đứa Bạn Nghèo - Quách Tuấn Du

Mình gặp lại nhau sau tháng ngày đường xa miệt mài, 
TrunTg vui đêm nay ghj chép lại ngày xưa đã qua, 
Day đắng trong đời ngày nao nay đã phôi phai, 
Hương lắm bạn ơi thương chuỗi dài ngày thơ ngọc ngà. 
Kỉ niệm thân thương anh vắng mẹ từ khi chào đời mẹ tôi sang ngang cha bẽ bàng con trẻ thở than, 
Đau xót vô vàn cha mẹ xa giông bão li tan ba đứa mồ côi cho kiếp đời nổi trôi lạc loài. 
Quê tôi xa xôi nơi miền trung nước mặn, 
Vượt ngàn dặm xa we đời tôi phương bắc lạnh lùng, 
Phương nam we tôi nơi hai mùa qua bao nắng mưa. 
Ba đứa ba miền nhưng tình nghèo thắm đầy yêu thương. 
Mình gọi tên nhau ba đứa bạn tình thân đậm đà gian lao phong ba nhưng tình bạn cho nhau thiết tha 
Chia sẽ vui buồn như ngày nào ta quen biết nhau nồng ấm đời trao xin cho gửi niềm đau thủa nào. 
Mình gặp lại nhau sau tháng ngày đường xa miệt mài, 
trung vui đêm nay ghj chép lại ngày xưa đã qua, 
cay đắng trong đời ngày nao nay đã phôi phai, 
thương lắm bạn ơi thương chuỗi dài ngày thơ ngọc ngà. 
kỉ niệm thân thương anh vắng mẹ từ khi chào đời mẹ tôi sang ngang cha bẽ bàng con trẻ thở than, 
đau xót vô vàn cha mẹ xa giông bão li tan ba đứa mồ côi cho kiếp đời nổi trôi lạc loài. 
we tôi xa xôi nơi miền trung nước mặn, 
vượt ngàn dặm xa we đời tôi phương bắc lạnh lùng, 
phương nam we tôi nơi hai mùa qua bao nắng mưa. 
ba đứa ba miền nhưng tình nghèo thắm đầy yêu thương. 
mình gọi tên nhau ba đứa bạn tình thân đậm đà gian lao phong ba nhưng tình bạn cho nhau thiết tha 
chia sẽ vui buồn như ngày nào ta quen biết nhau nồng ấm đời trao xin cho gửi niềm đau thủa nào
                        
                    |
