Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 30 Ngày Yêu - Đông Nhi

Em không tin, ta đã xa nhau... 
Môi hôn hôm nao, vẫn ấm êm... 
Em không tin! Ta chỉ thế sao? 
Đoạn đường còn dài, mới bước đi... 
Vì sao những lần mình giận hờn lại làm anh nhớ mãi? 
Mà sao những ngày mình nồng nàn người lại để gió cuốn trôi đi? 
Vì anh hững hờ hay vô tâm để cuộc tình nay chia hai hướng... 
Hoo..woo.. 
Chu y' dju` chjnh? am thanh du? nghe
Đã xa rồi! Ngày tháng bước sánh đôi, còn bơ vơ bóng hình... 
Cô đơn, ngậm ngùi, nhìn lại con đường... 
Giờ mỗi đứa mỗi nơi!!! 
Dẫu thời gian qua cho nhau bao nụ cười, ngập tràn môi hôn. 
Rồi cơn mơ tan mau, lặng căm trong bàng hoàng. 
Em ngây ngô nhìn lại những ký ức ngày hôm qua... 
Đã xa, đã xa em rồi!!! 
Tan trong cuộc tình mỏng manh như màn sương! 
30 ngày, chúng ta thương yêu, cho nhau cơ hội hòa quyện vào nhau... 
30 ngày, quá ngắn để yêu, để nay biết rằng ta không thuộc về nhau..
                        
                    |
