Rap Việt|

                        Big :
Khi đôi tay đã mất hơi ấm của anh vì em không thể 
Ôm riêng mình anh đâu
Chắc chắn trong lúc này em đang có 1 ai kề bên
Vì sao lại ko nói
Dù biết rằng, Ngày mai còn
Bàn tay ai bên anh nhẹ nhàng luôn trao cho anh mà không chút suy nghĩ
Điều anh cần, đang mất dần
Tình yêu nay đang nơi đâu làm được gì để bền lâu 
Lại một lần ko biết đến ngày mai.

Mr.T : 
Nếu... Được quay trở lại thêm 1 lần nữa
Anh... Sẽ bù đắp bao lỗi lầm của ngày xưa
Em là bà chúa... Anh là ông vua...
Cùng bên nhau sưởi ấm trong bao ngày mưa...
Và nếu... Em sẽ là của anh thêm 1 lần nữa...
Anh sẽ viết tiếp hàng ngàn bài ca,dành tặng cho người con gái anh yêu bao tháng ngày qua.
Và anh sẽ làm tất cả, chỉ để mong được thấy hạnh phúc nơi trái tim em mà thôi...
I can't stop missing u babe !!!

Bueno :
Điều gì giờ này đổi thay chính em
Nào đừng ngại ngần em hãy nói xem
Sao em không như em đã từng hứa hay do em không cần nữa
Vì người ta cho em nhiều hơn anh đã l àm
Sao em luon cho anh cảm giác như anh đang bị phản bác
Oh no mah babe ! E ko như ban đầu

Yanbi :
ya ya...Vậy cũng đã đến lúc em muốn đi xa thật xa...anh ko thể tin
Một ngày nào em sẽ quay về
Vậy em muốn vứt đi
Bao nhiêu yêu thương em cứ vứt đi
Hay mang cho 1 ai
Mà em đang hạnh phúc đắm say
Anh ko thể bên em dù rằng muốn được gần bên em
Từng ngày từng giờ có lẽ... Anh không thể nói
Anh có thể lại được thấy em như trong giấc mơ anh thường mơ
Oh no mah babe

Bueno :
Hey babe babe em là
Một nơi anh hy vọng
Một năm trời qua đi
Tình yêu vẫn luôn ở trong long
Vì yêu em cho nên anh đã có nhiều thay đổi
Và mong em cho nên anh phải khác 
Và rồi anh đã mơ mộng viết ra vài ba khúc ca
Để ngày hôm nay chỉ bằng một tin nhắn em nói rằng là bạn thôi nhé
Thôi xong rồi 
Anh biết là
Em đã muốn bye bye bye
Em quay về với chàng kia cho Bu nay đứng ngoài hia 
My babe ! Thực ra e chưa bao giờ yêu anh.

Big :
Khi còn đang bên nhau thì em vẫn nói luôn là cần có
Khi giờ đã xa nhau thì em lại nói là cần nó
Không thể hiểu đó
Mặc dù em nói là vậy đó
Anh đã từng mơ nhưng không nghĩ là thật khó
Mah babe Anh không fải là GD
Mọi người thương gọi anh với cái tên là Bigdaddy
Anh biết anh đây là hoàng tử của Northside
Không thiêt không biêt mặc dù em đang ở bên ai
Hôm qua em khen anh có tài
Hôm nay chê tóc anh ko dài
Còn em thì ưng mấy anh tóc phẩy light
Nói thật chứ anh không nói điêu
Chân dài quanh anh giờ không thiếu
Because Im Bigdaddy

Mr.T :
Cuộc sống đổi thay lòng người cũng thay đổi
Chẳng ai nhận về mình đã là người có lỗi
Nhưng điều anh cần bây giờ là ánh mắt và bờ môi
Babe let’s me hear your voice ! 
Anh muốn nghe thấy lời em nói
Ngọt ngào hơi ấm dẫn lối con đường anh soi
I know...
Liệu giờ đây mỗi sang em chợt thức giấc
Bình minh có trở về khi không anh
Bờ vai em đông này liệu có lạnh
Hãy trở về với anh khi tim em không còn ai bên cạnh nữa
Phố nhỏ đợi chờ một dáng người xưa

Bridge : Em ! lại một lần nữa chính ánh mắt anh lại được nhìn em trong đêm đó
Không tin không tin vào
Anh... chắc chắn sẽ có một người yêu anh thật long hơn em
                        
                    |
