Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : 4 Điều Yêu - Lâm Chấn Huy

Anh không cần biết em như thế nào
Anh không cần quá khứ em làm sao
Dù cho em ngày xưa bao mối tình
Không bận tâm, anh sẽ không bận tâm
Chỉ cần em trao anh tấm chân tình
Và lời nói xuất phát từ trái tim
Chỉ cần em hứa với anh đổi thay 
4 điều yêu hãy làm theo em nhé....
Đk
Điều đầu tiên xin đừng mang gian dối
Điều thứ hai chỉ có anh trong đời 
Điều thứ ba xin hãy tin anh nhé
Điều thứ tư e mãi là của anh
Chỉ bấy nhiêu, chấp nhận em yêu hỡi..
Chỉ thế thôi mong em hiểu anh nhiều
Chỉ bấy nhiêu để tình ta êm ấm 
Để anh được dâng trọn cả trái tim..

|
