Nhạc Trẻ|

                        Bầu trời Tổ quốc mến yêu ơi. Cho tôi đi giữa nắng mặt trời. Từng ngày đã qua, rộn ràng tiếng ca. Xóa tan những đêm dài u tối. Từng dòng máu nóng vẫn trong tim. Mang theo bao ước muốn dâng đời. Mặt trời sẽ lên đàn chi hót vang. Cho tôi yêu quê hương Việt Nam. Việt Nam lớp lớp người xông pha. Đem máu xương tô thắm màu cờ quê hương. Việt Nam từng bàn tay nắm lấy bàn tay. Cho trái tim này, cho ước mơ này rực rỡ bốn ngàn năm. Bốn ngàn năm đã qua Con cháu Tiên Rồng viết tiếp bài ca. Bốn ngàn năm đã qua đâu đây còn nghe từng hồi trống vang xa. Bốn ngàn năm đã qua soi dấu muôn đời lớp lớp người xông pha. Bốn ngàn năm đã qua trang sử muôn đời rực rỡ gấm hoa.
                        
                    |
