Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 4000 Năm rực rỡ gấm hoa - Hải Nguyên

Bầu trời Tổ quốc mến yêu ơi
Cho tôi đi giữa nắng mặt trời
Từng ngày đã qua, rộn ràng tiếng ca
Xoá tan những đêm dài u tối.

Từng dòng máu nóng vẫn trong tim
Mang theo bao ước muốn dâng đời
Mặt trời sẽ lên đàn chi hót vang
Cho tôi yêu quê hương Việt Nam.

[ĐK:]
Việt Nam lớp lớp người xông pha
Đem máu xương tô thắm màu cờ quê hương
Việt Nam từng bàn tay nắm lấy bàn tay
Cho trái tim này
Cho ước mơ này rực rỡ bốn ngàn năm.

Bốn ngàn năm đã qua
Con cháu Tiên Rồng viết tiếp bài ca
Bốn ngàn năm đã qua đâu đây
Còn nghe từng hồi trống vang xa.

Bốn ngàn năm đã qua
Soi dấu muôn đời lớp lớp người xông pha
Bốn ngàn năm đã qua
Trang sử muôn đời rực rỡ gấm hoa.
                        
                    |
