Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 444 Ngày Yêu (Ichinen Ni Kagetsu Hatsuka) - Nightcore

Nắng thu, gió đông, sắc xuân, hè sang
Ngày tháng qua mau, xóa tan niềm đau
Cớ sao cớ sao mối tình chúng ta
Kết thúc dở dang như vậy chứ?

Một năm hai tháng có lẽ với hai mươi ngày đã qua
Một thoáng chớp mắt đã sớm lướt qua câu chuyện của ta
May mắn khi em gặp anh, yêu anh đến thế
May mắn khi em được anh yêu thương, thế nhưng

Đừng cố đối xử quá tốt với em khi tình đã phai
Vì thế sẽ rất khó để trái tim em từ bỏ anh
Xin lỗi em để làm gì, xin hãy quay người bước đi
Xin cứ đi đi người yêu hỡi! Xin hãy nhanh lên!

Đôi mi của em vương lệ rồi
Những đêm dài thao thức chờ mong ngày mai tới
Con tim của em run lên cô đơn
Tình yêu này đang chết, và em hiểu hết nhưng

Bây giờ níu kéo cũng không thể bên nhau rồi
Cất đi tháng ngày thân thuộc, xóa đi kỉ niệm bên nhau
Trái tim dâng trào nỗi nhớ, yêu thương hao gầy
Tìm lại tháng ngày ngọt ngào đã úa tàn

Tổn thương? nhạt phai? là do ai đã quên?
Một năm hai tháng có lẽ với hai mươi ngày đã qua
Một thoáng chớp mắt đã sớm lướt qua chuyện của ta
May mắn khi em gặp anh, yêu anh đến thế

May mắn khi em được anh yêu thương thế nhưng
Đừng cố đối xử quá tốt với em khi tình đã phai
Vì thế sẽ rất khó để trái tim em từ bỏ anh
Xin lỗi em để làm gì xin hãy quay người bước đi

Xin cứ đi đi người yêu hỡi! Xin hãy nhanh lên
Đôi mi của em vương lệ rồi
Tình yêu này tan vỡ, từ khi nào không nhớ
Đôi ta bước đi ngày càng một xa nhau

Dù cho đã xa cách vẫn mong chạm đến anh
Nhưng giờ gặp gỡ chỉ thêm xót xa thôi mà
Cớ sao em lại như vậy? Nhớ nhung nhưng rồi chia tay?
Những yêu thương này giam giữ trái tim em trong cơn mơ buồn

Giữ lại tháng ngày ngọt ngào, tự dối lòng
"Được thôi! Đừng lo! Rồi sẽ ổn thôi!"
Mười bốn tháng tiếc nuối ấy với hai mươi ngày đã xa
Người có nhớ đến những phút chúng ta rung động thiết tha?

Anh nhớ hay không ngày ta quen nhau bối rối?
Anh nhớ hay không ngày mua hai ta sánh đôi?
Những kí ức ấy nhói buốt mỗi khi em nghĩ đến anh
Chạm đến kết thúc có lẽ bởi ta không hợp với nhau

Xin lỗi em để làm gì, xin hãy quay người bước đi
Câu nói anh trao này đau lắm anh có hay chăng
Yêu thương giữa ta vơi cạn rồi
Thật ra em không muốn kết thúc dở dang đâu hỡi anh

Thật ra em đau lắm cũng chẳng thấy tốt đâu anh biết không?
"Kết thúc thôi em nhé! có lẽ ta nên thế"
Đã từng cầu mong là anh nói dối thôi
Nhưng con tim anh đã gạt bỏ em không còn vương vấn chi sao

Trao cho em đôi lời li biệt "say goodbye"
Níu kéo anh chi nữa những tiếng tan vỡ
Đành chôn giấu sâu trong niềm nhớ
Hạnh phúc nhỏ bé khó kiếm, thấy nhau xin giữ lấy nhau

Vì có tiếc nuối cũng không sao kịp nữa đâu
May mắn khi em gặp anh yêu anh đến thế
May mắn khi em được anh yêu thương thế nhưng
Đừng cố đối xử quá tốt với em khi tình đã phai

Vì thế sẽ rất khó để trái tim em từ bỏ anh
Xin lỗi em để làm gì? Xin hãy quay người bước đi
Xin cứ đi đi người yêu hỡi! Xin hãy nhanh lên!
Đôi mi của em vương lệ rồi

Nắng thu, gió đông, sắc xuân, hè sang
Ngày tháng qua mau, xóa tan niềm đau
Cớ sao cớ sao mối tình chúng ta
Tan ra nhói đau không thành lời
                        
                    |
