Thiếu Nhi|

                        Bài hát: 5 Ông Mù Xem Voi
Ca sĩ: V.A

Bồ ơi mau ra xem năm tiên tri đi coi voi. 
Ông thứ nhất mới nói sao mà giống như cái vòi. 
Còn ông thứ hai sờ tai 
nói giống quạt phì phà phì phạch.
Còn ông ba xem chân nên la lên ôi sao to. 
Nó lớn giống gốc mít to bằng bốn năm cột nhà. 
Còn ông thứ tư sờ đuôi nói 
giống hệt chổi xể chổi cùn, xể cùn xể cùn.
Còn ông năm phân bua ôi đi xem nhưng không ưng. 
To lớn như cái trống sao mà nói lung tung xèng. 
Bàn nhau cãi nhau thật lâu mấy bố này xì lồ xì lào.
Đập nhau lung tung beng. 
Ông đau tay ông sưng chân. 
Ôi thế giới cũng thế ai cũng muốn suy tôn mình. 
Rồi đâm cãi nhau hục nhau bất cứ kể nào là sự thật.
Bồ ơi mau trông gương 
năm tiên tri đi coi voi. 
Ta gắng sống bác ái 
luôn dũng cảm luôn tươi cười. 
Đừng hay cãi nhau tùm lum 
luôn cho mình là gồ là chì.
                        
                    |
