Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 50% Khi Yêu (Remix 2013) - DJ Lê Đông

Chẳng còn hơi ấm như ngày xưa có em kề bên 
Lòng giá băng thêm khi chiều nay gió đông lại về 
Đâu còn ai để che chở, âu sầu một kiếp tình lỡ 
Ngồi nhớ mong em nơi thềm hoa ước hẹn khi xưa. 
Tình yêu anh đó trao về em vẫn luôn vẹn nguyên 

Dù biết mai sau anh và em sẽ không gặp lại 
Duyên tình xa cách mãi mãi, kỷ niệm rồi cũng nhạt phai 
Người ở phương xa bây giờ có nhớ anh không nào? 
Hỏi thế thôi nhưng chắc em sẽ không còn nhớ 
Nói thế thôi nhưng thật ra anh rất đau lòng. 

[ĐK:] 
Giờ con tim anh đau lắm, chẳng *** yêu ai thật tâm 
(Này người yêu ơi, anh chẳng *** yêu ai) 
Ai có yêu anh, anh chỉ yêu 50% 
50% thử thách, đến khi trái tim đã lạnh 
Anh sẽ nhận ra ai là người yêu anh thiết tha. 

Từ nay anh sẽ thay đổi, anh sống vô tư mà thôi 
Câu hứa yêu trên đầu môi, anh cứ xem như bèo trôi 
Không còn nghe ai nói dối, câu nói yêu thương quá vội 
Đành như thế thôi khi giấc mơ thiên đường xa xôi.
                        
                    |
