Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 6 Năm - Hoàng Kỳ Nam, RTee

Ngày vừa quen nhau lòng cứ bối rối
Chạm nhẹ đôi môi rồi chẳng dám nói
Và thời gian trôi mình vẫn cứ thế yêu thôi
Cứ yêu vậy thôi.

Mình cùng bên nhau nhìn ngắm thế giới
Đặt bàn chân lên vùng đất rất mới
Tưởng thời gian trôi tình vẫn cứ thế thảnh thơi
Ngỡ là suốt đời.

Nhớ những cái ôm thật lâu
Và anh nhớ những chiếc hôn đậm sâu
Anh còn nhớ
Cả những lúc đôi ta giận nhau chẳng nói một câu.

Nhớ vẫn nhớ đến bây giờ
Lòng anh vẫn chưa một lần nào muốn quên
Mà tại sao? 
Thế mà tại sao?
Nói anh nghe đi...

Rằng một năm ba năm sáu năm
Mình đã có lúc yêu nhau thế mà
Mình đã cố gắng cho nhau tất cả
Sao giờ lại cách xa?

Người đập tan đi bao giấc mơ đang xây
Người đã xóa đi bao thước phim êm đềm
Vẫn không hề nghĩ ta sẽ kết thúc khi đã bắt đầu.
                        
                    |
