Beat|

                        Bài hát: 60 Năm Cuộc Đời (Remix Beat & Instrumental) - Kiến Thành

Anh ơi có bao nhiêu? 60 năm cuộc đời 
20 năm đầu, sung sướng không bao lâu 
20 năm sau, sầu vương cao vời vợi 
20 năm cuối là bao? 

Ơ là thế! Đời sống không được bao 
Ơ là bao! Đời không lâu là thế 
Ơ được bao năm sống mà yêu nhau. 

Anh ơi có bao nhiêu? 60 năm cuộc đời 
Khi xa anh rồi, em biết yêu thương ai 
Nên khi yêu nhau thì yêu cho trọn đời 
Anh ơi ta sống được bao
                        
                    |
