Thể Loại Khác|

                        Bài hát: 60 Năm Cuộc Đời (Bí Mật Đêm Chủ Nhật 2015) - Chí Tài

Cô Lan tóc mái ngang
Dáng cô không đụng hàng
Bên anh mơ màng
Ngây ngất yêu cô Xuân Lan
Khi anh yêu Lan thì anh yêu thật lòng
Lan ơi, anh hứa sẽ ngoan!

Lan ơi, lấy anh nghe?
Sống đến khi mình già
Anh sẽ mua nhà
Mua xế cho em nha
Anh đi bôn ba, rồi kiêm luôn việc nhà,
Lan ơi, anh muốn làm cha!!!

Ớ...Lan thích, Lan thích thì anh càng ưng
Ớ...nàng ưng, nàng ưng...anh càng thích
Ớ....nàng ưng, nàng ưng....ta thấy mình tưng tưng

Lan ơi ngắm anh xem
Tướng anh bao cô thèm
Tay chân không to
Nhưng có thứ rất to!!
Là tim anh rất to, lòng anh cũng thật to
Yêu anh em chớ phải lo!! Ế...!

Ớ...Lan thích, Lan thích thì anh càng ưng
Ớ...nàng ưng, nàng ưng...anh càng thích...!
Ớ....nàng ưng, anh thấy mình càng tưng tưng

Lan ơi, em xinh quá đi thôi
Khiến tim anh bồi hồi
Anh mê Lan rồi
Anh không nói năng lôi thôi
Em trên TV thì thua xa ngoài đời
Xuán Lan xinh quá là xinh
Em trên TV thì thua xa ngoài đời
Ớ.....Xuân Lan ơi xinh quá là xinh!!!
                        
                    |
