Trữ Tình|

                        Bài Hát: 60 Năm Cuộc Đời - Thu Minh

Anh ơi có bao nhiêu?
sáu mươi năm cuộc đời
hai mươi năm đầu, sung sướng không bao lâu
hai mươi năm sau, sầu vương cao vời vợi
hai mươi năm cuối là bao

Ơ là thế. đời sống không được bao
Ơ là bao. đời không lâu là thế
Ơ được bao năm sống mà yêu nhau
Anh ơi có bao nhiêu sáu mươi năm cuộc đời
Khi xa anh rồi em biết yêu thương ai
Nên khi yêu nhau thì yêu cho trọn đời
Anh ơi ta sống được bao
                        
                    |
