Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 60 Năm Yêu Mãi Nhé - Tân Hy Khánh, Mạnh Quân

Anh về lại thấy bóng dáng em yêu vẫn đấy
Anh về lại thấy, thấy ánh mắt thân quen này
Thật là may mắn anh muốn cám ơn ông trời
Ban cho mình một nữa mà anh khao khát là đây.

Trong từng khoảnh khắc em đáng yêu hơn mọi thứ
Trong ngàn mơ ước em quý giá hơn tất cả
Vì anh yêu em muốn giữ lấy em cho riêng anh thôi mà
Giữ mãi mãi trọn đời không buông tha.

[ĐK:]
Nào vui lên đi em ơi bỏ lại hết những tiếc nuối
Sẽ làm cuộc sống này đáng sống hơn nhiều đây
Thời gian trôi qua nhanh lắm chần chừ sẽ lãng phí mất
60 năm cuộc đời của một đôi tình nhân.

Đừng gieo cho nhau nước mắt, đừng để cho nhau phân vân
Sẽ làm cuộc sống này chán ngắt vô vị lắm
Rồi biết đâu đến lúc ấy mình phải chia tay nhau đây
Thế nên không cho ta dừng lại yêu từ đây.
                        
                    |
