Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 8 Vạn 6 Ngàn 400 Lần Nhớ Em - Tim

Ngày tháng trôi qua,anh phải sống một mình anh
Ngày tháng trôi qua,anh phải sống không có em
Người có biết anh nhớ em nhiều nhiều lắm em biết không
Người ơi em ở đâu trả lời anh.

Ngày tháng trôi qua,anh phải sống trong buồn đau
Ngày tháng trôi qua,anh phải sống trong nhớ thương
Cần nghe thấy em nói cười,cần nghe thấy em vui đùa
Cần em như lúc xưa ta cần nhau.

Làm sao để cố quên em,quên ngày tháng quá êm đềm 
Làm sao để cố quên em,quên tình em
Làm sao để cố quên em,quên một phút giây nữa thôi
Làm sao anh quên được em,em nói đi.

Ngày tháng sao nhanh,anh phải cố quên được em 
Ngày tháng sao nhanh,anh phải cố không nhớ em
Anh không biết anh sẽ làm được điều đó đến bao giờ
Thật ra,anh sẽ không quên được em
                        
                    |
