Beat|

                        Bài hát: 9 Năm (Hạnh Phúc Trôi Xa) Beat - Hakoota Dũng Hà

Nhẹ khép đôi mi,nước mắt nhòe đi trong bao nghĩ suy, 
Mình còn giận nhau,nói câu xa nhau đến khi nào. 
Chiều hôm nay vô tình bước qua nơi trái tim trao nhau nồng ấm, 
Chiều những xác xơ, những đau thương trong cuộc đời. 

Bàn chân buồn chán,không biết về đâu giữa đêm khuya dài. 
Vầng trăng bỗng khuyết nhắc cho hay một nửa đã đi mất rồi 
Có lẽ vì niềm đau quá lớn trong cuộc tình 9 năm yêu thương 
Để đến khuya nay cảm xúc chết đi không ai bên cạnh.. 

Ngày mình chia cách.. 
Thì anh chắc chắn trái tim anh luôn luôn 
Cùng bao ước muốn em sẽ mãi bên anh 
Trong anh tiếc nuối thật nhiều.. 
Những kỉ niệm hôm qua còn đây 
Nhưng yêu thương giờ bay rất xa 
Giữa đêm thao thức anh nhận ra 


Bình minh hiện lên,đôi mắt anh như không nhìn thấy gì 
Quặn đau một lúc chắc anh không sao 
Một chút nữa anh quên rồi, 
Đêm qua buồn đau thương chất ngất 
Để lúc này thấy sao miên man 
Lòng cứ trách than,cứ thở than thật nhiều... 

Ngày mình vun đắp, 
Tình yêu lúc ấy vẫn như anh trông mong 
Mà sao phút chốc em không cảm nhận 
Để tình theo sóng xa bờ.. 
Những kỉ niệm hôm qua còn đây 
Nhưng yêu đương giờ bay rất xa 
Giữa đêm thao thức anh nhận ra 

Hạt mưa rơi giữa đêm 
Còn anh mong thấy em 
Bởi vì em..... 

Giờ anh bước đến nơi mình nói yêu nhau - Không gian âu sầu 
Vì sao chỉ có anh một mình nơi đây 
Anh gửi lại yêu thương cùng gió mây 
Chỉ mong ngày mai đừng mất nhau 
Giữa đêm thao thức anh nhận ra: “Hạnh phúc trôi quá xa”
                        
                    |
