Nhạc Trẻ|

                        Vắng em chiều nay, áng mây nhẹ theo gió bay
Vương vấn đâu đây, điệu buồn nhung nhớ giăng đầy
Nắng đã nhạt phai, trên con đường nghiêng bóng dài
Anh mãi yêu em trong kỷ niệm.

Có những chiều mưa, anh đi về trên lối xưa
Mưa ướt trên vai, lạc loài những tiếng nhạc buồn
Có những chiều đông, khi tâm hồn anh giá băng
Sao mãi đơn côi, người tình ơi!

[ĐK:]
Vườn hồng ngày xưa đã úa tàn
Con tim khổ đau đã héo mòn rồi
Chờ đợi tình yêu đã lỡ làng
Chôn đi bao nhiêu những ước mong đẹp
Mãi sống với những kỷ niệm tuyệt vời
Mãi sống với ước mơ yêu em mà thôi.
                        
                    |
