Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: 999 Đóa Hồng - Minh Tuyết

Gió mưa ngày qua cho đôi mình thêm xót xa. 
Che dấu trong tim nụ cười khô héo bao ngày. 
Hắt hiu đèn soi dung nhan chìm trong bóng đêm. 
Ôi bóng thân yêu nơi phương nào. 

Gió khuya lạnh căm cho tâm hồn thêm giá băng, 
Trong giấc mơ xưa kỷ niệm buồn luôn kéo nhau về. 
Luyến lưu mà chi duyên xưa đành thôi cách xa, 
Đôi khi muốn quên đi mà lòng nào quên. 

Gửi trọn về em những cánh hồng. 
Bông hoa thắm tươi ngát thơm hương nồng. 
Từ ngày tình yêu lở bến rồi 
Bông hoa úa phai cánh hoa rơi rụng. 
Bao yêu thương cũng tan theo mây trời 
Trôi lang thang tháng năm biết trôi về đâu... 

Gió khuya lạnh căm cho tâm hồn thêm giá băng, 
Trong giấc mơ xưa kỷ niệm buồn luôn kéo nhau về. 
Luyến lưu mà chi duyên xưa đành thôi cách xa 
Đôi khi muốn quên đi mà lòng nào quên.... 

Gửi trọn về anh những cánh hồng, 
Bông hoa thắm tươI ngát thơm hương nồng. 
Từ ngày tình yêu lỡ bến rồi 
Bông hoa úa phai cánh hoa rơi rụng. 
Bao yêu thương cũng tan theo mây trời. 
Trôi lang thang tháng năm biết trôi về đâu
                        
                    |
