Beat|

                        Bài hát: 999 Đóa Hồng Remix - Kim Quang Hải

Nhắc chi chuyện xưa đã xa rồi như giấc mơ
Cho đến bao giờ anh quên được ai đã hững hờ
Biết đi về đâu, lối xưa giờ không có nhau
Còn đâu nữa ánh trăng khuya, chung một lối về
(Anh mãi yêu em... trong kỷ niệm)

Biết tin lòng ai cố quên tình xưa đã phai ?
Bao chén men say, xin quên người trong phút giây này !
Hỡi em giờ đâu, biết khi nào trông thấy nhau ?
Anh mãi đơn côi, người tình ơi ?

Người đành quên sao những đóa hồng, hạt mầm đắp xây ước mơ chung mộng ?
Vườn hồng năm xưa đã úa tàn, còn lại chút hương sao nỡ vụt tan !
Mãi sống với.. những kỷ niệm.. tuyệt vời, mãi sống với ước mơ bên người
Mãi sống với.. những tháng năm.. trong đời.
Mãi sống với ước mơ yêu em mà thôi.
                        
                    |
