Trữ Tình|

                        Bên cạnh làng tôi đất bán hết rồi
Chỉ còn nho nhỏ nghĩa đĩa xa xa
Bên cạnh làng tôi yếm thắm lụa đào
Ngực cau nhu nhú đã vội đi xa
Ngày xưa lũ chim về đây
Những bông cỏ may lay động bờ đê
Ngày xưa tiếng ru mẹ ru
Tiếng ru mỏng manh rung động nhà tranh
Rặng tre hót giữa trưa hè tiếng con sáo sậu gốc rễ về đâu
Đàn trâu lững thững qua cầu đất bán hết rồi đàn trâu về đâu...

À í a...
Về đi đàn chim trắng
Trắng giấc mơ tôi
Về đi nhà ngói mới
Ấm giấc mơ tôi
Về đi, vụ xuân hè, cơm nếp thơm thơm
Về đi trời giao mùa, mái tóc thơm thơm
Về đi, về đi, à í a...
                        
                    |
