Thể Loại Khác|

                        Bài hát: A Khắc Chu Sa - Thanh Tuấn (NSƯT)
Soạn giả: Mộc Linh - Nguyên Thảo

[Nhạc:]
[Thiên Kiều:]
Từng giọt buồn nào rơi trên chốn cao
Sầu theo gió mưa giăng giăng khắp trời
Lòng nghe thương thương nhớ nhớ xa vời
Mai mốt chia xa ôi vạn hướng đời

Đường về Mông Cổ quá xa
Sẽ không bao giờ gặp người
Tình thôi cũng xa từ đây
Thương nhớ thôi một đời

Từng giọt buồn nào rơi trên chốn cao
Sầu theo gió mưa giăng giăng khắp trời
Lòng ta thương đau biết mấy cho vừa
Ôi gió mưa gieo chi giọt nước sầu

Chu Sa: A Khắc Thiên Kiều!
Thiên Kiều: Anh Chu Sa
Chu Sa: Tại sao em khóc?
Thiên Kiều: Họ, họ đã đi rồi.

Chu Sa: Họ đã đi rồi. Họ là ai? Tại sao em lại khóc?
Thiên Kiều: Em, em không biết tại sao nữa. Có lẽ là em, em đã yêu rồi.
Chu Sa: Em đã yêu. A! Người ấy là ai?
Thiên Kiều: Một người xa lạ, mà em mới gặp lần đầu.

Chu Sa: Một người xa lạ. Thôi hết rồi.
Thiên Kiều: Chu Sa! Anh làm sao vậy? Em yêu là có tội phải không anh? 
Nam Ai
Chu Sa: Không, yêu nhau không bao giờ là có tội, nhưng anh chỉ muốn nói với em một điều mà bấy lâu ôm ấp mãi trong tim. 

Mà giờ đây đã muộn màng rồi
Anh có còn gì nữa đâu
Để nhớ thương những kỷ niệm trong đời. 
Mình đã một thời chắt chiu

Trong tuổi còn thơ ấu hồn nhiên
Để tạo dựng một thiên đường, một thiên đường đầy hoa thơm.
Thiên Kiều: Lời anh nói ra em có hiểu được gì. 
Anh đã buồn đã khổ vì ai. 

Và từ bao lâu rồi, cho mãi đến ngày hôm nay.
Chu Sa: Đã từ lâu anh muốn nói một điều quan trọng. 
Nhưng vẫn ngậm câm theo ngày tháng lạnh lùng. 
Anh muốn nói với một người, nỗi đau sầu vì yêu.

[Vọng cổ:]
Thiên Kiều: Cũng như anh em là kẻ ngày chinh phạt đêm ngủ trên yên ngựa
Vào hiểm ra nguy chưa bao giờ biết sợ, sao bỗng nhiên nghe lạnh cả tâm hồn. 

Nhìn áng mây trôi lòng cũng sắc se buồn. 
Lòng dũng tướng chợt nghe mềm yếu, khi một lần đối diện với tình yêu. 
Chu Sa! Anh đã yêu và vì yêu mà đau khổ, thì chắc là anh hiểu được lòng em. 
Em chợt muốn bỏ yên cương rời đao kiếm, xõa tóc mây tô má thắm môi hồng.

Chu Sa: Có phải em và người đó đã hẹn thề nguyện ước.
Thiên Kiều: Không. Người ta vẫn hững hờ và xem em là kẻ lạ người xa.

Chu Sa: Kẻ mình yêu lại hững hờ xa lạ, thì còn niềm đau đớn nào hơn. 
Gần gũi tấc gang mà như vạn lý quan san. Tình câm nín nên tình đành tuyệt vọng.

Thiên Kiều: Tóc mây quằn quại bay trong gió lộng. Như lòng em đang bão động tơi bời.

Chu Sa: Thiên Kiều ơi chiều nay sao bỗng nhiên anh lo sợ, như đánh mất một cái gì yêu quý nhất. 
Nếu một mai giữa sa trường anh gục chết, biết ai là người đắp mộ cho anh.

(Thoại)

Thiên Kiều: Anh Chu Sa, anh nói gì lạ vậy.

Chu Sa: Thiên Kiều! Anh không thể thản nhiên nhìn em đau khổ, anh không thể tiếp tục câm nín để mất em. 
Anh sẽ nói, anh anh yêu em

Thiên Kiều:Hả? Yêu em ruột của anh. Anh điên rồi phải không? Anh điên rồi phải không?

Chu Sa: Phải, anh đã điên vì mười mấy năm nay anh muốn nói yêu em mà chưa một lần dám nói để đến hôm nay thì không còn gì nữa cả khi em dẫm chân lên bôi xóa một thiên đường. 

Giấc mơ xưa chỉ còn lại đống tro tàn. 
Anh không biết phải làm gì hơn nữa, nên chỉ cầu mong cho mình được chết một mình. 
Trời ơi một võ tướng kiêu hùng đã từng ngang dọc mà đến giờ này phải khổ lụy vì yêu. 
Anh nói ra đây cả nỗi lòng thầm kín rồi thiên thu anh câm nín nghẹn lời.

Thiên Kiều: Trời ơi, tại sao anh ôm ấp một tình yêu tội lỗi, yêu một đứa em máu thịt tình thâm. 
A Khắc Chu Sa, anh điên rồi, anh điên rồi phải không?

Chu Sa: Thiên Kiều ơi, mười mấy năm cha và anh đã dấu che em một sự thật, anh với em không cùng chung máu thịt và tên tên em không phải là A Khắc Thiên Kiều.

Thiên Kiều: Anh Chu Sa, thật vậy sao anh?

Chu Sa: Em là đứa con nuôi mà cha thương mến, yêu chiều. 
Mười bảy năm trước cha cứu em trên sông Hoàng Hà sóng dậy. 
Gần gũi bao ngày anh ôm ấp một tình yêu. 
Em cứ vô tình anh đau xót biết bao nhiêu. 
Anh muốn gào to rằng anh yêu tha thiết. 
Vì giữa chúng ta đâu cùng chung máu huyết. 
Từ thuở sơ sinh đã khác biệt cội nguồn.
                        
                    |
