Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: À Ơi - Văn Mai Hương, Hồ Văn Cường, Bảo Trân, Jayden Trịnh

Một ngày tôi đi tìm lại mái trường bé nhỏ ngôi nhà ấu thơ 
Một ngày trôi qua nhẹ nhàng, lời mẹ bên tai ngọt ngào 

[ĐK]
À ơi ơi à ơi Tiếng mẹ ru con yêu thương dịu dàng 
À ơi ơi à ơi Dáng mẹ hư hao cho con từng ngày. 
À ơi ơi à ơi.. à ơi.. ơi à.. Con yêu ngủ thật ngon nhé..... 

Một đời mong con rạng ngời, ghi nhớ lời mẹ nên người nhé con 
Một đời nuôi con nhọc nhằn, lòng mẹ bao la biển trời 

[ĐK]
À ơi ơi à ơi Tiếng mẹ ru con yêu thương dịu dàng 
À ơi ơi à ơi Dáng mẹ hư hao cho con từng ngày 
À ơi ơi à ơi.. à ơi.. ơi à.. 
À ơi ơi à ơi.. à ơi.. ơi à............. 
Con yêu ngủ thật ngon nhé.... 
À ơi à ơi à ơi à ơi.........
                        
                    |
