Blues/Jazz|

                        Abrázame Hãy ôm anh
Y no me digas nada, sólo abrázame Đừng nói gì với anh cả, mà chỉ ôm anh thôi
Me basta tu mirada para comprender Cái nhìn của em đã đủ để anh hiểu 
que tú te iras. Rằng em sẽ rời xa.

Abrázame Hãy ôm anh
Como si fuera ahora la primera vez Như thể cái lần đầu tiên ấy
Como si me quisieras hoy igual que ayer Dường như em yêu anh hôm nay mà ngỡ như ngày mai
Abrázame.Hãy ôm anh

Si tú te vas Nếu em rời xa
Te olvidarás que un día hace tiempo ya Anh sẽ quên rằng một ngày cách đây khá lâu
Cuando éramos aun niños me empezaste a amar Khi chúng ta còn là những đứa trẻ và em bắt đầu yêu anh
Y yo te dí mi vida, si te vas. Và anh đã trao em cả cuộc đời mình

Si tú te vas Nếu em rời xa
Ya nada será nuestros tú te llevarás Không gì sẽ là của chúng ta nữa, em sẽ rời đi thôi
En un solo momento una eternidad Trong một khoảnh khắc vĩnh cửu
Me quedaré sin nada, si te vas. Anh sẽ chẳng còn gì nếu em rời xa

Abrázame Hãy ôm anh
Y no me digas nada, sólo abrázame Và đừng nói gì với anh cả mà chỉ ôm anh thôi
No quiero que te vayas pero sé muy bien Anh không muốn em rời xa nhưng anh biết rất rõ
que tú te irás Rằng em sẽ rời xa thôi

Abrázame Hãy ôm anh 
como si fuera ahora la primera vez, Như thể cái lần đầu tiên ấy,
como si me quisieras hoy igual que ayer Dường như em yêu anh hôm nay mà ngỡ như ngày mai
Abrázame... Hãy ôm anh 

Si tú te vas Nếu em rời xa
me quedará el silencio para conversar, Anh sẽ rời đi với cuộc trò chuyện im lặng
la sombra de tu cuerpo y la soledad Hình bóng của em và nỗi cô đơn
serán mis compañeras, si te vas. Chúng sẽ làm bạn với anh nếu em rời xa.


Si tú te vas Nếu em rời xa anh
Se irá contigo el tiempo y mi mejor edad Mọi giá trị với anh chẳng ý nghiã gì
Te seguiré queriendo cada día más Mặc ù anh biết, điều này thật không công bằng với chúng,
Esperaré a que vuelvas, si te vas. Sự tẻ nhạt làm bạn cùng anh, nếu em rời xa.
                        
                    |
