Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ác Mộng - Vũ Duy Khánh

Anh không còn nghe tiếng em gọi anh 
Thiên đường anh xoá tan chỉ một đêm 
Những nụ hôn vỡ tan vào đêm oh oh oh.

Anh thôi đừng nên nói thêm lời chi 
Cho lòng đau xót khi biệt ly 
Thôi thì anh cứ quay mặt đi oh oh.

[ĐK:]
Cơn mê không tên cứ cuốn lấy em bao đêm dài 
Lặng thầm tìm anh trong đêm ngày 
Thì trôi không hay trái tim em vụn vỡ. 
Bám lấy chiếc bóng với ánh sáng loang ra trên tường 
Còn lại mình em trong gương buồn 
Làm sao em cứ tin rằng đây chỉ là ác mộng.

Em không còn nghe tiếng anh gọi em 
Không còn tin giấc mơ mỏng manh 
Những ngày vui đã bay thật nhanh.

Em không cần anh nói thêm lời chi 
Cho lòng đau xót khi biệt ly 
Thôi thì anh cứ quay mặt đi.
                        
                    |
