Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Buồn Hơn Ai - Kim Tuyến
Sáng tác: Hoàng Thi Thơ 

Thuở ấy quen nhau trên đường thanh vắng, 
Trong nắng thu sang, hay mùa trăng sáng 
Duyên tình chưa thắm nhưng đường chia đôi, 
Nhưng tình xa xôi ... 

Cầm lấy tay nhau em buồn khẽ nói: 
"Rồi lúc chia tay, đôi người đôi ngã, 
Đôi người đôi ngã, 
Ai buồn hơn ai? Ai buồn hơn ai?" 

Trời làm chia ly những khi còn chung vui, 
Mùa đông đã tới giữa khi Thu chưa đi 
Trời cho nước mắt khóc khi mình chia ly 
Những khi gặp gỡ ấy khi phân kỳ.... 

Rồi lúc xa nhau tâm hồn xao xuyến, 
Anh nói với em, khi lòng heo hút 
"Đôi người đôi ngã, ta buồn như nhau, 
Ta buồn như nhau."
                        
                    |
