Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ai Bảo Ăn Chay Là Khổ - Chí Tâm

Ai bảo an chay là khổ, ăn chay vui lắm chứ. 
Vì từ bi .tấm lòng vị tha .vì thương xót chúng sinh . 
Không lấy sát sanh làm vui mà dùng trai thanh khiết . 
Bát canh rau ta chấm tương chao, cơm trắng và thật mau . 
Này cơm trắng ngần bay mùi thơm ngất ngay. lòng mang ơn dầy bác nong phu cấy cày . 
Này rau xanh màu. mưa nắng tháng ngày ra công . 
Muôn lòai vui sống không lo hận thù . 

Ai muốn cho tam thanh nhàn thì an chay đi sẽ biết . 
Lòng thảnh thơi mặc đời thay đổi đường ta đi ta cứ đi . 
Đã quyết noi gương từ bi, thì bận lòng chi ân oán . 
Nếu gieo nhân ta hãy gieo mau , sau trái lành oằn cây . 
Đừng mong đến già khi tuổi xuân chóng qua . 
Cùng gieo duyên lành nẽo tam quay về . 
Về nương cửa Phật nương Pháp với về nương Tăng, nương nhờ Tam Bảo hoa sen nở bừng.......
                        
                    |
