Beat|

                        Bài hát: Ai Chờ Ai (Beat Guitar) - V.A

1. Sớm mai tỉnh dậy tôi lạc vào hư không 
Đôi tay níu lấy điều gì mà chờ mong 
Nắng kéo mây về, gió kéo đông về 
Buồn người thương kéo tôi về ngày yêu. 

Đêm qua mơ thấy em quay về 
Ôm choàng nhau, ấm áp đông qua 
Thức giấc môi cười, ôi là mơ thôi 
Buồn tôi ơi, khi nào mày vơi? 

[ĐK:] 
Em cứ đi, đi tìm tình yêu mới 
Tôi đứng đây ôm trọn tình yêu cũ 
Nhắn gió mây gửi đến anh đôi lời 
Sợi tơ duyên đứt đi rồi có nối lại được không? 

2. Nắng sớm buông nhẹ vào đây 
Thức giấc nhưng tìm hoài chẳng thấy 
Tim khẽ run lên, môi khẽ gọi tên 
Và nhận ra em chẳng ở bên. 

Ta trôi về đâu 
Có biết ngày sau 
Có nhớ lại thời tơ duyên còn.
                        
                    |
