Cách Mạng|

                        -Chi Lăng động 
 Thiên lý tuần biên ẩn cổ bề
 Phiên thành man trại nhất ê kê
 Giản nam giản bắc hồng kỳ chuyển
 Quân hậu quân tiền thanh hủy đề
 Lâu lại cốc thâm ư tỉnh để
 Chi Lăng quan hiểm dữ thiên tề
 Lâu phong bạt mã cao hồi thủ
 Cấm khuyết thiều nghiêu vân khí tê.

- Phạm Sư Mạnh (thế kỷ 14)

Dịch nghĩa :

 Đi nghìn dặm tuần tra biên giới, trống trận vang ầm,
 Thành Phiên, trại Mán bé bằng con sâu.
 Phía nam, phía bắc giòng suối, cờ hồng lay động,
 Đằng trước, đằng sau đội quân, trâu rừng rống vang.
 Hang Lâu Lại sâu hơn đáy giếng,
 Ải Chi Lăng hiểm bằng lên trời.
 Trước gió ghì cương ngựa, lên cao ngoảnh đầu nhìn,
 Cửa khuyết cao chót vót ở tầng mây phía tây.

Dịch thơ :

 Nổi trống tuần biên bước dặm ngàn,
 Xem tày trùng nhỏ khóm Phiên, Man.
 Quạt cờ đồng đội che đầu núi,
 Gầm thét ba quân kéo một đoàn.
 Lâu Lại hang sâu dò khó tới,
 Chi Lăng cửa hiểm vượt khôn toan.
 Ngựa dong trước gió nghiêng đầu ngắm,
 Cung khuyết mây đài lúc rợp tan.
                        
                    |
