Trữ Tình|

                        Bài hát : Ai Có Qua Cầu - Ngọc Sơn, Hương Lan

Ai có qua cầu, dạt dào bãi kiếp bờ vui. Ai có qua cầu, ngọt ngào cỏ nước về xuôi. Đừng quên những ngày mình cùng đi cùng về, đừng quên ước nguyện lời thề non hẹn biển rằng tình yêu đôi ta là nhịp cầu đã hóa đá, sẽ ko bao giờ xa. Ai có qua cầu, vạt bầu thân áo đừng trao, ai có qua cầu cài dùm khuy nút lệch đôi. Đừng quên kỉ niệm đã thành thơ thành nhạc, đừng quên nỗi niềm mình đã trao dào dạt rằng tình yêu đôi ta là nhịp cầu đã luyến ái, sẽ ko bao giờ phai. 
Cầu ơi xin cho nhắn gởi đôi lời cùng người yêu suốt đời, vầng trăng soi lấp lánh giữa dòng sông in chung bóng say xưa. Ai đi dưới cơn mưa mà lòng cầu đẫm ướt, hay chăng gió đong đưa cho cầu lỗi nhịp, mà em lẽ nào ko đếm, lẽ nào ko đếm mỗi nhịp tim anh. 
Ai có qua cầu, một mình ngó trước nhìn sau. Ai có qua cầu, ngẩng đầu ngả nón chờ nhau. Còn câu đá vàng là còn cả mong chờ, còn sông biển rộng là còn thương ngập lòng, rằng tình yêu đôi ta là nhịp cầu nối kiếp trước, thắm tô duyên ngàn sau.
                        
                    |
