Nhạc Trẻ|

                        Nào ta cùng những khúc hát. Ai cũng có thể hy vọng, ai cũng có thể mơ giất mơ hồng. Cùng những điệu múa dưới nắng ấm, ai cũng đang hiểu khuyên rủi, ai cũng có thể múa hát tuyệt vời. Đừng ngại chi, ai cũng phải được mơ, ai cũng có ngày bước đến ước mơ, đừng ngại chi. Ai cũng sẽ đc yêu, ai cũng sẽ có ngày mai sống trong tình yêu. 1 ngày nắng, biển thật xanh, niềm mơ ước khác khao giân trào trong lòng anh. 1 ngày gió, từng cơn sống giao động cùng nhau múa hát cao vang cao chơi cho ngày mới lên (mới lên), có những lúc anh mơ đi giữa thiên đàng, từng chiếu hôn yêu tỉnh giất nòng nàng, có đoi khi em mơ bên anh diệu dàng hạnh phúc lung linh ngày mới đang lên rực rỡ.............
 Nào ta cùng những khúc hát. Ai cũng có thể hy vọng, ai cũng có thể mơ giất mơ hồng. Cùng những điệu múa dưới nắng ấm, ai cũng đang hiểu khuyên rủi, ai cũng có thể múa hát tuyệt vời. Đừng ngại chi, ai cũng phải được mơ, ai cũng có ngày bước đến ước mơ, đừng ngại chi. Ai cũng sẽ đc yêu, ai cũng sẽ có ngày mai sống trong tình yêu................
 Nào ta cùng những khúc hát. Ai cũng có thể hy vọng, ai cũng có thể mơ giất mơ hồng. Cùng những điệu múa dưới nắng ấm, ai cũng đang hiểu khuyên rủi, ai cũng có thể múa hát tuyệt vời. Đừng ngại chi, ai cũng phải được mơ, ai cũng có ngày bước đến ước mơ, đừng ngại chi. Ai cũng sẽ đc yêu, ai cũng sẽ có ngày mai sống trong tình yêu.
 ---------------Hết---------------
 Nếu có điều chi sơ sót xin các bạn vui lòng bỏ wa cho
                        
                    |
