Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Cũng Có Ước Mơ (Bài Hát Cổ Động Vietnam Miss University) - Văn Mai Hương

1. Một ngày bình thường như bao ngày
Tình cờ nhìn mình trong gương ánh mắt sao rạng ngời
Thế mà chưa từng để ý, thế mà bấy lâu tự ti.

Chỉ cần bề ngoài hay vui cười
Chỉ cần nhẹ nhàng thông minh duyên dáng như mọi người
Khác dần trong từng suy nghĩ, khác dần bước chân mọi khi.

[ĐK:]
Oh oh oh...
Nào bừng cháy cùng tôi nào, cháy cùng tôi nào
Niềm khao khát trong lòng ta, thêm những hi vọng
Nào bừng cháy cùng tôi nào, cháy cùng tôi nào
Vòng tay cứ dang rộng ra, mơ ước sẽ không còn xa.

2. Một ngày lại dần trôi qua rồi
Từng điều tuyệt vời hôm nay theo mãi trên đường đời
Lớn dần trong từng suy nghĩ, lớn dần khát khao mọi khi.

Hòa mình vào niềm vui chung nào
Càng mở rộng vòng tay ra ta sẽ thêm ngọt ngào
Hết mình ta cùng toả sáng, hết mình sẽ yêu đời hơn.
                        
                    |
