Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi Tình Yêu - Hoàng Châu 
Sáng tác: Trúc Phương 

Ai cho tôi tình yêu 
Của ngày thơ ngày mộng 
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng 
Và đón người đi vào tim tôi 
Bằng môi trên bờ môi 

Nhưng biết chỉ là mơ ... 
Nên lòng nức nở, thương còn đi yêu thì chưa đến 
Tên gọi tên tình chưa đỗ bến, nẻo mô mà tìm? 

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn 
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm 
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang 

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên nụ cười 
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời 
Người ơi người, xin đừng e ấp, 
làm tim nghẹn ngào ....
                        
                    |
