Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi tình Yêu - Nguyễn Nhật Tân


Ai cho tôi tình yêu
Của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi...

Nhưng biết chỉ là mơ ...
Nên lòng nức nở, thương còn chứ yêu thì chưa đến
Nên gọi tên tình chưa đỗ bến, (biết) nẻo mô mà tìm?

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồng
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên một người
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người ơi người, xin đừng e ấp, 
làm tim nghẹn ngào ....
                        
                    |
