Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi Tình Yêu - Hồ Việt Trung

Ai cho tôi tình yêu
Của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi.

Nhưng biết chỉ là mơ
Nên lòng nức nở, thương còn đi chứ yêu thì chưa đến
Nên gọi tên tình chưa đỗ bến, (biết) nẻo mô mà tìm?

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang.
Ai Cho Tôi Tình Yêu lyrics on ***

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người ơi người, xin đừng e ấp
Làm tim nghẹn ngào.
                        
                    |
