Rap Việt|

                        Bài hát: Ai Chờ Ai - Lỡ (Mashup Cover) - Như Hexi

Sớm mai tỉnh dậy tôi lạc vào hư không 
Đôi tay níu lấy điều gì mà chờ mong 
Nắng kéo mây về 
Gió kéo đông về 
Buồn người thương kéo tôi về ngày yêu 

Đêm qua mơ thấy anh quay về 
Ôm choàng nhau, ấm áp đông qua 
Thức giấc môi cười 
Ôi ! Là mơ thôi 
Buồn tôi ơi, khi nào mày vơi ? 

Anh cứ đi, đi tìm tình yêu mới 
Tôi đứng đây, ôm trọn tình yêu cũ 
Nhắn gió mây gửi đến anh đôi lời 
“Sợi tơ duyên, đứt đi rồi có nối lại được không”

Em ước ta có cơ hội đc ngồi lại bên nhau
Để biết mình lỡ điều gì... để biết tim này vẫn còn đau
Để ta biết chắc rằng mình không quên vì vết thương kia còn sâu
Để khi gục ngã trước những mong muốn sẽ thấy vẹn nguyên từ đầu
Ta lỡ cả 1 vòng tay... từng ôm “nỗi buồn” “của anh đây”
Ta lỡ ngủ quên sau những đổ vỡ gọi mãi hạnh phúc mà chẳng dậy
Ta lỡ quên mất cơ hội được ôm lấy nhau vẫn như lần đầu
Ta lỡ tiếng gọi tìm kiếm ...những khi chẳng thấy anh đâu ...
Ta lỡ đánh mất cô gái năm ấy đứng trước nhà anh đợi ai
Ta lỡ vòng xe qua chuyến chiều phà ôm giọt bình yên trên vai
Ta lỡ cuộc gọi lần cuối bất đồng đầu dây bên kia chẳng còn bắt máy
Ta lỡ tất cả mọi thứ... kể cả hạnh phúc của ngày mai
Giá như một lần anh hiểu... rằng tình yêu ta là mãi mãi
Chỉ có con người thay đổi.. trong hôm nay hoặc ngày mai
Giá như anh biết lý do vì sao hạnh phúc tan vỡ như mưa
Thì em đã xin mây kia đừng khóc để anh có quyền chọn lựa
Qua bao năm tháng đọng lại được gì ngoài những nhớ nhung còn đây
Hỏi thế gian này tình yêu là gì... là đan thật chặt đôi bàn tay
Tình ca em viết là cả con tim là cả giấc mơ cũ kĩ
Là điều thật nhất như lần cuối cùng em vẫn “xin anh,xin anh,anh đừng đi”

Sớm mai tỉnh dậy tôi lạc vào hư không 
Đôi tay níu lấy điều gì mà chờ mong 
Nắng kéo mây về 
Gió kéo đông về 
Buồn người thương kéo tôi về ngày yêu 

Đêm qua mơ thấy anh quay về 
Ôm choàng nhau, ấm áp đông qua 
Thức giấc môi cười 
Ôi ! Là mơ thôi 
Buồn tôi ơi, khi nào mày vơi ?
                        
                    |
