Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi Tình Yêu - Kỷ Quốc

Ai cho tôi tình yêu của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi bằng môi trên bờ môi.

Nhưng biết chỉ là mơ nên lòng nức nở
Thương còn đi, yêu thì chưa đến
Nên gọi tên tình chưa đỗ bến nẻo mô mà tìm?

[ĐK:]
Nằm nghe cô đơn thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm sao rơi cuối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng xua hồn đi hoang.

Ai cho tôi tình yêu để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người hỡi người xin đừng e ấp làm tim nghẹn ngào.
                        
                    |
