Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi Tình Yêu (Vọng Cổ) - Minh Vương, Lệ Thủy

NỮ: Ai cho tôi tình yêu của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mỡ rộng
Và đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi
Nhưng biết chỉ là mơ nên lòng nức nỡ
Tên gọi tên,tình chưa đỗ bến, nẽo mô mà tìm.

VỌNG CỔ
1/...
NAM: Em đi về đâu khi ánh nắng tàn phai trên bến chiều cô quạnh, sao đôi tay Em bỗng nhiên giá lạnh và nước mắt tuôn rơi trên đôi má dạn phong,,,trần...
Mái tóc phai hương rũ rượi xuống vai mềm.
Thương làm sao những cuộc đời gió bụi, để ngày này hai đứa chẳng tròn duyên.
NỮ : Tuổi dại khờ trời bắt phải ly hương, còn gì đâu mà đợi mà chờ.

NAM ; Như chim chiều mõi cánh bơ vơ, biết về đâu giữa khung trời khói lữa.

2/ ...
NỮ: Thương nhau từ thưở đôi mươi
Gặp nhau giờ đã nữa đời gió sương
Ngày đi mái tóc thơm hương
Ngày về mái tóc còn vương bụi hồng.
Nhớ bến đò ngang nhớ nước bạc xuôi giòng. Nhớ bông điên điển nở nàng trên mặt nước, nhớ câu hát tình quê anh hát gợi lòng Em.

NAM: Những bài thơ viết bằng dòng mực tím, Em có còn giữ kỹ không EM.

NỮ: Nhạt phấn tàn hương dọc đường gió bụi, ngày ấy đã xa rồi nhắc lại chỉ buồn thêm...

NHẠC

NAM: Nằm nghe cô đơn thoáng bước trong hồn,
Gió buốt về tim, sao rơi gối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng,
Xua hồn đi hoang,
Ai cho tôi tình yêu để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người hỡi người xin đừng e ấp
Làm tim nghẹn ngào.

VỌNG CỔ

5/ NỮ: Gặp gở nhau đây mà Em nhớ Em thương những hình ảnh năm xưa nơi miền quê cũ, gánh nước trên vai nắng hồng soi bóng nhỏ gió chiều lên thổi rụng lá khô tàn... Đôi bướm vờn nhau trên luống cải hoa vàng,

NAM : Anh với Em như đôi bướm lượn, hò hẹn những gì Em nhớ không Em ?

NỮ: Nhưng luống cải bây giờ đã tàn úa dưới tro than, đôi bướm cũ rã rời đôi cánh mỏng, cũng như đời tiên nữ đã dạn dày mưa nắng, đễ làm thân một cô gái giang hồ.

6/ NAM: Nước phù sa gờn gợn trên sông, như máu lệ của một thời binh biến, Em đi về
đâu khi chiều tàn nắng xế và một phương trời Anh cũng chưa biết sẽ về đâu, bông điên điển rụng đầy trên mặt nước, khói lam chiều vương bếp lửa nhà ai.

NỮ : Nắng hồng rồi lại tàn phai.
Gặp nhau rồi lại chia tay nơi này.

NAM; HÒ ơi...
Ai về châu Đốc quê tôi,
Cho xin nhắn gởi người thương đôi lời,
Từ khi góc biển chân trời,
Ai vui hoa nguyệt ai vùi phấn son./.
                        
                    |
