Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ai Cho Tôi Tình Yêu (Tân Cổ) - Lệ Thủy, Minh Vương


Ai cho tôi tình yêu, của ngày thơ ngày mộng 
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng, và đón người đi vào tim tôi 
Bằng môi trên bờ môi... Nhưng biết chỉ là mơ ... 
Nên lòng nức nở, thương còn đi, yêu thì chưa đến 
Tên gọi tên, tình chưa đỗ bến, nẻo.. mô.. mà.. tìm... 
VC:
Em di về đâu khi ánh nắng tàn phai, bóng chiều cô quạnh, sao đôi tay bỗng nhiên giá lạnh và nước mắt tuông rơi trên đôi má vạn.. phong.. trần....
Mái tóc phai hương rũ rợi xuống vai mềm.
Thương làm sao những cuộc đời gió bụi, để ngày này hai đức chẳng tròn duyên.
Tuổi dại khờ trời bắt phải ly hương, thì còn đâu mà đợi mà chờ. 
Như chim chiều mõi cánh bơ vơ, biết về đâu giữa khung trời khói lữa...
...
Xa nhau từ thưở đôi mươi, gặp nhau giờ đã nữa đời gió sương.
Ngày đi mái tóc còn hương , ngày về mái tóc còn vươn bụi hồng
Như bến đò ngang con nước đã xuôi dòng. Nhớ bông điên điển nở vàng trên mặt nước. Nhớ câu hát huê tình anh hát thử lòng em. 
Những bài thơ viết bằng dòng mực tím, em có còn giữ kỹ không em.
Nạt bóng tà dương dọc đường gió bụi, ngày ấy xa rồi, nhắc lại chỉ buồn thêm....

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn 
Giá buốt về tìm, sao rơi gối đêm 
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang... 

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên nụ cười 
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời 
Người hỡi người, xin đừng e ấp, 
làm tim nghẹn ngào 

Gặp gỡ nhau đây mà em nhớ em thương những hình ảnh xa xưa nơi miền quê cũ, gánh nước.. trên.. vai nắng hồng.. soi bóng.. nhỏ... gió chiều lên thổi rụng... lá.. thu.. tàn....
Đôi bướm vờn nhau trên luống cải hoa vàng.
Anh với em như đôi bướm lượn, hò hẹn những gì em nhớ không em.
Những luống cải bây giờ đã tàn úa dưới tro than, đôi bướm cũ rã rời đôi cánh mõng. Cũng như đời thôn nữ đã dạng dài mưa nắng, để làm thân một cô gái giang hồ... 
...
Nước phù sa gờn gợn trên sông như máu lệ của một thời binh biến. Em về đâu khi chiều tàn bóng xế, và một phương trời anh cũng chưa biết sẽ về đâu. Bông điên điển rụng đầy mặt nước, khói lam chiều vươn bếp lửa nhà ai. 
Nắng hồng rồi lại tàn phai, gặp nhau rồi lại chia tay giửa đường. 
Hò ơ..hơ.. ai về Châu đốc tôi nhắn cô bạn học đôi lời.
Từ khi góc biển chân trời, ai vui hoa nguyệt, ai vùi phấn son..../.
                        
                    |
