Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Đằng Sau Lưng Em - Trịnh Thăng Bình, Hương Tràm

Nhìn vào mắt em anh thấy lừa dối nhưng anh đành thôi
Chuyện tình chúng ta giờ đã đổi thay anh nghĩ như vậy
Chuyện người thứ ba ai ai cũng biết sao em phải dối
Trả lời thật với anh, chuyện gì đã xảy ra... em không cần giấu 

Em chẳng phải như thế này
Em cũng chẳng hề đổi thay
Hay vì anh đa nghi mà thôi nên cứ nghĩ em đang lừa dối
Nếu đã hết yêu em rồi
Thì hãy nói với em một lời
Đừng như bao ngày qua
Lạnh lùng gieo cho em xót xa

Vậy thì ai đằng sau lưng em
Vậy thì ai đang ôm lấy em?
Vậy thì ai đang môi kề môi... khi anh lặng lẽ theo em mỗi tối!!!

Giờ mọi chuyện đã xảy ra thật sự anh chẳng thể thứ tha
Anh sẽ để em bên người ta
Em sẽ quên anh nhanh thôi mà.

RAP 
Còn gì ko em ? 
Cứ nói ra hết đi
Nếu những gì em nói hôm nay là sự thật thì Tình yêu anh dành cho em là gì ?
Em nói đi 
Có phải rồi cũng sẽ như người ta ? 
Em vứt đi ... “Em chỉ yêu mình anh” lời nói đó có còn đúng không em 
Khi giờ ai đang nhìn anh, người ấy cũng đã từng đến trong em 
Mọi thứ sao quá mong manh...
Rồi ai sẽ là người tiếp tục bước không em 
Có thể không phải là anh nhưng biết đâu mai sau anh rồi cũng như người ta phải không em ?
Đâu cần cho nhiều lí do chỉ cần em nhìn vào anh đây 
Gạt nước mắt đi vì có sự thật hiện trong đôi mắt ấy
Bờ môi ánh mắt từng bí mật về em đâu chỉ mình anh hay 
Vì hôm nay anh đã biết trong em còn có một bí mật là anh ấy !
Khi mà 3 người làm sao chung một lời nói
Khi mà 2 người đau vì ai mang lừa dối
Chỉ còn 1 người buồn trôi về như làn mây 
Ai đằng sau lưng em từ đây !
                        
                    |
