Tiền Chiến|

                        Tác giả: Nguyễn Hữu Thiết

Trời thu mưa bay bay, mà lòng ai như say 
Hoa lá rơi đầy, từng giọt mưa rơi rơi 
Hòa nhịp tim chơi vơi, gió cuốn mây trôi 
Ai đi ngoài mưa...

Ngậm ngùi nghe mưa rơi, giọng hò ai buông lơi 
Chan chứa u hoài, lệ sầu ai hoen mi 
Lạnh lùng nhịp chân đi, tiếc nhớ thương chi 
Bước đi ngoài trời, gió mưa tơi bời.

Ai đi ngoài sương gió tả tơi chớ buồn vì mưa 
Ai đi ngoài sương gió chớ nức nở nhạc sầu 
Ai đi ngoài sương gió hỡi ai xóa nổi niềm đau 
Ai ơi mộng tàn xưa không vương lụy thời gian. 

Ngoài trời mưa rơi rơi, mà hồn ai chơi vơi 
Sao nhớ nhung hoài, từng giọt mưa rơi rơi 
Lả lời ca xa xôi, thắm thiết thương ai 
Bước đi ngoài mưa... 

Dù trời còn mưa rơi, đừng buồn lòng ai ơi 
Ta vẫn tươi cười, rồi ngày trời thôi mưa 
Đời lại đẹp như thơ, quyến luyến trong mơ 
Ấm êm tâm hồn, hát câu yêu đời.
                        
                    |
