Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ai Đến Sài Gòn - Lý Hải

Ai đến Sài Gòn cũng khen sao thật lớn,
Ai đến Sài Gòn thấy chi cũng lạ hơn.
Người đông, xe đông, đường phố mênh mông,
Nhịp sống sôi động ngày đêm chờ mong. 

Ai đến Sài Gòn nhớ vô thăm Chợ Lớn,
Thăm bến Bạch Đằng ghé vô khu Đầm Sen.
Từ khắp bốn phương mời hãy ghé thăm,
Ai đến một lần để biết Sài Gòn.

[Rap]
Ai xuôi đồng bằng thì đến bến xe miền tây
Còn miền bắc, miền trung thì đến bến xe miền đông
Đi khắp một vòng Bảo Chung mời qua các chợ
Mua hàng cao cấp thì đến An Đông, Bến Thành nè
Ai muốn mua vải thì có chợ Xoáy Kình Lâm
Thích ăn bánh xèo thì qua Đa Kao, Tân Định
Thích ăn cháo vịt xin mời đến Thanh Đa
Ai thích mua hoa thì tới Bà Chiểu, Bình Tây, Ông Lãnh, Thị Nghè.
Ôi thôi kể ra không xiết...
Nếu ai muốn biết, Ok.. mời theo Bảo Chung!

Tôi thấy Sài Gòn trái tim của nhịp sống,
Đêm đến ngập đèn phố vui theo người vui.
Dù bất cứ đâu lòng vẫn khắc sâu,
Yêu mến trong đời đẹp quá Sài Gòn!

[Rap]
Phương tiện di chuyển hả, chuyện nhỏ!
Phương tiện di chuyển nhiều tiền thì mình đi taxi.
Ít tiền một chút thì đi xe lam, xe bus.
Muốn đi ngắm cảnh tà tà thì đi xích lô đạp.
Muốn xem ca nhạc thì đến 126 Trống Đồng.
Nếu không thích lòng vòng thì mời vô Đầm Sen đạp vịt.
Hoặc muốn xem thú thì mình đến Thảo Cầm Viên.
Muốn đi chùa chiềng thì có Vĩnh Nghiêm, Xá Lợi.
Ai muốn đi lễ thì đến nhà thờ Đức Bà.
Đêm đến tà tà thì mình đi vô discotheque,
Queen Bee, Maxim's, đi party...
Ôi kể ra mệttttt !
                        
                    |
