Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Đó Từng Hứa - Khánh Đơn

Phải chi anh biết trước tim mình yếu mềm
Thì yêu em anh đã không yêu cả tấm lòng
Buồn đau không, chính em yêu anh trước mà
Nhưng cuối cùng không nỡ rời xa lại là anh...
Từ khi em biến mất như chưa từng xuất hiện
Là khi anh vẫn sống nhưng không là chính mình
Nụ cười kia vẫn trên môi anh đấy mà
Nhưng sau tất cả trong bóng đêm anh gục đầu...

Đk :
Tình yêu đó đã chấm hết, tim anh dường như cũng đã chết
Những ngày trôi qua dài đăng đẳng như những ngày đầu chia tay
Anh thấy anh lạc lõng không biết thuộc về nơi nào
Về nơi đâu để anh không còn nhớ em...
Thời gian đã xóa dấu vết, yêu thương ngày xưa cũng sẽ hết
Chỉ còn riêng anh là không thể quên những ngày mình yêu nhau
Ai đó đã từng hứa không ai được xa ai mà
Nhưng hôm nay chỉ còn anh với xót xa, ngồi trong đêm nhạt nhòa... 

|
