Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Đẹp Nhất Đêm Nay - Hương Giang Idol

Yeah !!
You better get on the way
What's going on

Nhanh chân lên anh
Bên kia con phố đã sáng đèn, đã sáng đèn
Đừng dừng lại mau mau chạy tới
Đi ngay bên em sao anh cứ liếc mắt là phía nào, là phía nào
Chẳng hề nhìn em ở ngay đây

What's going on .. Em sẽ nói anh nghe
What's going on .. Anh chỉ có em thôi
What's going on .. Nếu có liếc linh tinh đừng có trách
Giận anh luôn .. Em sẽ nói anh nghe
Anh biết không .. Em chỉ có anh thôi
Đừng như thế nữa nhé

Get get away, go, go away
Em sẽ nói anh nghe ai đẹp nhất đêm nay
Get get away, throw it, throw away
Em sẽ cho anh biết ai đẹp nhất nơi này
Em sẽ cho anh biết ai đẹp nhất nơi này

You better .. What's going on
You better get it
You better get it 
You better get it .. Em sẽ cho anh biết ai đẹp nhất nơi này

[RAP] KIMMESE
                        
                    |
