Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ai Em Sẽ Yêu Thật Lòng - Lâm Chấn Khang

Ngồi ngắm những áng mây bay về cuối trời
Và những nỗi nhớ thương đến từ không lời.
"Em sẽ yêu anh mãi trọn đời không đổi thay"
Với em là câu nói trên đầu môi.
Lời nói lúc dâu yêu vui thật không ngờ
Lời nói lúc cách xa sao lại hững hờ.
"Em không còn yêu nữa.
Đừng làm phiền em nữa.
Đến đây em muốn nói câu thật lòng..."

[ĐK:]
Lanh buốt giá nỗi nhớ với cuộc tình mình trong mơ
Làm sao cho anh quên đi nỗi buồn nào không tên.
Làm sao anh không mơ không mong, để anh không nhớ em...
Giờ đây em đang say với cuộc tình nào bên ai?
Còn ai đang như anh đang ngồi cùng men cay
Tình yêu kia em trao bao người, ai em sẽ yêu thật lòng...???
                        
                    |
