Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Giàu Ba Họ Ai Khó Ba Đời - Phong Thái Phương

Ở đời nào ai biết, biết mai sau có ai mà giàu ba họ
Còn ai khó ba đời xin đừng cười chi tội người ơi 
Ngày nào mình sánh bước bên nhau nước sông dâng tràn nỗi lòng 
Tình tôi vẫn như mơ để bây giờ tình đắng ai ngờ. 

Mới ngày nào đây người cùng tôi ước hẹn non thề 
Lòng tôi mừng vui bên người ta quên cả đường về
Đêm xuống miền quê đêm dài theo ánh trăng thề
Trăng về xa xôi, trăng buồn có hiểu lòng tôi. 

Để rồi ngày kia mùa sầu đông héo rụng tơi bời 
Người đành lòng sao quên tình tôi cũng bởi cơ hàn
Thôi trách gì đâu khi người qua chốn sang giàu 
Bỏ lại mình tôi chơi vơi giữa dòng đời trôi.

Ai tham sang phụ khó, ai khốn khó ba đời 
Hỏi rằng người yêu sao rẽ bước sang ngang
Ai đi qua đường cũ ai đứng lặng bờ đê 
Chưa vơi câu thề sao thẩn thờ bờ đê
Chưa quên ân tình còn ngơ ngát một mình.

Em ơi tôi nghèo lắm không áo gấm cho người 
Để nụ cười em mãi thắm trên môi 
Em ơi xin đừng trách tan nát cả lòng nhau 
Không ai thương mình như mối tình nghèo đâu
Không ai giàu ba họ, còn ai khó ba đời.
                        
                    |
