Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Hay Chữ Ngờ - Lâm Chấn Khang

Tình này anh trao em đong đầy 
Gọi ngàn giấc mơ quay về đầy
Cười đùa bên nhau vui tháng ngày
Yêu thương ngỡ như không vụt bay
Nào ngờ hôm nay anh trông thấy 
Em bước bên ai qua chốn này
Tình yêu tôi em phai phôi như trang giấy.

Ở đời ai hay đâu chữ ngờ
Chỉ mới hôm qua anh làm thơ 
Gửi tặng cho em như mong chờ 
Những mối ưu tư mối tình thơ 
Phải chăng anh đây như kẻ khờ
Hay vì tình em không bến bờ
Để hôm nay anh bỡ ngỡ, em thờ ơ.

[ĐK:]
Tình này anh trao người mãi mãi
Dẫu thời gian trôi không úa phai 
Đường dài em đi nhìn người ra đi 
Dù rằng anh không lỗi lầm chi.

Còn lại đây bao câu hứa
Chẳng biết nói sao cho vừa
Ngồi trong mưa anh lặng lẽ mơ này xưa.


|
