Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Hiểu Được Tình Yêu - Hồ Gia Khánh

Có ai chưa hiểu được yêu là gì ?
Yêu là phải biết nói ra định nghĩa hạnh phúc là chi
Yêu là phải yêu thật lòng từ đấy con tim, yêu là ai cũng có khi loạn nhịp
Và chỉ yêu người mình yêu thôi, yêu đừng nói hai lời

Vừa đây thôi, nhưng sự thật đau và buồn lắm ai ơi !
Cảm giác như thế giới chỉ bỏ rơi một mình tôi thôi
Hạnh phúc quá ngắn người ta cũng vô tình vội để cảm nhận ta yêu nhau chắc sai rồi
Để hôm nay vẫn chưa có câu trả lời

Yêu thì yêu nhưng phải hiểu về nhau, hứa yêu nhau nhưng phải hứa làm sao
Làm sao đừng để hạnh phúc trở thành quá khứ của ngày sau
Hiện tại cứ tiếp diễn bỏ qua, cảm giác tương lai ngày mai sẽ thế nào
Dù là phôi phai nhưng chưa ai biết ai sai

Ai sẽ đánh thức giùm tôi được đây, yêu tại sao nói buông xuôi như vậy
Đừng lập lại đừng sợ mất giống như chính tôi thế này
Làm sao ký ức chỉ tồn tại câu, yêu thì vui, chia tay thì lại buồn
Như đôi chim có nhau soi từ đời nhau nơi trùng khơi!

|
