Thể Loại Khác|

                        Rap "Có những lúc anh đang chìm trong những giấc mơ dài còn lại bao yêu thưowng lòng anh chẩng biết ns vs ai . Người yêu ơi em có biết trong tim anh luôn mãi nhớ 1 cuộc tình như thơ khi em đang tâm hững hờ có ai hay chữ ngờ "
Tình này anh trao em đông đầy 
Gọi ngàn giấc mơ...quay về đầy
Cười đùa bên nhau...vui tháng ngày
Yêu thương ngỡ như...không vụt bay
Nào ngờ hôm nay...anh trong thấy 
Em bước bên ai...qua chốn này
Tình yêu tôi em phai phôi như trang giấy
Ở đời ai hay...đâu chữ ngờ
Chỉ mới hôm qua...anh làm thơ 
Gửi tặng cho em...như mong chờ ,
Những mối ưu tư...mối tình thơ 
Phải chăn anh đây...như kẻ khờ
Hay vì tình em...không bến bờ
Để hôm nay anh bỡ ngỡ em thờ ơ.
ĐK:
Tình này anh trao người mãi mãi..
Dấu thời gian trôi không úa phai 
Đường dài em đi nhìn người ra đi 
Dù rằng anh không lỗi lầm chi
Còn lại đây bao câu hứa..
Chẳng biết nói sao cho vừa
Ngồi trong mưa anh lặng lẽ mơ này xưa..

Rap 2 : "Em ơi giờ đang nơi đâu , mình anh nơi chồn này yêu thương lòng anh luôn hao gầy"
Có những lúc anh đang chìm trong những giấc mơ dài còn lại bao yêu thưowng lòng anh chẩng biết ns vs ai . Người yêu ơi em có biết trong tim anh luôn mãi nhớ 1 cuộc tình như thơ khi em đang tâm hững hờ có ai hay chữ ngờ
                        
                    |
