Beat|

                        Bài hát: Ai Khổ Vì Ai Remix - Quách Tuấn Du

Ai ai ai ai
Ai khổ vì ai

Em biết chăng em, anh khổ vì ai
Anh khóc vì ai
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
Còn lại đống tro tàn.

Anh muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình anh yêu sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình
Chưa thắm đành dở dang.

[ĐK:]
Thuở xưa ngày đầu của nhau
Hai đứa vang câu tình ca
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau
Hương sắc tình yêu đậm đà.

Ngày nay người đành bỏ anh
Canh vắng bơ vơ sầu đau
Người đành bỏ anh, quên phút ta yêu lần đầu
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
Như sương khói sau chuyến tàu.

Em biết chăng em
Anh ngủ nào yên, anh thức nào yên
Nhiều khi cố quên
Nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những ưu phiền.

Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay
Người phụ đời nhau khi đã cạn chén tình say
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi
Sao nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
