Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Khổ Vì Ai - Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan

Em biết chăng em, anh khổ vì ai, anh khóc vì ai.
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái còn lại đống tro tàn.
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình em yêu sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình chưa thắm vội lìa tan

ĐK:

Thuở xưa ngày đầu của nhau, hai đứa vang câu tình ca.
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà.
Ngày nay mình đành bỏ nhau, canh vắng bơ vơ sầu đau.
Mình đành bỏ nhau, quên phút ta yêu lần đầu.
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu.

Em biết chăng em, anh ngủ nào yên anh thức nào yên.
Nhiều khi cố quên nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những ưu phiền.
Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
Người phụ đời nhau khi đã cạn chén tình say 
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi sao nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
