Trữ Tình|

                        Ai khổ vì ai
Đăng bởi: vantruc1306

Em biết chăng em, anh khổ vì ai anh khóc vì ai. 
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái còn lại đóng tro tàn
e muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
rằng tình e yêu sao giống đời đóa phù dung
sớm nữa tối tàn xót xa duyên mình chưa thắm đành dỡ dang.

đk:
thuở xưa ngày đầu của nhau hai đứa vang câu tình ca.
ngày đầu của nhau anh đón đưa e về nhà. 
trăng nước hiền hòa ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà.

ngày nay mình đành bỏ ta canh vắng bơ vơ sầu đau. 
mình đành bỏ em quên khúc ca yêu lần đầu. 
trăng nước bạc màu người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu.

Anh biết chăng anh e ngủ nào yên e thức nào yên.
nhiều khi cố quên, nhưng càng thêm chuốc vào lòng những ưu phiền
âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
người đời tình e khi đã cạn chén tình say để lại thương sầu.
trót yêu nhâu rồi sao nỡ làm khổ nhau.
                        
                    |
