Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Khổ Vì Ai - Anh Khang 

Thuở xưa ngày đầu của nhau 
hai đứa vang câu tình ca
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà 
Trăng nước hiền hòa 
Ngày đầu của nhau 
hương sắc tình yêu đậm đà
Ngày nay người đành bỏ em canh vắng bơ vơ sầu đau. 
Người đành bỏ em quên phút ta yêu lần đầu. 
Trăng nước bạc màu 
Người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu 
Anh biết không anh
em khổ vì ai 
em khóc vì ai 
Ngày vui đã tan
nhân tình thế thái còn lại đống tro tàn. 
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh 
Rằng tình yêu em sao giống đời đóa phù dung 
Sớm nở tối tàn 
xót thương vô vàn chưa thắm vội lìa tan
                        
                    |
