Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Lên Xứ Hoa Đào - Hương Lan

Ai lên xứ hoa đào dừng chân bên hồ nghe chiều rơi, 
Nghe hơi giá len vào hồn người chiều xuân mây êm trôi. 
Thông reo bên suối vắng, lời dìu dặt như tiếng tơ, 
Xuân đi trong mắt biếc lòng dạt dào nên ý thơ. 
Nghe tâm tư mơ ước mộng đào nguyên đẹp như chuyện ngày xưa. 

Ai lên xứ hoa đào đừng quên bước lần theo đường hoa 
Hoa bay đến bên người ngại ngần rồi hoa theo chân ai. 
Đường trần nhìn hoa bướm rồi lòng trần mơ bướm hoa, 
Lâng lâng trong sương khói rồi bàng hoàng theo khói sương, 
Lạc dần vào quên lãng rồi đường hoa lặng bước trong lãng quên. 

Ôi! màu hoa đào, màu hoa đào chiều xuân nào. 
Ôi! màu hoa đào như môi hồng người mình yêu, 
Ôi! màu hoa đào đã bao lần vì màu hoa 
mà lữ khách lắng hồn thơ dừng chân lãng du. 

Ai lên xứ hoa đào đừng quên mang về một cành hoa 
Cho tôi bớt mơ mộng chiều chiều nhìn mây trôi xa xa, 
Người về từ hôm nao mà lòng còn thương vẫn thương 
Bao nhiêu năm tháng cũ mà hồn nào tôi vấn vương. 
Giờ này nhìn sương khói mà thầm mơ màu hoa trên má ai.
                        
                    |
