Rap Việt|

                        Bài hát: Ai Là Em 
Ca sĩ: Sendoh

[Intro:]
Ngày từng ngày trôi qua 
Xoá mờ niềm tin đôi ta
Vì em đã không là em người ơi
Cho nhau bao niềm đau
Nhận được gì? Từ yêu thương
Trong cơn mơ đó em là ai.

[Ver1:]
Có một hạnh phúc từng nắm giữ 
Nhưng rồi lại thất vọng
Phải buông xuôi đi ước mơ 
Khi sự hụt hẫng chất chồng
Thiệt, bất công 
Là ông trời bắt anh gánh...phải không?
Bị em đối xử như một thằng hề 
Dẫu rằng chẳng hai lòng
Và để có thể yêu em, 
Anh đã không biết quý thời gian
Chịu làm thế này, nghe theo thế kia 
Chỉ biết thở dài thay lời than
Nhưng mà...từng giây phút bỏ ra 
Em không biết trân trọng
Thì em cứ lấy hết những phần có 
Anh chấp nhận về phần không
Anh chẳng cao thượng 
Như người ta mà bỏ qua sự dối trá
Ngay từ đầu em đã qua mặt anh 
Thì lời xin lỗi đó đừng nói ra
Và...gần như con người 
Ai cũng có giới hạn như ai
Nỗi đau em cộng thêm cho anh 
Tình cảm đến lúc nên trừ lại
Nếu em xem đó là trò chơi 
Tin anh đi, rồi em sẽ mệt mỏi
Ngày nào đó không xa đâu 
Tâm hồn sẽ chết thôi
Tất cả mọi thứ về em có lẽ 
Nên viết thành một trang quá khứ
Như lời giã từ thứ hy vọng ảo 
Mòn mỏi chờ đợi tiếng những "lá thư".

[Hook:]
Em là ai mà luôn khiến anh 
Phải tự hạ thấp bản thân (bản thân)
Em là ai cho anh động lực 
Gạt bỏ khoảng cách (cản chân)
Em là ai mà bắt con tim anh 
Không khi nào chịu an phận (an phận)
Và em là ai sao lấp ngăn trống 
Trong lòng anh bằng từ "oán hận"

Ngày em đến đã dạy anh cách 
Yêu thương trọn vẹn một người
Nhưng ngày em đi sao lại chưa dạy 
Cách quên quá khứ thật nhột cười
Ai là em người cướp cảm xúc của anh 
Thật sự mà không hay
Ai mới là em người mang tiếng gọi 
Sau đôi mắt ướt lệ đong đầy.

Tưởng như lần này 
Sẽ khác hẳn những lần trước
Nhưng 2 từ hạnh phúc đó 
Vẫn chưa thể nào đánh vần được
Chỉ yêu thôi là chưa đủ 
Khi cuộc đời trái ngang
Tìm đâu con đường bằng phẳng 
Tránh lập lại những điều ai oán
Tâm trí anh không thể bình tĩnh 
Khi anh biết được tình hình
Ánh bình minh bỗng dưng đổ sập 
Bóng tối che lấp cuộc tình mình
Một người gieo cho anh cảm giác 
Nỗi nhớ một người không ngừng chen
Cũng chính người đó mang hy vọng 
Đặt vào người xa lạ chưa từng quen
Nghe kể cũng ngộ...nhưng đúng 
Bởi vì đó chỉ là fake
Nợ ai chữ hận em trả lại anh đau đớn 
Em xem đó là cách?
Rồi khi sự thật vỡ lỡ rồi 
Thì lại mong chờ sự cảm thông?
Một chút cảm xúc lâu nay chẳng còn 
Em nghĩ anh đủ can đảm không?
Thật chẳng tài nào tin được 
Rằng sẽ có ngày hôm nay
Em Là Ai lyrics on ***
Những điều đã cho sẵn sàng từ bỏ, 
Ngay cả chính cái ôm ấy
Đã từng mong hơn bao giờ hết 
Để xoa dịu cơn nhói lòng
Dịu hơi thở gấp, dịu sự lạnh lẽo 
Bằng chút ấm giữa làn khói đông.

[Hook]

Anh không tốt đẹp hơn ai đâu 
Mà còn mơ về cánh đồng xanh vì
Anh chỉ biết nghĩ về người anh yêu 
Và yêu người anh nghĩ
Tiếp tục... "Không" 
Anh ghét tồn tại sự lừa dối
Cả hai đã mất một thứ gì đó 
Như vừa bị rửa trôi
Thử viết lại một câu chuyện, 
Qua đôi mắt anh ngóng
Với người mang cái tên "Em" 
Thật sự mà anh mong
Bàn tay hoạ sĩ tuy không có 
Chỉ vô tình say vị đắng men
Nhưng vẫn muốn tô màu lại 
Cho một bức tranh trắng đen.

[Ver2:]
Và nếu như "Yêu lại từ đầu" 
Thật sự dễ như người ta nghĩ
Thì anh đâu cần tự rước đau đớn 
Phải biến mình thành người ra đi
Hình ảnh về em vẫn còn đọng lại 
Nhưng em đâu biết được anh là ai
Phải nghe tiếng thét từ sâu trong lòng 
Mới biết rằng anh đã nhầm và sai
Anh chỉ dám, gửi về em, 
Lời chúc ngủ ngon mỗi ngày
Mà em xem đó là phiền phức, 
Thì con tim anh sao chịu nổi đây
Sự xa cách giết chết cuộc tình 
Còn tệ hơn giết chính mình
Cơn ác mộng là những lời nhắn đáp lại 
Bằng không gian nín thinh.

|
