Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ai Lên Xứ Hoa Đào (Tân Cổ) - Tấn Tài
Cổ nhạc: Viễn Châu
Tân nhạc: Hoàng Nguyên

NHẠC: 
Ai lên xứ hoa Đào đừng quên bước lần theo đường hoa,
Hoa bay đến bên người nhẹ nhàng rồi hoa theo chân ai.
Đường trần nhìn hoa bướm rồi lòng trần mơ bướm hoa,
Lâng lâng trong sương khói rồi bàng hoàng theo khói sương,
Lạc dần vào quên lãng rồi đường hoa lặng bước trong lãng... quên.

VỌNG CỔ:
Câu 1: Gió thông đưa tiếng chuông chùa Linh Sơn Tự như chào đón người xưa trở lại xứ hoa... đào. (-)(-) Cảnh cũ còn đây, người hẹn ở nơi nào. Tiếng chuông ngân nghe hồn sao ớn lạnh, tôi đứng một mình biết gởi mộng về đâu. (+) Rặng thông già ướt đẫm giọt mưa ngâu, vắng người thương Đà Lạt cũng âu sầu. Gió mưa về lạnh tím cả rừng thu, ta thấy lòng mình như sầu mơ dĩ vãng.
Câu 2: Trời ở đây vắng người em sầu mộng mấy hoàng hôn vẫn đọng nét u hoài. (-)(-)Mình xa nhau biền biệt mấy năm dài. Tiếng chim kêu theo đường lên dốc đá, lạnh nào bằng cái lạnh buổi tàn thu. (+) Nghe thâm trầm tiếng chuông mõ công phu, trời Đà Lạt âm u màu tiễn biệt. Mimosa héo tàn bên suối biếc, tôi ngỡ bạn tình còn gởi lại mùi hương.
THƠ:
Bướm trắng phương nào bay vẩn vơ
Trời như thấp xuống đám mây mờ
Cánh hoa đâu phải là tan vỡ
Mà để riêng mình đứng ngẩn ngơ
Xa cách ai mà không nhớ nhung
Từ đâu thoang thoảng đóa lan rừng
Trời thu Đà Lạt buồn tê tái
Vọng cố nhân hề, vọng cố nhân !
VỌNG CỔ:
Câu 5: Cánh hoa rơi như tim mình đã vỡ khiến hồn ta nhung nhớ chuyện hôm... nào. (-)(-) Lối cũ còn đây rời rợi xác hoa đào. Xác hoa rơi lẫn trong màu pháo cưới đã tiễn đưa người đem mộng gởi về đâu. (+) Đà Lạt buồn như giấc mộng tàn thu. Có suối chảy, có hoa đào bay trước gió. Mưa lất phất nhẹ vương đầu cây cỏ, lạnh hoàng hôn khi vắng tiếng chuông buồn.
NHẠC:
Ai lên xứ hoa đào đừng quên mang về một cành hoa,
Cho tôi bớt mơ màng chiều chiều nhìn mây trôi xa xa.
Người về từ hôm nao mà lòng còn vấn vương,
Bao nhiêu năm tháng cũ mà hồn nào thôi vấn vương,
Giờ này nhìn sương khói mà thầm mơ màu hoa trên má ai !
Câu 6: Tiếng thác Camly vọng về chân mây vắng khi dãy đồi thông đã lặng đứng âu sầu. (+) Chuông chùa ơi đừng buông tiếng thu phong. Trời Đà Lạt chiều nay còn lạnh lắm. Mưa rơi ưót cánh hoa đào, nửa bay trước gió, nửa vào tim tôi.
                        
                    |
