Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Nói Rằng Cười Là Hạnh Phúc - Akira Phan

Bấy lâu nay cô đơn tôi cứ ngỡ niềm vui
Chẳng ai cho không ai như chính tôi thường cho
Bởi khi tôi yêu ai tôi muốn thấy niềm vui
Nở trên môi tinh khôi đẹp biết bao.

Đến khi em xa tôi tôi mới hay cảm giác
Chỉ khi em bên tôi, tôi mới quên lẻ loi
Đâu rồi những cơn mưa em chờ đón tôi đưa
Ngày em xa, nụ cười cũng xa
Mang theo ngàn câu hứa.

[ĐK:]
Còn đâu nữa những ngày xưa
Ngày hai đứa đón chờ mưa chung đường 
Mà em đong đếm yêu thương như hạt mưa rơi
Giờ tôi đâu tin cười là hạnh phúc đâu.

Và tôi muốn ướt trong chiều mưa
Để đôi mắt đẫm hàng mưa rơi nhoè
Để không ai biết tôi đây đang buồn hay vui
Cười trong cơn mưa úa màu.
                        
                    |
