Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Nói Với Em - Mạnh Quỳnh, Khả Tú

Ai nói với em nếu anh là lính
Không biết nói yêu mỗi khi gần em
Ai nói với em tình mình dang dở
vì đời lính nhiều gian khổ
Yêu chi cho lòng mong chờ.

Ai nói với em lính không sầu nhớ
Không có trái tim đắm say mộng mơ
Ai nói với em tình người lính trẻ
nồng nàn nhưng nhiều dâu bể
không như cung đàn lời thơ.

Ba lô thay người tình yêu dấu
Đêm đêm riêng mình nằm gối đầu
Anh thấy nhớ em, anh thấy mến em
Ước mơ anh là trời cao đón
trăng nhuộm vàng bờ tóc thương yêu.

Khi lính đã yêu bướm ghen tình thắm
Muôn kiếp vẫn yêu nói chi ngàn năm
Khi lính đã yêu rừng tàn núi lở,
Tình còn vững bền muôn thuở
Bao la như lòng đại dương.
                        
                    |
