Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ai Quên Được Ai - Thu Thủy

Không gian hôm nay đường mưa sao trắng xóa.
Trong lòng em ôi sao giờ đây như đang vỡ òa.
Chờ đợi người đến sau như ngày hôm qua.
Mà người tình giờ đã đi thật xa.

Sương đêm nơi đây dường như vây kín lối.
Không được vui đã bao ngày trôi em quên mất rồi.
Cuộc tình lầm lỡ vết thương còn in sâu.
Còn nhiều điều muốn nói có được đâu.

[ĐK:]
Tình mới đó mà đây cứ như giấc mộng phút chốc vụt bay.
Chia tay giờ là lối thoát cho cả hai chúng mình.
Hạnh phúc chẳng thể bên nhau.
Còn đâu những ái ân xưa ta trao nhau.
Ai nói yêu ai đến suốt đời đến bây giờ ai quên được ai.
                        
                    |
