Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Ra Xứ Huế - Ái Vân, Ái Xuân (NSƯT) 

Ai ra xứ huế thì ra
Ai về là về núi Ngự
Ai về là về sông Hương.

Nước sông Hương còn vương chưa cạn
Chim núi Ngự tìm bạn bay về
Người tình quê ơi người tình quê thương nhớ lắm thay

Ai ra xứ Huế thì ra
Ai về là về Vỹ Dạ
Ai về là về Nam Dao.

Dốc Nam Dao còn cao mong đợi
Trăng Vỹ Dạ ngọt lời câu thề
Người tình quê ơi người tình quê có nhớ xin trở về.

À ơi à ơi!
Chứ cầu Tràng Tiền sáu vài mười hai nhịp
Vì thương nhau rồi chớ xin kiếm về mau
À ơi ơi à! Hò ơi!
Kẻo rồi mai tê bóng xế qua cầu
Thì bạn còn thương bạn chứ biết gởi sầu về nơi mô
À ơi ơi à!.

Ai ra xứ Huế thì ra
Ai về là về bến Ngự
Ai về là về Vân Lâu.

Bến Vân Lâu còn sầu thương nhớ
Thuyền bến Ngự còn đợi khách về
Người tình quê ơi người tình quê, có nhớ xin trở về.
                        
                    |
