Trữ Tình|

                        Một chiều mưa gió rơi trên núi đồi ướt đôi vai người lính. Đường về dừng chân trên đồi hoa tím viết lên câu chuyện lòng
Đã bao lần đi, băng mình trong sương gió, mong ngày vui chiến thắng với nét môi em cười trong nắng ban mai, cho đời tươi tươi sáng tình thắm duyên nồng.
Em ơi có hay người trai chiến trường tình thương chan chứa. Và yêu thiết tha dù ngăn cách rồi, nguyện giữ suốt đời.
Đừng sầu biệt ly, đừng thương tiếc thêm chi, biết rằng cách xa mang nhiều nỗi buồn. Người đi lòng vấn vương nghe hồn buốt lạnh thương người hậu phương.
Từ ngày xa vắng, thu qua mấy lần đến nay em còn nhớ. Ngày mình gặp nhau em vừa đôi tám mắt chưa vương lệ sầu. Giấc mơ thần tiên bên giàn hoa thiên lý, trên đường in đôi bóng dưới ánh trăng mơ màng. Em ước mai sau cho trời giông tố đừng đến với cuộc tình
                        
                    |
