Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Thương Yêu Em - Diễm Thùy

Ai thương yêu em, ai vỗ về em
Ai thường hay vuốt mái tóc em khi em buồn
Dìu em vào thương nhớ, dắt em vào mộng mơ
Với mối tình thơ.

Ai luôn bên em, ai thường bảo em
Yêu hoài, yêu mãi mãi đến trăm năm bạc đầu
Dù trăng tròn trăng khuyết 
Dẫu cho đời bể dâu 
Tình chẳng phai màu.

Trăng ơi trăng ơi trăng ngày xưa sáng tỏ
Ân tình như hoa nở, cớ sao bây giờ
Anh nỡ phụ tình em bơ vơ giữa phố không đèn
Em âm thầm vào đêm.

Ai nâng niu em, tay nào dìu em
Lau dòng nước mắt khóc suốt đêm đen lạnh lùng
Rèm mi buồn khép kín, trả cho đời ngày vui
Tình trả cho người.
                        
                    |
