Trữ Tình|

                        Ai thương yêu em, ai khổ vì em
Ai người hay vuốt mái tóc em khi buồn.
Dìu em vào thương nhớ, dắt em vào mộng mơ, với mối tình thơ.
Ai luôn bên em, ai thường bảo em.
Yêu hoài yêu mãi, mãi đến trăm năm bạc đầu.
Dù trăng tròn trăng khuyết, dẫu cho đời bởi dâu, tình chẳng phai màu.
Trăng ơi, trăng ơi, trăng ngày xưa sáng tỏ.
Ân tình như hoa nở, cớ sao em buồn.
Em nỡ phụ tình anh, bơ vơ giữa phố không đèn
Anh âm thầm vào đêm.
Ai nâng niu em, tay nào dìu em.
Lau dòng nước mắt khóc suốt đêm đen lạnh lùng.
Rèm mi buồn khép kín, trả cho đời ngày vui, tình trả cho người.
                        
                    |
