Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Thương Yêu Em - Lâm Trí Hải

Ai thương yêu em , ai khổ vì em.
Ai thường hay vuốt mái tóc em khi em buồn .?
Dìu em vào thương nhớ , dắt em vào mộng mơ , say mối tình thơ .
Ai luôn bên em , ai thường bảo em .
Yêu hoài , yêu mãi mãi đến trăm năm bạc đầu .
Dù trăng tròn , trăng khuyết vẫn xin được ngày vui , tình chẳng phai màu .
Trăng ơi , trăng ơi , trăng ngày xưa sáng tỏ .
Ân tình như hoa nở , cớ sao em buồn .
Em nở phụ tình anh bơ vơ giữa phố không đèn .
Anh âm thầm vào đêm .
Ai nâng niu em .? ai nào dìu em ..?
Lau dòng nước mắt khóc suốt đêm đen lạnh lùng .?
Rèm mi buồn khép kín , trả cho đời ngày sau , tình trả cho người .
                        
                    |
