Tiền Chiến|

                        Bài hát: Ai Về Sông Tương - Ánh Tuyết (NSƯT)

Ai có về bên bến sông Tương
nhắn người duyên dáng tôi thương,
bao ngày ôm mối tơ vương.
Tháng với ngày mờ, nhuốm đau thương, 
tâm hồn mơ bóng em luôn, 
mong vài lời em ngập hương. 

Thu nay về vương áng thê lương, 
vắng người duyên dáng tôi thương,
mối tình tôi vẫn cô đơn. 
Xa muôn trùng lưu luyến nhớ em, 
mơ hoài hình bóng không quên,
hương tình mộng say dịu êm.

Bao ngày qua, 
Thu lại về mang sầu tới 
Nàng say tình mới hồn tôi tơi bời, 
nhìn hoa cười đón mừng vui duyên nàng
Tình thơ ngây từ đây nát tan 

Hoa ơi! 
Thôi ngưng cười đùa lả lơi.
Cùng tôi buồn đắm đừng vui chi tình,
đầy bao ngày thắm
dày xéo tâm hồn này lệ sầu hoen ý thu.

Ai có về bên bến sông Tương, 
nhắn người duyên dáng tôi thương, 
sao đành nỡ dứt tơ vương. 
Ôi duyên hờ từ nay bơ vơ. 
Dây tình tôi nắn cung tơ, 
rút lòng sầu trách người mơ.
                        
                    |
