Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Về Sông Tương - Thanh Long Bass

Ai có về bên bến sông tương
Nhắn người duyên dáng tôi thương
Bao ngày ôm mối tơ vương
Tháng với ngày mờ, nhuốm đau thương
Tâm hồn mơ bóng em luôn
Mong vài lời em ngập hương.

Thu nay về vương áng thê lương
Vắng người duyên dáng tôi thương
Mối tình tôi vẫn cô đơn
Xa muôn trùng lưu luyến nhớ em
Mơ hoài hình bóng không quên
Hương tình mộng say dịu êm.

Bao ngày qua, thu lại về mang sầu tới
Nàng say tình mới hồn tôi tơi bời
Nhìn hoa cười đón mừng vui duyên nàng
Tình thơ ngây từ đây nát tan.

Hoa ơi, thôi ngưng cười đùa lả lơi
Cùng tôi buồn đắm đừng vui chi tình
Đầy bao ngày thắm: dày xéo tâm hồn này lệ sầu hoen ý thu.

Ai có về bên bến sông tương
Nhắn người duyên dáng tôi thương
Sao đành nỡ dứt tơ vương
Ôi duyên hờ từ nay bơ vơ
Dây tình tôi nắn cung tơ
Rút lòng sầu trách người mơ.
                        
                    |
