Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Xuôi Vạn Lý - Trường Vũ

Lệnh vua hành quân trống kêu dồn, 
quan với quân lên đường, 
đoàn ngựa xe cuối cùng, 
vừa đuổi theo lối sông. 
Phía cách quan xa trường, 
quan với quân lên đường, 
hàng cờ theo trống dồn 
ngoài sườn non cuối thôn, 
phất phơ ngậm ngùi baỵ 

Qua Thiên San kìa ai tiễn rượu vừa tàn, 
Vui ca vang rôi đi tiến binh ngoài ngàn. 
người đi ngoài vạn lí quang sang, 
người đứng chờ trong bóng cô đơn. 
Bên Man Khê còn tung gió bụi mịt mùng, 
Bên Tiêu Tương còn thương tiếc nuối ngàn trùng. 
người không rời khỏi kiếp gian nan, 
người biến thành tượng đá ôm con. 

Vui ra đi rồi không ước hẹn ngày về, 
ai quên ghi vào gan đã bao nguyện thề. 
Nhìn chân trời xanh biếc bao la, 
người mong chờ vẫn nhớ nơi xa 
Bao nhiêu năm bồng con 
đứng đợi chồng về, 
bao nhiêu năm
thời gian xóa phai lời thề, 
người tung hoành bên núi xa xăm
người mong chồng còn đứng ôm con
                        
                    |
