Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Xuôi Về - Thu Hồng

Về là có ai xuôi về cho em
Nhắn, cho em nhủ à bên anh người 
Về nhắn cùng là cùng anh hai xuống này 
Cũng có anh xuống thuyền là xuống thuyền 
Xuôi dòng là em cũng có cũng ối anh nhọc nhằn lên.

Thác là em là í anh xuống nghềnh 
Anh hai ơi là em có khoản 
Bao nhọc nhằn lên thác là em là lên xuống nghềnh 
Lên thác bây giờ đã vậy này cũng có anh xuống nghềnh là.

Xuống nghềnh thì sao là dù có yêu nhau 
Là thì gõ cửa í anh là gõ cửa bên í 
Anh ra chào anh rằng ba ơi rằng dù 
Có yêu nhau là thì gõ cửa là gõ cửa ra chào phận.

Em là phận gái là cũng có í anh má đào 
Là má đào duyên ưa là dù có yêu nhau 
Là thì non cũng anh lên non cũng 
Í anh anh rằng tư ơi là dù co yêu.

Old style" nhau là thì non cũng là non cũng lên
Trái duyên là duyên em do số này cũng có 
Anh bạc bù là bạc bù cho cam 
Là cũng có là dù có yêu nhau là.

Thì đá là cũng đá nhuộm vàng 
Anh rằng năm ơi là dù có yêu nhau 
Là thì đá là cũng đá cũng nhuộm vàng hư hợi hừ.
                        
                    |
