Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Xuôi Về - Thúy Hường

Về là có ai xuôi hự về, cho em nhắn i í i
Cho em nhủ à bên nay a nhời về
Nhắn cùng ì là cùng anh hai xuống i í i
Này cũng có anh xuống thuyền
Là xuống thuyền xuôi í đông
Là em có quản bao nhọc nhằn
Lên i thác i í i là em lại í à bên nay a xuống ghềnh là a
Rằng hai í ơi là em có quản bao nhọc nhằn
Lên i thác i í i là em lại à bên nay a xuống ghềnh.

Lên i thác i bây giờ đã vậy i í i, này cũng có a xuống ghềnh
Là xuống ghềnh thì sao, là dù có yêu nhau là thì
Ngỏ cửa i í i, là ngỏ cửa à bên nay a ra chào là
A rằng ba ơi, là dù có yêu nhau là thì
Ngỏ cửa i í i là ngỏ cửa à bên nay a ra chào.

Phận em i em là phận i gái i í i, này cũng có a má đào
Là má đào duyên í ưa, là dù có yêu nhau là thì
Nón i cũng i í i là nón cũng à
Bên nay a như dù là a rằng tư ơi
Là dù có yêu nhau là thì
Nón i cũng i í i là nón cũng í à bên nay a như dù.

Trái duyên i là duyên em nhỡ số i í i
Này cũng có a bạc bù, là bạc bù rằng cho í cam
Là dù có yêu nhau là thì
Đá i cũng i í i là đá cũng à bên nay a như vàng là
A rằng năm í ơi, là dù có yêu nhau là thì
Đá cũng i í i là đá cũng à bên nay a như vàng
Là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ.

Về là có ai xuôi hự về, cho em nhắn i í i
Cho em nhủ à bên nay a nhời về
Nhắn cùng ì là cùng a hai xuống i í i
Này cũng có a xuống thuyền
Là xuống thuyền xuôi í đông
Là em có quản bao nhọc nhằn
Lên i thác i í i là em lại í à bên nay a xuống ghềnh
Là a rằng hai í ơi là em có quản bao nhọc nhằn
Lên i thác i í i là em lại à bên nay a xuống ghềnh.
                        
                    |
