Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Ai Yêu Bác Hồ Chí Minh (St: Phong Nhã) - 

Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu niên nhi đồng
Ai yêu Bác Hồ Chí minh hơn thiếu niên nhi đồng
Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu niên nhi đồng
Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu nhi Việt Nam....

Bác chúng em dáng cao cao, người thanh thanh
Bác chúng em mắt như sao, râu hơi dài
Bác chúng em nước da nâu vì sương gió
Bác chúng em thề căm quyết trả thù nhà.

Hồ Chí Minh kính yêu chúng em kính yêu Bác Hồ Chí Minh trọn một đời
Hồ Chí Minh kính yêu Bác đã bao năm bôn ba nước ngoài vì giống nòi.
Bác nay tui đã già rồi
Già rồi nhưng vẵn vui tươi
Ngày ngày chúng cháu ước mong
Mong sao Bác sống muôn đời để dìu dắt nhi đồng thành người và kiến thiết nước nhà bằng người.

Hồ Chí Minh kính yêu chúng em kính yêu Bác Hồ Chí Minh trọn một đời
Hồ Chí Minh kính yêu chúng em ước sao Bác Hồ Chí Minh sống muôn năm.
                        
                    |
