Rap Việt|

                        Bài hát: #AiChoAi - FloD, M

Ver 1:
Sớm mai tỉnh dậy tôi lạc vào hư không
Đôi tay níu lấy điều gì mà chờ mong
Nắng kéo mây về
Gió kéo đông về
Buồn người thương kéo tôi về ngày yêu

Đêm qua mơ thấy anh quay về
Ôm choàng nhau, ấm áp đông qua
Thức giấc môi cười
Ôi! Là mơ thôi
Buồn tôi ơi, khi nào mày vơi?

Anh cứ đi, đi tìm tình yêu mới
Tôi đứng đây, ôm trọn tình yêu cũ
Nhắn gió mây gửi đến anh đôi lời
“Sợi tơ duyên, đứt đi rồi có nối lại được không”

Rap:
Anh chẳng thể nắm được duyên tình
Mặc dù luôn muốn giữ em cho riêng mình
Anh chẳng thể giữ em lại đây
Mặc dù cô đơn vẫn cứ luôn bủa vây
Anh biết trước hai ta sẽ xa nhau
Thêm lâu rồi niềm đau sẽ thêm sâu
Nhưng nếu ta xa nhau thì con tim này ai khâu?
Anh biết thời gian rồi vẫn qua, thanh xuân cả 2 rồi sẽ qua
Nhưng có những thứ cả hai chẳng thể xóa
Em tồn tại trong anh là giấc mơ
Anh đã tìm được em trong nỗi nhớ
Nhưng anh sống với hiện thực
Tình yêu còn đó chẳng kết thúc như giấc mơ
Em đi qua như dòng chảy của dòng sông
Anh là phiên đá cũ tự hỏi em về không ?
Em đi qua dòng nước khác vẫn quanh anh
Nhưng anh lại cảm thấy nổi cô đơn vẫn bao quanh
Anh chẳng thể mua được thời gian
Chẳng thể yêu ngày hôm qua
Câu truyện giờ đã lật sang trang
Kết truyện là anh nhìn em rời xa.

Ver 2:
Vẫn kiếm tìm môi hôn vụng dại
Vẫn mộng mơ tiếng yêu ngày đầu
Mình từng hứa sẽ bên nhau dài lâu
Nhưng giờ đây lạc về đâu

Vẫn đợi chờ giờ anh tan ca
Vẫn dặn lòng, chia tay thôi mà
Bước qua nỗi đau
Mạnh mẽ tôi ơi
Bài nhạc tình tôi hát “tình tang tang”

Anh cứ đi, đi tìm tình yêu mới
Tôi đứng đây, ôm trọn tình yêu cũ
Nhắn gió mây gửi đến anh đôi lời
“Sợi tơ duyên, đứt đi rồi có nối lại được không”

Từng giây phút, ngày xưa đó
Người có nhớ
Nhớ
Nhớ
Nhớ không?
                        
                    |
