Nhạc Hoa|

                        Bài hát: A.I.N.Y. - G.E.M (Đặng Tử Kỳ)

分開以後每個夜晚 格外的寂靜
Fen kai yi hou mei ge ye wan Ge wai de ji jing
After we separated, each night has been especially lonely
滴答滴答 剩大鐘在陪著我回憶
Di da di da Sheng da zhong zai pei zhe wo hui yi
Di da di da, only the big clock accompanies my memories

電話裡頭曾經是你最溫柔的聲音
Dian hua ki tou ceng jing shi ni zui wen rou de sheng yin
Your gentlest voice used to be on the phone
現在只有空氣 冷寞地回應
Xian zai zhi you kong qi Leng mo de hui ying
Now there's just air, a cold reply

OH 給你我的心 能否請你別遺棄
OH Gei ni wo de xin Neng fou qing ni bie yi qi
OH giving you my heart, can I request you don't leave me?
一句愛你愛你愛你愛你 能否再也不分離
Yi ju ai ni ai ni ai ni ai ni Neng fou zai ye bu fen li
An 'I love you, love you, love you, love you', can we not separate again?

OH 給你我的心 為什麼你卻給了我孤寂
OH Gei ni wo de xin Wei shen me ni que gei le wo gu ji
OH giving you my heart, yet why did you give me loneliness?
就算愛你愛你愛你愛你 可能你也不想聽
Jiu suan ai ni ai ni ai ni ai ni Ke neng ni ye bu xiang ting
Even though I love you, love you, love you, love you, perhaps you don't want to hear it

你的擁抱曾經是 最溫暖最熟悉
Ni de yong bao ceng jing shi Zui wen nuan zui shou xi
Your embrace used to be the warmest, the most familiar
現在換了誰安睡在你胸口的位置
Xian zai huan le shei an shui zai ni xiong kou de wei zhi
Now who's the one sleeping peacefully beside your chest?

你的承諾曾是一種不自覺的甜蜜
Ni de cheng nuo ceng shi yi zhong bu zi jue de tian mi
Your promise used to be a sweetness I was unaware of
現在一劃一筆 刺在我心裡
Xian zai yi hua yi bi Ci zai wo xin li
Now one brush, one stroke, it pierces my heart

OH 給你我的心 能否請你別遺棄
OH Gei ni wo de xin Neng fou qing ni bie yi qi
OH giving you my heart, can I request you don't leave me?
(I gave you everything, never asked for anything)
一句愛你愛你愛你愛你 能否再也不分離
Yi ju ai ni ai ni ai ni ai ni Neng fou zai ye bu fen li
An 'I love you, love you, love you, love you', can we not separate again?

(I wish that you could stay, Ha! It's just my wishful thinking)
OH 給你我的心 為什麼你卻給了我孤寂
OH Gei ni wo de xin Wei shen me ni que gei le wo gu ji
OH giving you my heart, yet why did you give me loneliness?
(I gave you everything, but all I got is pain)
就算愛你愛你愛你愛你 可能你也不想聽 你不想聽
Jiu suan ai ni ai ni ai ni ai ni Ke neng ni ye bu xiang ting Ni bu xiang ting
Even though I love you, love you, love you, love you, perhaps you don't wanna hear it, don't wanna hear it
(Although my heart is bleeding, you still don't feel a thing)

回憶 對你最後的回憶
Hui yi Dui ni zui hou de hui yi
Memory, my last memory of you
(回憶 最後的回憶)
(Hui yi Zui hou de hui yi)
(Memory, last memory)

是你 慢慢走遠的身影
Shi ni Man man zou yuan de shen yin
Was your shadow, slowly walking far away)
(是你 走遠的身影)
(Shi ni Zou yuan de shen yin)
(Was your shadow walking far away)

然後你 離開了沒有痕跡
Ran hou ni Li kai le mei you hen ji
Then you, left without a trace
(然後你 離開)
(Ran hou ni Li kai)
(Then you, left)

然後我 崩潰了放縱哭泣
Ran hou wo Beng kui le fang zong ku qi
Then I, fell apart and cried uncontrollably
(然後我 哭泣)
(Ran hou wo Ku qi)
(Then I, cried)

恨你恨你 每當我想起曾經
Hen ni hen ni Mei dang wo xiang qi ceng jing
Hate you, hate you, every time I think of the past
(恨你 每當我想你 每當我想起曾經)
(Hen ni Mei dang wo xiang ni Mei dang wo xiang qi ceng jing)
(Hate you, every time I think of you, every time I think of the past)

曾經曾經曾經曾經......
Ceng jing ceng jing ceng jing ceng jing.....
I once, once, once, once....
還是愛你愛你愛你愛你
Hai she ai ni ai ni ai ni ai ni
Still loved you, loved you, loved you, loved you

難道還不能清醒
Nan dao hai bu neng qing xing
Could it be that I still can't wake up?
OH 給你我的心 為什麼你卻給了我孤寂
OH Gei ni wo de xin Wei shen me ni que gei le wo gu ji
OH giving you my heart, yet why did you give me loneliness?
(I gave you everything, never asked for anything)

一句愛你愛你愛你愛你 難道你也不想聽
Yi ju ai ni ai ni ai ni ai ni Nan dao ni ye bu xiang ting
An 'I love you, love you, love you, love you', could it be that you don't want to hear it?
(I wish that you could stay, Ha! It's just my wishful thinking)
OH 給你我的心 為什麼你卻給了我孤寂
OH Gei ni wo de xin Wei shen me ni que gei le wo gu ji
OH giving you my heart, yet why did you give me loneliness?
(I gave you everything, but all I got is pain)

就算愛你愛你愛你愛你 不值得為你傷心 傷心
Jiu suan ai ni ai ni ai ni ai ni Bu zhi de wei ni shang xin Shang xin
Even if I love you, love you, love you, love you, not worth heartache, heartache, because of you
(Although my heart is bleeding, you still don't feel a thing)
Your confession remains to be my final pleading,
But the only thing that's here with me is tic tac tic tac tic tac tic tac
                        
                    |
