Nhạc Nhật|

                        Bài hát: Aiyoku No Prisoner - Hitoshizuku-P x Yama, Kagamine Rin, Kagamine Len

Mawaru unmei-ron no sono-saki de boku to issho ni odorouyo
Kurutta ai ni torawareta aiyoku no purizunaa

Goushana hitsugi no mae de 【fukou】na on'nada naite iru
Kimi ni aisa reta mono wa 【noroware】te shindeshimaurashii?
Samezame to nageku kimi no kabosoi sono-te o totte
Yasashii boku ga nagusameyou
Wasuretai no? Sou......nara, motto nedari na yo?
Haitoku no aai ni oborete......

Maware unmei-ron no, sono-saki de yoku no zui made musabotte
Kurutta ai no rougoku ni tsunaga rete odorou guruguru
Daitai ai de umete iku sono kokoro wa kizu-darake
Dou yatta tte mitasa renai aiyoku no purizunaa

Meisei, chii, tomi, youshi to subete o teniireta boku wa
Hontouni nozomu negai dake kanawanai 【noroi】ni kakaru

Koyoi mo hitsugi ga fuete kimi no nakigoe ga hibiku
Fue sugite, mou dare ga darena n dai?
Kurikaesareru 【fukou】na ai no soushitsu wa
【Hitsuzen】no kimi no sadame?

Maware unmei-ron no, sono-saki de yoku no zui made musabotte
Kurutta ai no rougoku ni tsunaga rete utaou ruru ruru
Daitai ai de umete iku sono kizuguchi name aeba
Aa, chotto wa mitasa reta? Aiyoku no purizunaa

Kimi ni koi o suru tabi ni aishita otoko wa shinde iku
Aa, kawaisou ni, aa, kawaisou ni.... Boku ga nagusamerukara......
Demo nazena no? Nando naitemo kimi wa 【tsugi】 o motomeru
Naze, kou made tsumibukai......? Sorosoro, iikagen
Mou akirametara?

Mawaru unmei-ron no sono-saki de boku to issho ni odorouyo
Nozon datte kanawanai sa kimi ga matsu happiiendo wa

Nee nee mou kidzui teru ka na? Tsukurareta【fuchiawase】
Aa, 【dare】 ga sonna koto o......?
Iyaiya, 【noroi】 no seida yo ne?

Kyou mo unmei-ron o furikazashi boku no te wa akaku somaru
Kurutta aai no rougoku ni tsunaga reru tame no 【tsumi】 tsukuri
Nai, nai, boku wa kokoronashi? Kizu-darake no paranoia?
Saa, 【noroi】 o hodoku nonara hayaku...... Sonote de, owara sete.......
Kimi no, te de...... Hayaku......
Saa, saa, saa, aa......

Goushana hitsugi no mae de 【shiawase】na on'nada warau
Watashi ga aishita hito wa
【Noroware】te shindeshimaurashii♡
                        
                    |
