Remix Việt|

                        Bài hát: Album Diệp Hoài Ngọc Remix - Diệp Hoài Ngọc

Ngày đi lấy chồng đời mang chữ hiếu 
Đôi vai còn gánh nặng cha mẹ với đàn em 
Nước mắt vu quy ngàn vàng đời con gái 
Rồi đem đổi lấy mền mẹ đan như chỉ treo mền. 

Em xa chốn quê nghèo về nơi đất khách 
Nén đau mỉm cười che giọt lệ thắm tràn mi 
Ngang trái đau thương làm dâu bao cay đắng 
Lênh đênh côi cút cần người thân xa quá đâu gần. 

Em đâu trách đời mà do số phận đưa đẩy 
Em chỉ vì chữ hiếu mà thôi 
Tội tình chi đâu, nào ham cầu phú quý 
Chỉ mong thay đổi vì mẹ cha mưa nắng cơ hàn. 

Em nơi xứ người tấm thân gầy dạn gió 
Chỉ lo kiếm tiền để gởi về quê 
Ai nghĩ đi xa lấy chồng là giàu có 
Làm thân con gái vì mẹ cha đâu tiếc chi đâu.
                        
                    |
