Thiếu Nhi|

                        Khi xưa Alibaba như vầng trăng sáng chiếu trên trần gian Alibaba
Hôm nay Alibaba như chàng dũng sĩ hát vang lời ca Alibaba
Khi xưa Alibaba như vầng trăng sáng chiếu trên trần gian Alibaba
Hôm nay Alibaba như chàng dũng sĩ hát vang lời ca
Alibaba
Chuyện xưa đã kể rất hay vầng trăng sáng ước mơ một đêm về.Để xóa hết những bóng mây mù che khuất ánh trăng êm đẹp.
Nào ta cùng hát vang và theo điệu trống,chuyện xưa cho em khúc ca với bao lời ca ngọt ngào.
Vầng trăng rực sáng soi trần gian đẹp thay,chàng dũng sĩ đáng yêu mang niềm vui đén cho mọi người.
Nào ta cùng hát vang và theo điệu trống,và hãy nói với tinh thần rằng dũng sĩ Alibaba,tìm mùa xuân bằng khúc hát vui tươi đẹp bao ước mơ mang đến cho đời niềm vui cõi trần.
                        
                    |
