Pop|

                        J'avais dessiné sur le sable
 Son doux visage qui me souriait
 Puis il a plu sur cette plage
 Dans cet orage, elle a disparu Et j'ai crié, crié, Aline, pour qu'elle revienne
 Et j'ai pleuré, pleuré, oh! j'avais trop de peine Je me suis assis près de son âme
 Mais la belle dame s'était enfuie
 Je l'ai cherchée sans plus y croire
 Et sans un espoir, pour me guider Et j'ai crié, crié, Aline, pour qu'elle revienne
 Et j'ai pleuré, pleuré, oh! j'avais trop de peine Je n'ai gardé que ce doux visage
 Comme une épave sur le sable mouillé Et j'ai crié, crié, Aline, pour qu'elle revienne
 Et j'ai pleuré, pleuré, oh! j'avais trop de peine Et j'ai crié, crié, Aline, pour qu'elle revienne
 Et j'ai pleuré, pleuré, oh! j'avais trop de peine
                        
                    |
