Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Alo Anh Có Khỏe Không - Cao Tùng Anh, Linh Na

Alo anh có khỏe không?
Cuộc sống giờ anh thế nào?
Lặng lẽ vào facebook nhưng chẳng dám like hình
Nhiều khi cũng muốn nhắn tin.

Alo em đã ngủ chưa?
Hằng đêm anh vẫn câu hỏi này
Dù đã cố gắng mạnh mẽ bao lần
Gọi em nhưng sợ mình làm phiền thôi.

Không còn anh em phải sống những ngày dài buồn mênh mông
Những đêm cô đơn trong góc phòng
Không còn em anh phải sống với những hi vọng
Nước mắt anh đầm đìa chăn gối.

Không còn anh em phải cố quên hoài mộng đầy mưa giông
Được không anh ơi hay dối lòng?
Sao từ yêu đối với anh bây giờ là đau ...(thương)
                        
                    |
