Remix Việt|

                        Bài hát: Âm Bản - Trung I.U, Hồng JP, CM1X, Double Noize

Ta đi tìm em giữa nơi mây mù mịt mờ hơi sương lạnh.
Ta đi tìm em tới nơi chân trời chẳng thấy em đâu.
Tháng sáu mưa cứ rơi như lòng ta đớn đau bao ngày.
Xa vời bao ấm êm vui vầy cùng người giờ qua rồi.

Yên lặng giọt mưa vẫn rơi.
Thương lòng người trai uống say men tình.
Chiều đã tàn, mình về đây chưa?
Tình chết trong giấc mơ vô cùng.

Ta đã chung duyên này.
Tình về những đâu? Tình về những đâu?
Tình về những nơi ta đã từng qua?

Tình ấy như bức tranh đơn màu nhạt phai.
Người vẽ nên bao giờ?
Tơ duyên ta từ nay đứt đi, đành đoạn vùi dưới đáy lòng.
                        
                    |
