Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Âm dương cách biệt - Mai Sỹ Đằng

Từng lời ngọt ngào người đã hứa mãi bên ta,nhưng sao giờ đây không một câu từ giã.
Từng lời ngọt ngào người đã nói mãi yêu ta,cho ta bao xót xa....
Để hôm nay ta ngồi đây trong màn đêm giá lạnh,ôm bao mộng mơ nhìn cuộc tình vỡ tan...

Để hôm nay ta ngồi đây trong niềm đau cách biệt,một người đã mãi mãi ra đi
Dù vẫn biết em không còn nữa,em sẽ không về nữa, nhưng vẫn mong một hình bóng
Ở nơi chốn xa kia người có thấu cho lòng anh,bao đêm anh vẫn mong em kề bên

Dù vẫn biết em không còn nữa,em sẽ không về nữa,nhưng ta không muốn tin mình mất nhau
Giờ chỉ mỗi riêng ta chìm trong nỗi đau quạnh hiu,am dương cách chia nhau từ đây....
                        
                    |
