Beat|

                        Bài hát: Âm Nhạc Và Tao (Beat) - Binz

Ver: Binz
Và tao lại về... về với những ngày nắng và mây
Vài nốt nhạc cũ vẫn còn vương trên bàn tay
Suốt cuộc đời đi đi, rồi lại về về
Tình yêu bao ngày, vẫn còn lê thê...
Mệt mỏi, bước chân, giờ đã lề mề
Đầy ê chề, những vẫn còn chưa, hết đam mê
Khi tao đi gót chân tao mang theo ký ức
Rong ruổi quanh năm, vẫn là phí sức
Đi đâu, khi nhà là đây
Độc bước trên khung beat, và âm nhạc là đây.
Nhịp bass trên rượu ngọt, chưa kịp nhấp đã say
Tao dùng thơ chấp cánh, cho bài hát này bay
Thật xa, xa, xa... hơn nữa
Vượt qua hết những kỷ niệm, vượt qua những ngày xưa
Tao thấy ngàn lời hứa, tao thấy mix style
Thấy đám người cười nói nhưng tao không bit aik?
Tao thấy thu tàn, xót lại cánh hoa ngọc lan
Thấy những j tao làm, chưa bao giờ xứng đáng
Nhưng thiếu đi âm nhac, tao bước không vững vàng
                        
                    |
