Remix Việt|

                        Bài hát: Âm Thầm Yêu Em Remix - Châu Gia Kiệt

Sẽ có một ngày em chợt quên anh mất thôi
Sẽ có một ngày mưa ngừng rơi gió ngừng trôi.
Anh sẽ cố quên hết kỷ niệm
Vùi lấp đi tất cả những gì
Mà em đã dành trao anh bấy lâu

Những lúc vui buồn anh cũng không nói nên lời
Muốn nói yêu em trọn con tim nhưng lại không dám
Sợ khi nói anh sẽ mất em
Sợ tan biến em sẽ không còn
Đành câm nín lặng nhìn bóng em xa rồi.

ĐK:

Hỡi thế giới có nghe chăng rằng anh đã yêu em rất nhiều
Nhưng anh không đủ can đảm để nói ra anh cần em
Và em yêu em ngay từ phút giây đầu đôi ta gặp nhau
Giờ đây tim nghẹn ngào nỗi đau âm thầm.
                        
                    |
