Cách Mạng|

                        Âm Thanh Ngày Mới
Trình bày Quang Bình
Sáng tác: Nguyễn An
1.
Âm thanh mới ngân vang, trong dòng tên Tổ quốc
Đang chuyển rung tiếng vang
Non sông yêu dấu của ta, ngàn đời vinh quang
Nước Cộng Hòa Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam.

Chặng đường mới thênh thang
Mừng vui trong ánh mắt hân hoan
Em có nghe chăng âm thanh ngày mới
Như tiếng thiêng liêng năm xưa vọng tới.
Lời Bác hiệu, cả đất trời
Sâu thẳm lòng ta nâng vút lên tiếng cuộc đời.

2.
Trong giông tố năm xưa, ta thầm mơ ngày mới
Dâng bình minh sáng ngời,
Hôm nay non nước của ta, tươi đẹp bao la
Khắp biển trời chung một Tổ quốc Việt Nam

Đẹp trong ánh ban mai
Rộn ràng bao mơ ước tương lai
Em có nghe chăng âm thanh ngày mới
Nâng bước ta đi phương xa thẳng tới

Đường chân trời, bừng lên rồi
Đang gọi ngày mai dâng nắng lên... sáng. cuộc. đời.
                        
                    |
