Nhạc Nhật|

                        Bài hát : Ame - Aoi Teshima

Ame ga tooku machinami kasumasete
Mưa phủ mờ con phố xa xa
Haru no kigi wo tsumetaku nurasu
Khu rừng mùa xuân ướt đẫm lạnh giá
Mado wo tsutai nagareru amadare wa
Hạt mưa lăn dài trên cửa sổ
Nakenu baka na watashi no namida
Là giọt lệ ngốc nghếch em không thể khóc
Aa nagarete hitotsu ni natte kawa ni nari
Đắm mình vào dòng chảy nơi con sông
Aa afureru kanashimi ga kiesareba ii no ni
Để cho nỗi đau tràn ngập này tan biến đi

Mado wo tataku amaoto taemanaku
Trong khoảnh khắc tiếng mưa bất tận đập vào cửa sổ
Nureta kokoro kakimidasu kara
Con tim ướt đẫm ngập tràn rối loạn
Nanimmo shiranu osanai ko no you ni
Tựa như đứa trẻ ngây thơ chưa biết gì
Ame ni yubi wo sashinobete miru
Thử vươn tay đón những hạt mưa
Aa watashi mo hitotsubu no ame ni natte
Giá như được hóa thành một hạt mưa
Nagare yuki umi ni nari sora he kaereru nara
Tuôn chảy vào đại dương rồi trở lại với bầu trời
Ame...ame... ame...ame
Mưa...mưa... mưa... mưa!
Ame...ame... ame...ame...ame
Mưa...mưa... mưa... mưa...mưa!
                        
                    |
