Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ăn Gì Đây Remix - Hoaprox, Mr.T, Hòa Minzy

Lang thang lang thang...
Lang thang lang thang...
Lang thang lang thang...

Hook: 
Tình.. yêu yêu yêu (như bát bún) 
Riêu riêu riêu (bao nhiêu sợi) 
Bún bún bún (bấy nhiêu sợi) 
Tình tình tình tình tình tình tình

Êyy Hòa Minzy !

Chorus: 
Anh ơi anh muốn đi ăn gì đây ? Ăn chè hay là bánh giò 
Hôm nay em muốn đi ăn thật no cho nên anh đừng tiếc tiền 
À i á i a i à a í a í à .. Đi nhanh thôi anh ơi em đói rồi 
À i á i a i à a í a í à.. Anh ơi đi chưa ối giời ơi, hôm nay em ăn cho thật đã đời !
                        
                    |
