Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ăn Gì Đây (Version 2) - Mr.T, Hòa Minzy

Lời đồn cũng đã đến tai
Thêm 1 lần nữa anh cùng minzy quay trở lại
Không biết liệu em đã có hẹn ai ? 
Cho anh mời thêm đĩa lòng rán, rượu mơ cùng nhau ngồi lai rai
Nghe đồn thổi, kháo nhau rằng
Quán ngon ẩm thực ở phương Bắc
Đậm đà hương vị anh tin chắc 
Vương trên tóc em ngỡ như rằng
Bên lề đường, ngoài hè phố
Thênh thang quán xá gọi tắt 5 cửa ô (cửa ô)
Tan ka chen nhau không còn chỗ (còn chỗ)
Mặc kệ bụi gió ta cứ ngồi
Hà Nội vậy đó xưa lắm rồi
Lối sống đơn giản như vậy thôi

 Lang thang lang thang. Văn hóa ẩm thực con người Tràng An .Ăn ngon, không thiếu Tiền ít, hay nhiều .Vỉa hè hay cửa hiệu .Thì từ xưa đến nay cũng không quan trọng hóa và cũng không cần mỹ miều .Hạnh phúc trao em cũng chỉ đơn giản 1 điều là

Thật.. Vui Vui Vui (vui quá đi)
Thơm Thơm Thơm (thơm quá đi)
No No No (no quá đi)
Ngon Ngon Ngon Ngon (ngon tuyệt vời)

Chorus:
Anh ơi anh muốn đi ăn gì đây ? Ăn chè hay là bún bò
Hôm nay ngon phố đông vui người qua, em nhìn quanh mà phát thèm
À i á i a i à.. Đi nhanh thôi anh ơi đừng tiếc tiền !!!
À i á i a i à.. Anh ơi đi chưa ối zời ơi, hôm nay em ăn cho thật đã đời

Họ gọi ăn uống là nghệ thuật
Vì người đầu bếp là nghệ sĩ
Không chỉ màu sắc kèm gia vị, và cử chỉ vừa lòng mọi khách quý
Bởi là vì trời nắng hay mưa
Dù khách vắng hay thưa
Thì mấy cô gánh hàng rong vẫn cứ thế là sẵn sàng
Nhộn nhịp đông vui ấy cứ thế là đắt hàng 
Kể ra thì cũng hết cả buổi chiều
O Hạnh ở chợ Đông Ba
Bún bò, Bún Huế, Nem lụi Cơm gà ở Hội An
Bún mắm miền Tây thơm ngút ngàn
Hương vị miền Bắc bát bún ngan 
Check-in Check-in – Ngỡ ngàng ngỡ ngàng
                        
                    |
