Thể Loại Khác|

                        Bài hát: An Giang Quê Em (Tân Cổ) - Đào Vũ Thanh


Lý cái mơn
Về An Giang đồng xanh xanh thắm
Núi thẩm non cao nghe lòng xuyến xao người ơi
Nắng rơi rơi chân trời xanh biết bức tranh tuyệt vời
Lời ai ca ân tình thiết tha mai mốt đây anh rời xa
Vẫn nghe lòng vấn vương nhớ một miền quê
1./ Anh đến quê em giữa một ngày thu chân trời xanh sắc nắng. Một góc quê hương nghĩa tình xâu lắng để anh nghe vương vấn trong... lòng.
Nước nhuộm phù xa cuộn chãy đôi dòng. 
Cánh đồng xanh mêng mông bát ngát, đất thấm tình người ngào ngạt đưa hương.
Tôi đến một lần nghe dạ vấn vương và mãi nhớ thương khi rời khỏi nơi này.
Nhân nghĩa đong đầy xâu nặng chứa chan, An Giang ơi trọn đời lưu luyến.

Lý qua cầu
Mùa thu sông nước trôi mơ màng, 
Non ngàn sương trắng như mờ giăng, tim sao xuyến bâng khuân.
Bồi hồi đôi chân khi cùng em bước trên lối về.
Trời quê xanh thắm, đất xâu nồng nàng hơi ấm. 
Sai đấm tình thơ người ơi bức tranh quê đẹp mãi muôn đời.

2. Một bức tranh quê đậm tình xứ sở, ai đến nơi đây lòng không nở ra về..
Tình đất tình quê xâu nặng ngàn đời. 
Lời ai hát trên đồng xanh bát ngát, dào dạt ân tình xao xuyến hồn ta.
Đồi núi trập trùng nằm lặng phía trời xa, từng bước chân qua lòng tha thiết nhớ. 
Nhớ núi nhớ sông nhớ cánh đồng hoa nở, nên dù cách trở phương trời tôi vẫn về thăm.

Lý trăng soi
Ơi miền quê nhân nghĩa bao đời
Thời xưa đã qua bao ngày, nơi này đây bóng đêm giăng đầy
Chung dòng tay, cùng nhau tranh đấu xua đuổi sài lang
Ngàn năm trên đất An Giang, chiến công nào muôn thuở vẫn còn vang.

Vọng kim lang
Nghe xuyến sao người ơi, đây bức tranh tuyệt vời
Ai đến thăm nơi này, khi về nhớ thương đầy vơi
Núi sam phủ giăng mây trời, rạng ngời nét oai hùng xưa
tôi về nơi này bao ngày trôi qua, thủy chung đậm đà
Tình quê đâu dể phôi pha, tiếng ca vút cao lưng trời như lời núi non hùng thiên. Luôn giử riêng bên mình dáng hình xóm thôn bình yên.

6. Thôn xóm quê em hiền hòa thơ mộng để anh nghe xao xuyến trong lòng.
Thoại Ngọc Hầu lừng lẩy chiến công, thất sơn đó bóng người xưa lưu dấu. Thánh mẩu núi sam với bao huyện thoại, để cho người đời gọi mãi an giang.
                        
                    |
