Thể Loại Khác|

                        Bài hát: An Lộc Sơn - Vũ Luân

[Tân cổ]:
Quan san nghìn trùng dập dồn vó câu
Không dừng chân rủi dung miệt mài
Dù nhọc nhằn mưa tuôn sương rơi,
Không nản chân vì ai
Đường về trường an khuất xa mây ngàn che lối,
Lòng nóng nao dâng tặng thái chân
Quả lệ chi trái ngon đất lĩnh,
Ngày đêm nhớ đến người thương.

[Vọng cổ]:
Thái chân ơi vừa biết được thái chân ưa thích quả lệ chi đất lĩnh thần xin đem chút tài kỵ mã rời khỏi trường an thương nhớ trên lưng ngựa nâng niu giữ vẹn quả tươi hồng long nôn nóng khi nhìn thấy dương phi cắn quả thơm nồng thưở khói như mây long câu trổ tài thiên lý, tại người nóng lòng hay ngựa nản chân bon.

[Tân cổ]:
Kính dâng lên người, quả lệ chi đầu
Bằng ngàn câu thương nhớ
Vó ngựa đường xa, không làm lòng nản chí,
Mong ngày sẽ quay về
Tiếc thương làm chi, thương nhớ làm gì,
Chỉ làm thêm xót xa
Trời cao minh chứng, tình mình bên nhau,
Không thể phai nhòa
Đây tâm tình của man tướng an lộc sơn, cuồng nhiệt quá thành vụng về khờ dại lo trái mất ngon còn hơn mất ải, nâng niu quả lệ chi còn hơn yêu quí bản thân mình.

[Hồ Quãng]:
Quả lệ chi, trái ngọt thơm lĩnh nam
Vó ngựa chẳng chùn chân bước phi
Mời dâng nương nương với bao ước nguyện chân thành,
Lòng đã, không màng nỗi nhọc nhằn gian khó rồi
Á anh á à á anh á à nói sao để vơi thói đời luôn luôn đổi thay
Ta trách mình không may số phận
Dù bên nhau trong tất gan.

[Vọng cổ]:
Thái chân ơi, đường minh hoàng giữ được nàng nhờ ngồi trên ngôi cao tuyệt đỉnh còn ta, ta sẽ chiếm lại nàng bằng uy vũ của con tim an lộc sơn này thề dẫu cò làm cho trời đất ngữa nghiêng, hay sức mạnh sẽ làm phong ba bão tố, ta phải dành lại thái chân người ta yêu quí gom cả giang san về đặt dưới chân nàng

[Lưu thủy hành vân]
Hoa hé nụ còn thua đôi nét môi
Làng mắt xanh như cười
Ai đem non biết trái xanh thành đôi mi,
Màu tà dương ửng trên môi hồng
Hơi gió lạnh vào cung như giấy mơ,
Hồn thoảng rung lạ lùng
Yêu ai, sao cứ ngại ngùng rồi bâng khuâng
Biển cung son giết bao ân tình.

Đó là tâm tình của man tướng an lộc sơn, 
Yêu dương thái chân không một ai có quyền thay đổi trời dất 
Hôm nay bỗng giăng màu tang tóc, 
Ta khóc cho nàng hay đang khóc cho ta.
                        
                    |
