Trữ Tình|

                        Bài hát: Ăn Năn Sám Hối - Khưu Huy Vũ

Tôi thương mẹ tôi mắt mờ lưng khom tóc phai
Bao tháng năm dãi dầu nhọc nhằn
Nuôi cho đàn con ấm no lớn khôn nên người
Mẹ tảo tần một sương hai nắng.

Nhưng theo thời gian lớn dần mỗi đứa mỗi nơi
Bao tháng năm mỏi mòn mẹ chờ
Đêm đông lạnh lùng ốm đau sớm khuya một mình
Mà đàn con chẳng ai về thăm.

ĐK:

Vì đời kiếm sống con khờ quên mất
Mẹ hiền chốn quê xưa
Giờ tìm nơi đâu bóng mẹ mù xa
Chỉ có khói hương trên bàn thờ.

Nay con về đây cúi đầu tội bất hiếu nhi
Ôi nói sao cho vừa tội tình
Ăn năn từ đây sám hối suốt cả cuộc đời
Mẹ hiền ơi thứ tha dùm con.
                        
                    |
