Trữ Tình|

                        Bài hát: Ăn Năn - Mai Quốc Huy, Châu Ngọc Hà

1. Ngày mình yêu nhau hai đứa ước mơ trầu cau 
Em đâu có ngờ rằng hai đứa xa nhau 
Đời buồn không em nếu mộng xưa chẳng thành 
Em tin không phải mình mà vì đời chia rẽ. 

Chiều buồn trên mi hai đứa giữa cơn hè đi 
Yêu thương kéo dài ngày hai đứa chia tay 
Một lần bên nhau cũng làm yêu suốt đời 
Trong cơn mê đắm này rồi cũng buồn ăn năn. 

[ĐK:] 
Sóng gió cuốn tới lúc tình yêu mất rồi 
Đam mê đi hoang trên vùng trăn trối buồn 
Bánh xe tình yêu mười năm chưa đến nơi
Ngàn xưa cho đến sau tình yêu luôn đớn đau. 

Nước mắt nuối tiếc chảy đầy trong đáy hồn 
Ưu tư em mang theo vòng tay rã rời 
Nhớ thương từng đêm về phanh phui vết đau 
Ngày vui ôi quá mau ngày buồn sao kéo dài. 

2. Ngày mình yêu nhau hai đứa cũng không giàu sang
Em đâu có ngờ tình yêu chiếc khăn tang 
Đường trần đêm đêm mắt buồn trong tủi hờn 
Lang thang trên lối mòn vì đời không tô son. 

Ngày mình yêu nhau hai đứa ước mơ trầu cau 
Em đâu có ngờ rằng hai đứa thương đau
Một lần bên nhau cũng làm yêu suốt đời 
Trong cơn mê đắm này là dấu buồn ăn năn.

|
