Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ăn Năn (Tân Cổ) - Vũ Linh, Ngọc Huyền

Ngày mình yêu nhau ,hai đứa ước mơ trầu cau
Em đâu có ngờ rằng hai đứa xa nhau
Giờ buồn không anh ,biết mộng xưa chẳng thành
Em tin không phải mình mà vì đời chia rẽ.

Chiều buồn trên mi ,hai đứa giữa cơn hè đi
Yêu thương kéo dài,ngày hai đứa chia tay
Một lần bên nhau cung làm yêu suốt đời
Trong cơn mê đắm này làm dấu buồn ăn năn.

Sóng gió cuốn tới,lúc tình yêu mất rồi
đam mê đi hoang trên vùng trăn trối buồn
Bánh xe tinh yêu mười năm chưa đến nơi
Ngàn xưa cho đến sau tình yêu luôn đớn đau.

Nước mắt nuối tiếc chảy đầy trong đáy hồn
Ưu tư em mang theo vòng tay rã rời
Nhớ thương từng đêm về khoanh khui vết đau
Ngày vui đi quá mau ngày buồn sao kéo dài.

Ngày mình yêu nhau hai đứa cũng không giàu sang
Em đâu có ngờ tình yêu trích khăn tang
Đường trân đêm đêm mắt buồn lo tủi hờn
Lang thang trên lối mòn vì đời không tô son.

Ngày đầu yêu nhau hai đứa ước mơ trầu cau
Em đâu có ngờ rằng hai đứa xa nhau
Một lần bên nhau cũng làm yêu suốt đời
Trong cơn mê đắm này làm dẫu buồn ăn năn.
                        
                    |
