Trữ Tình|

                        Bài hát: Ân Tình Câu Ví Dặm - Quế Thương

Ai sinh ra câu Vý Giặm ân tình
Để con sóng bồi hồi da diết thế ?
Em lớn lên từ lời ru của mẹ,
Anh nặng lòng từng giọt mồ hôi cha...

Lúa xanh đồng, đàn cò trắng bay la
Con đường làng anh cùng em đến lớp
Biển dập dờn con sóng xanh dào dạt 
Tình quê hương nuôi ta lớn thành người

Dù đi đâu nghe câu Vý bồi hồi 
Như dòng Lam đêm dài thao thiết
Trống hội làng âm vang lồng ngực 
Thương quê nghèo mưa nắng đục trong

Lắng câu hò da diết bâng khuâng
Tình yêu thương vơi đầy năm tháng
Gửi người đi ân tình câu Vý Giặm
Nhớ thương ai em vẫn đợi người về ...
                        
                    |
