Trữ Tình|

                        Bài hát: Ân Tình Xứ Nghệ - Thanh Loan

Xứ Nghệ ân tình răng mà thương mà nhớ
Từ trong ca dao đường phố xứ Nghệ
Nét đẹp quê mình trong điệu ví câu ca
Vẫn còn mãi đây một xứ Nghệ đất học một xứ Nghệ nên thơ.

Người ơi có về miền tây quê tôi 
Mà xem đất chuyển đổi thay bao cuộc đời
Người ơi có về thành Vinh hôm nay
Dừng chân ngắm cảnh quê hương ngày mới.

Biển gọi về, hỡi bạn mình ơi, về cửa Lò với biển chiều nay
Rằng thương nhau nhớ câu gừng cay muối mặn
Rằng yêu nhau như câu ví giận hờn
Rằng thương nhau nhớ câu gừng cay muối mặn
Rằng thương nhau như câu hát người ơi.
                        
                    |
