Trữ Tình|

                        Bài hát: Ân Tình Xứ Nghệ - Đăng Thuật

Xứ Nghệ ân tình răng mà thương mà nhớ
Từ trong ca dao đường vô xứ Nghệ
Nét đẹp quê mình trong điệu ví câu ca
Vẫn còn mãi đây một xứ Nghệ đất học

Một xứ Nghệ nên thơ
Người ơi! Có về miền Tây quê tôi
Mà xem đất chuyển đổi thay bao cuộc đời
Người ơi! Có về thành Vinh hôm nay

Dừng chân ngắm cảnh quê hương ngày mới
Biển gọi hè hỡi bạn mình ơi!
Về Cửa Lò với biển chiều nay
Rằng thương nhau nhớ câu gừng cay muối mặn

Rằng yêu nhau như câu ví dặm thương
Rằng yêu nhau nhớ câu gừng cay muối mặn
Rằng thương nhau như câu hát người ơi!

[Dạo nhạc hát lại từ đầu]
                        
                    |
