Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Thích Em Như Xưa - Châu Gia Kiệt

Anh đã nói rằng dù ra sao dù thế nào ta vẫn như vậy,
Vẫn như ngày nào thôi em hỡi đừng bon chen cuộc sống đua đòi. 
Dù vẫn biết đời luôn thay đổi nhưng đổi thay là ở con người,
Anh mong rằng một ngày em sẽ hiểu và em sẽ quay về bên anh
Đừng đam mê người ơi!

Anh ghét em ham chơi, ghét em thích đua đòi,
Ghét em sống buông lơi những đêm dài tăm tối. 
Anh thích em như xưa, dễ thương rất ngoan hiền.
Dẫu em chẵn chưng diện mà vẫn đẹp tự nhiên...

Anh ghét em xa hoa, ghét em sống xa đọa,
Ghét em tính chạnh chọe một tâm hồn nhỏ bé
Anh thích em như xưa, nói năng rất nhẹ nhàng
Em chẳng sống phũ phàng người ơi! người đã đổi thay rồi...
                        
                    |
