Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chợt Thấy - H2 Band

Sớm bình minh tỉnh giấc anh chợt thấy nhiều điều thay đổi
Và anh nhận ra, chính em cũng đã đổi thay
Đôi bàn tay hờ hững anh và em ngày dần xa cách
Có lẽ em giờ đây, đã không còn là em lúc xưa.

Em, phải chăng em đã? Mang trong tim một hình bóng mới
Và em vội vã,đánh rơi yêu thương lúc đầu
Anh,phải làm sao đây? Khi biết em nay quên hết rồi
Người quên nụ hôn,bờ môi lúc xưa em vẫn từng yêu.

[ĐK:]
Chỉ vì anh đã quá yêu em
Nên anh mới ôm đắng cay trong lòng
Và anh lặng lẽ, chúc em vui bên tình mới.
Welcome to ***

Đường đời dài lắm,nhiều chông gai
Sao em không bước với anh đến cùng
Để đêm dài hơn, nỗi cô đơn như nhiều thêm.
                        
                    |
