Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Nhớ Em (Hao Xiang Ni Cover) - Dương Minh Tuấn

Nhắn cho em một tin rất muốn mà
Nhắn cho em một tin rất muốn mà
Rằng anh đang rất nhớ người
Thật muốn gọi ngay cho em để nói rằng
Nhớ nhiều thật nhiều lắm cơ
Việc đầu tiên anh làm mỗi sớm lúc thức dậy
Cũng là anh rất nhớ người
Dù là mưa lớn hay nắng lên thì anh cũng rất là rất là nhớ
Và mỗi khi vừa nói nhớ em rất nhiều thì người chẳng thèm muốn tin
Mà vì sao lại luôn hỏi anh “ có thật nhớ người ? “
Lời yêu thương thì anh chỉ biết nói lên rằng anh thật nhớ em
Mà dù sao thì anh cũng chỉ là mong em sẽ vui hơn
Một mong nhớ, nhiều nhớ mong, nhớ mong nhiều, mong nhớ nhiều.
Thật ra là ra là rất nhớ em

Không phải dối lừa dối lừa đâu hỡi
Lại mong nhớ, thật nhớ mong, nhớ thương nhiều, thương nhớ nhiều
Và luôn là luôn là rất nhớ em
Điên vì trong lòng trong lòng rất nhớ em
Em nhớ anh.
Mei ci dang wo yi shuo wo hao xiang ni ni dou bu xiang xin
Dan que zong ai wen wo you mei you xiang ni
Wo bu dong de tian yan mi yu suo yi zhi shuo hao xiang ni
Fan zheng shuo lai shuo qu dou zhi xiang rang ni kai xin

Repeat ** x2
 C
Hao xiang ni
 G
hao xiang ni
 Am
hao xiang ni
 Em
hao xiang ni
                        
                    |
