Nhạc Trẻ|

                        Anh nhớ em nhiều (eh..ih) nhiều lắm.. Addy on the mic.. Anh nhớ em thật nhiều..Yeahhiii
Anh nhớ em nhiều (nhiều lắm) (oh oh oh..)
Tình yêu đôi ta giờ ở đâu khi nơi xa kia là cơn mưa
Có những nỗi đau ngày hôm qua mà sao từng cơn vẫn còn nhói tim ta.

Từng lời em nói em sẽ mãi mãi bước đi
Từng lời em nói anh không mang cho em được gì (em ra đi thật rồi em không quay trở về)
Tình ca anh hát sẽ chỉ mãi nói về ngày hôm qua
Bởi vì ngày hôm qua anh vẫn ngỡ hai đôi ta sẽ bên nhau hạnh phúc thật nhiều..My babe.

Đôi chân anh đi đâu cũng là kí ức
Đôi tay em nơi đâu chẳng thể dẫn lối 
Bước chân anh nơi đây lạc lối về nơi của đôi ta
Anh không buông tay được một phút
Anh không suy nghĩ được một chút
Nhưng sao bàn tay ấy càng nếu lấy càng cố mang con tim em ra khỏi anh.

[ĐK:]
Anh đang nhớ em thật nhiều
Anh chỉ biết nói có bấy nhiêu (Yeah oh oh oh oh..) (chỉ biết có bấy nhiêu)
Anh muốn giữ em trong vòng tay nhưng sao em không ở nơi đây (ở nơi đây)
                        
                    |
