Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Xứng - Hằng BingBoong, Yanbi, Mr.T

Là bởi vì anh đánh mất hết quá khứ với những tiếng yêu
Giọt nước mắt tuôn rơi
Quên em đi anh yêu thương không như trong những giấc mơ

Chiếc lá cuối thu rơi, khẽ vương nhẹ
Lướt thướt đong đưa cùng làn mây
Bay bay bay theo muôn theo tia nắng kia tan vào đây
Héo hắt chút gió ngỡ không gian bỗng dưng như đang dần lặng im
Tik tak....nghe con tim tan dần

Biết đâu ngày mai, biết làm sao khi em nói câu rời xa
Khi tình ta không lung linh như trong bao nhiêu lời ca
Nếu như ngày mai, nếu một ngày anh biến mất
Có chăng em mỉm cười

Là bởi vì anh đánh mất hết quá khứ với những tiếng yêu
Giọt nước mắt tuôn rơi
Quên đi anh yêu thương không như trong những giấc mơ

Vì em đánh mất điều hạnh phúc ở trong tay đó
Vì anh không xứng được ngọt ngào từ nơi em
Gạt đi nước mắt úa đi ước mơ này
Nỗi đau nào rồi cũng sẽ tan
Dù vết thương chẳng phai mờ

Rap:
Đừng nhìn lại phía sau và hối tiếc nữa em à
Khi cảm xúc giờ đây chỉ còn lại những ký ức chắp vá, oh
Anh biết con tim hai ta vẫn còn đang thổn thức
Luôn nghĩ về nhau, dù yêu thương đã rạn nứt
Just wanna say i love you
Nhưng chỉ là không còn tin, em được nữa, 
U ám ngày mưa, khi biết rằng mình chỉ là sự chọn lựa. 
Dừng lại
Im good.. Ok!
Anh giờ đây không yêu trong ngu si 
Nhìn đi, nước mắt anh rơi nhưng là phép lịch sự
Cố giấu đi những gì thuộc về quá khứ, oh
Mọi thứ đi quá xa
Ngoài tầm kiểm soát và 
Sự tự do là những gì chúng ta đang có
Anh sẽ vun đắp lại cùng ước mơ bé nhỏ
Cảm ơn em, anh sẽ luôn ghi nhận
Gửi đến em, người con gái anh yêu nhất!
                        
                    |
