Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Thương Cô Út Đưa Đò (Remix) - Lưu Ánh Loan, DJ

Em ơi em, anh về rồi.
Năm tháng ở thành đô, nhưng lòng anh vẩn nhớ.
Nhớ cô út đưa đò, có mái tóc dài ôm bờ vai.
Để lòng ai xa xứ, cứ vấn vươn hoài hình bống ấy không nhạc phai.

Bao nhiêu năm lên sài thành,
Ai biết được lòng anh, chân tình hay thay đổi.
Nhớ mổi khi anh về, thăn cả tuần.
Sao bây giờ, mới một ngày mà anh lại đi.

Em đừng nghi ngờ quá,
Anh đâu giám đèo bồng
Cô hồng cô cúc nào đâu.
Trong lòng anh thương có một người.

Một người con gái,
Không phấn son lụa là cao sang,
Củng không mơ mọng nhà cao cửa rộng,
Lòng chỉ lo giúp cha mẹ già,
Ngày ngày ra bến sông đưa đò.

Nhớ nghe anh, hai đứa mình
Nguyện thề son sắc,
Câu thuỷ chung chọn đời bên nhau,
Dẩu cho đá mòn, dù sông có cạn
Thì lòng ta vẩn không đổi dời,
Chờ ngày xuân đến ta xum vầy...


|
