Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Chỉ Biết Câm Nín Nghe Tiếng Em Khóc Remix - Ưng Hoàng Phúc

Mưa rồi mưa mưa hát ru đêm buồn, 
Con phố vắng tênh ngắm ai về trong mưa 
Đèn khuya đìu hiu lay lắt soi bên hè 
nhoè mắt ai bao dòng lệ cay đắng .

Em giờ đây nơi xứ xa quê người 
Hạnh phúc có không như em thường mộng mơ 
Dòng thư hồi âm vương tiếng em thở dài 
Đời đắng cay khi lầm đường lỡ bước 

Tình yêu ngày xưa không sao níu kéo bước chân em 
Phút giây dại khờ, 
Một ai nỡ mãi cướp mất em tôi 
Và giờ đây khi cô đơn đã qua đi 
Còn là gì em tiếc nuối ??? 

Anh chỉ biết câm nín nghe tiếng em khóc 
Biết làm gì cho em khi không được bên em ? 
Thà làm đau chính anh hơn gấp trăm ngàn lần 
Còn hơn trông thấy em đau đớn vì ai 

Trong bóng tối ai biết lời nguyện cầu vang đến ai 
Cho tôi xin một chút ánh sáng soi lên niềm tin 
Cho bước chân lỡ lầm tìm lại về nơi trái tim 
Về lại nơi xưa nơi em đã ra đi....
                        
                    |
