Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Là Người Ra Đi - Khánh Phương

Tiếng mưa cứ rơi lắng yên nhưng não nề
Tự nhiên rơi trong trái tim
Những năm tháng ta quá yêu trong vội vàng
Dường như chưa bao giờ trôi qua.

Có lẽ giấc mơ của em phai nhạt dần
Đủ để anh biết ta chẳng thể yêu thêm
Cũng như làn mưa kia có trắng xóa đoạn đường
Thì có lúc cũng sẽ ngừng rơi.

Ngày xưa kia theo những cơn gió, bay mãi vương vấn nơi đó
Em có nhớ đến bao ngày, bao thời gian đôi ta dành cho
Hay những năm tháng sau đó, sẽ xóa đi bao kỉ niệm
Tình yêu em trao cho người.

[ĐK:]
Chẳng lẽ anh phải rời xa những yêu thương
Chẳng lẽ anh phải quên đi từng ngày yêu em
Hay là chọn ở lại dẫu biết sẽ đau hơn
Vì đôi ta đã chẳng thể như ban đầu.

Anh sẽ đi sẽ để em mãi quên anh
Vì anh biết anh không thể giữ trọn kỉ niệm
Con đường dài ngày sau sẽ chỉ còn anh đi
Tìm lại em ngày xưa trong nỗi nhớ dịu êm.
                        
                    |
