Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Anh Nhớ Em (Remix) - Tuấn Hùng, DJ Diamen

Còn lại gì khi đã xa nhau rồi? 
Nơi anh đến chẳng cùng em. 
Chặng đường dài anh vẫn khóc một mình 
Lẻ loi. 

Từng ngày buồn anh vẫn luôn tin rằng, 
Em sẽ mãi chờ đợi anh. 
Rồi một ngày anh cũng sẽ trở về, 
Cùng em, cùng em. 

[ĐK] 
Ở nơi phương xa ấy, giờ đây em biết không, 
Trái tim anh lạnh lẽo cô đơn giữa bao người? 
Cần một làn hơi ấm, cần bờ môi khẽ rung, 
Để cho anh được thấy như em đang kề bên. 

Người yêu ơi có biết rằng anh rất nhớ em, 
Những yêu thương nồng cháy khi xưa lúc bên nhau. 
Đừng buồn em yêu nhé, rồi thời gian sẽ qua, 
Xóa đi bao cảm giác cô đơn lúc xa nhau. 
Anh nhớ em!
                        
                    |
