Trữ Tình|

                        Bài Hát : Anh Về Tình Đẹp Quê Hương - Bích Phượng, Thanh Long

Véo von đôi chim chích choè
Là đà cành tre vang tiếng cú kêu
Bướm ong say hoa nắng đẹp
Đậm đà đường quê tôi đi trên đê.

Ngó qua cây đa mái đình
Cười đùa vài cô thôn nữ xinh xinh
Mắt xanh son môi hữu tình
Thẹn thùng chào tôi bỗng thấy thương tình.

Quê mình xinh xinh quê mình xinh xinh
Xóm vui nao nao kiếm bạn
Kỷ niệm còn đây hay đã sang ngang
Mái tranh hoa leo giấy hồng
Người tình tôi ơi bóng dáng đây rồi.

Sánh đôi đi thăm xóm làng
Họ hàng bà con cô bác anh em
Thấy em bên anh dịu dàng
Thật thà hỏi thăm bao lâu tin vui.

Má em hây hây ửng hồng
Một ngày hợp hôn tôi sẽ đưa tin
Gắng công sang năm trúng mùa
Họ hàng mừng vui đám cưới đôi mình.

Quê mình xinh xinh quê mình xinh xinh
Ấm êm sanh ra cháu hồng
Nội mừng ngoại vui vang tiếng oa oa
Mái tranh êm êm gió lộng
Vợ hiền tôi ơi tiếng hát vui đầy.

Ánh trăng đêm soi sáng làng
Đình chùa hồi chuông vang tiếng ngân nga
Gái trai đêm vui tiếng đàn
Hợp đoàn mà ca bên cây ghi ta.

Mấy cô trung niên lão bà
Ngồi nhìn vầng trăng thương nhớ xa xưa
Mấy ông trung niên lão già
Khề khà bên nhau cốc đế say mèm.

Quê mình xinh xinh quê mình xinh xinh
Xóm vui âm vang tiếng cười
Mặn mà từng đêm mai sáng chung lo
Bắp khoai đua nương rẫy cà
Vạn đời thôn trang lúa chín trên đồng.

Quê mình xinh xinh quê mình xinh xinh
Quê mình quê mình xinh xinh.
                        
                    |
