Rap Việt|

                        Bài Hát: Anh Sẽ Đợi Để Là Người Yêu Sau Cùng Của Em - Joobee, B0nkei, Lee Yang

Ver 1 b0nkei:

Cười đi em dù chỉ 1 phút trong tĩnh lặng
Cười đi em dù chỉ 1 phút khi bên anh
Và Đừng xa anh dù chỉ 1 phút thêm xa nhau
Vì anh biết rằng là ngày hôm đó tim anh đau

Anh đã cố gắng suy nghỉ yêu e trong nhiệm mầu
Em không giữ được lời em hứa yêu anh như ngày đầu
Đêm đã khuya , Gió đã thổi , tình anh vẫn còn đây
Với nỗi buồn hòa vào men đắng – anh là Chàng say

Biết được đâu khi lòng anh yêu em nhiều lắm
Với biết bao hy vọng từ anh dưới những ngày nắng
Nếu như ngày mai em yêu ai không phải là người như anh
Và nếu như ngày mai người em yêu quay mặt làm ngơ thì tim anh

Chắc có thể là đau lắm , em có biết không
Có 1 người lòng đau lắm , cứ ngóng cứ chông
Đợi 1 người về , đợi 1 lời thề
Đừng quá vô tình vì anh là người nó cũng biết đau và cũng biết suy nghỉ 

Mel Lee yang:
Lại cô đơn nhớ về 1 người ...đã xa xa vòng tay anh
Lặng thầm từng đêm cứ thao thức trăng sao thấy lòng mình buồn thêm
Ở nơi đó em có vui không
Ở bên đó em có yên bình
Con tim anh chỉ trao riêng mình em !
Em có biết chăng 

Ver2 Joobee:

Và em ........ người cứ bước đi
Làm khóe mắt anh ......lệ rơi ướt mi
Thà em đừng đến để làm gì ...làm cho lòng này lun mong nhớ
Tuy biết có duyên / nhưng không phận ,sao con tim anh vẫn mong chờ

Rất khó ......để ta có nhau
Và ngày mà ta bên nhau thì chắc ko có đâu
Yêu em Anh hy sinh hết tất cả

Tình này lun trao cho e ko hề đổi thay đó là thật mà
Ko cần em phải yêu lại ...hay đáp trả tình cảm của anh
Ko cần em phải yêu lại ... hay chấp nhận tình yêu của anh
Ko cần em phải yêu lại ....hay làm điều gì đó cho anh

Ko cần em phải yêu lại ....nhưng xin em đừng xát múi tim anh
Bắt đầu từ lâu ........và a ko biết được kết thúc đâu
Chỉ vì anh quá nhút nhát ....nên a đành để 2 ta mất nhau
Mỉm cười ..... nuốt nước mắt vào tim
Còn những kỷ niệm xưa kia thì anh sẽ ko hề quên

Mel Lee yang:

Lại cô đơn nhớ về 1 người ...đã xa xa vòng tay anh
Lặng thầm từng đêm cứ thao thức trăng sao thấy lòng mình buồn thêm
Ở nơi đó em có vui không
Ở bên đó em có yên bình
Con tim anh chỉ trao riêng mình em !
Em có biết chăng
                        
                    |
