Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Cần Em Nghe - Khắc Việt

Anh cần em nghe, lời nói anh lúc này
Lời muốn nói với em điều anh đang nghĩ suy
Anh đã nhiều lần, nhiều lần từng nói với em
Nhưng đây sẽ là lần cuối.

Có phải em đã, đã hết yêu anh rồi
Ồ không! chắc chắn rồi anh thấy như thế mà
Em như tấm gương phản chiếu lại những gì
Những gì anh đã làm cho em từ lúc trước.

[ĐK:]
Em giờ như thế từ cách em đang nhìn
Hay cách em nói chuyện cũng khác đi rất nhiều
Em như không cần, một tình yêu bên mình
Những gì anh đã làm cho em là vô nghĩa.

Anh đặt vị trí của chính anh lúc này
Vào chính em trước kia mới thấy như thế nào?
Xin lỗi em ơi! giờ vô nghĩa rồi
Thôi thì anh sẽ cho em, sẽ cho em cuộc sống mới.
                        
                    |
