Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Từng Là Tất Cả - Tam Hổ

Anh biết rằng những kỷ niệm không nên giữ lại
Vì quá khứ như một cành hoa hồng lắm gai
Càng cố giữ chặt trong tay nỗi đau thêm dài
Dù biết thế mà trong anh chưa hề nguôi ngoai.
Anh biết giờ đã có người bên em mỗi ngày
Người ấy chắc bây giờ là tất cả với em
Dù đã cố chẳng quan tâm tỏ ra vô tình
Mà vẫn nhói ở trong tim khi nghĩ về em.

[ĐK:]
Lúc trước em cười và nói ở trên đời
Không ai yêu anh như là em
Em cũng nói rằng thế giới biết bao người
Có anh, em có tất cả rồi.
Thế giới thay đổi và đã đổi thay người
Bên em hôm nay không phải anh
Ai đó đã là tất cả với em rồi
Còn anh chỉ là quá khứ thôi.
                        
                    |
