Nhạc Trẻ|

                        Đôi ta xa nhau 1 chiều mưa trên phố quen thật buồn,
Dù trong tim 2 chúng ta vẫn nguyên vẹn tình yêu lúc ban đầu
Và từng ngày qua là nỗi cô đơn, giằng xé trong tim, hạnh phúc bỗng nhiên xa vời
Và anh mong mình sẽ quên em, phải cố quên em, chìm đắm trong men cay rượu nồng,
Tìm lãng quên trong bao cuộc tình thoáng qua.

Thật sai lầm khi cố quên em,
Bằng cách yêu 1 người thứ 2,
Vì anh chợt nhận ra, trên thế gian này
Chỉ có em khiến trái tim anh rung động.

Từ sâu tận con tim, em có tin rằng
Rồi chúng ta sẽ không thể yêu ai
Như tình yêu đã trao ngày nào
Em ơi hãy quay trở về!

"Anh đã sai...!"
Em ơi hãy quay trở về!


Yêu Thương
                        
                    |
