Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu anh thầm mong là em đó
Vì tình yêu anh thầm mong là em đó
Đã biết bao nhiêu ngày qua anh tương tư nhớ em
Và đã biết bao nhiêu ngày qua nỗi nhớ chẳng thể nào vơi.

Vì tình yêu anh dành cho em chỉ muốn làm em sẽ thấy
Dù con tim này đang hạnh phúc êm đềm
Em, hãy lắng nghe con tim ấy hát từng đêm.

Và rồi cứ thế anh hát từng đêm
Từng đêm cảm xúc cho anh yêu em hơn
Từng ngày qua, từng giờ qua, từng giây qua nhớ về em
Chỉ mong 1 tiếng yêu.

[ĐK:]
Đến bên anh này em, đến bên anh
Để cho muôn khúc hát đêm nay nhiệm màu
Rồi nhẹ nhàng anh sẽ nói với em 1 điều là
Welcome to ***
Là anh đã yêu em trọn trái tim này.

Đến bên anh này em, đến bên anh
Để hạnh phúc cứ thế trong ta mãi thôi
Và anh sẽ hứa rằng 1 lời, sẽ hứa rằng 1 lời
Là anh chỉ yêu em mãi thôi.
                        
                    |
