Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Chấp Nhận Là Người Đến Sau - Nhật Quốc, Tấn Quốc

Từ khi yêu em đời anh trút lấy bao nhiêu muộn phiền. 
Từ khi anh yêu em là đời anh biết nếm khổ đau.
Nhìn thấy em bên người ta anh chua xót trong lòng, 
Cố giấu nước mắt đến với niềm đau.

Đời không ai như là anh quá ngu ngơ yêu dại khờ 
Làm một kẻ đến sau chấp nhận tất cả vì em 
Nào phải anh không nhận ra anh đã quá sai lầm 
Nhưng yêu em anh biết phải làm sao.

ĐK:
Dù anh biết trong lòng em anh là người đến sau mà thôi 
Và con tim em từ lâu đã có hình bóng khác
Dù em sống không hạnh phúc nhưng em vẫn yêu người ta 
Xót xa anh nên lòng đau nhói 

Vì anh chỉ yêu mình em nên đành chấp nhận mà thôi 
Tình yêu anh trao về em mãi mãi là tuyệt đối 
Từng giây phút bên cạnh em anh chỉ mong em được vui 
Vì yêu em nên anh chấp nhận làm người đến sau.

Tình yêu đâu cần toan tính đâu cần có lý do gì em ạ...
Em luôn hỏi anh lý do..
Em không tự tin ở em như anh biết mình đang làm gì thế là đủ.
Anh không chắc đem lại cho em những tháng ngày toan tiếng cười.
Nhưng em ơi hãy cho anh cơ hôi để làm điều đó...
                        
                    |
