Trữ Tình|

                        Thơ: KIM TUẤN - Nhạc:NGUYỄN HIỀN (tango habanera)

Nguyên tác:
Anh cho em mùa xuân
nụ hoa vàng mới nở, chiều đông nào nhung nhớ. 
Đường lao xao lá đầy, chân bước mòn vỉa phố, 
mắt buồn nhìn ngọn cây. 

Anh cho em mùa xuân
mùa xuân này tất cả lộc non vừa trẩy lá. 
Lời thơ thương cõi đời, bầy chim lùa vạt nắng 
trong khói chiều chơi vơi. 

Đất mẹ gầy có lúa, đồng ta xanh mấy mùa 
Ngoài đê diều căng gió thoảng câu hò đôi lứa
Trong xóm vang chuông chùa, trăng sáng soi liếp dừa. 
Con sông dài mấy nhánh, cát trắng bờ quê xưa 

Anh cho em mùa xuân
trẻ nô đùa khắp trời niềm yêu đời phơi phới. 
Bàn tay thơm sữa ngọt giải đất hiền chim hót 
mái nhà xinh kề nhau.

Anh cho em mùa xuân
đường hoa vào phố nhỏ, nhạc chan hoà đây đó. 
Tình yêu non nước này, bài thơ còn xao xuyến 
rung nắng vàng ban mai.

Anh cho em mùa xuân.
Nhạc thơ tràn muôn lối...
                        
                    |
