Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Hãy Về Đi - Lưu Chí Vỹ, Lưu Ánh Loan

Đừng nói yêu Em lúc còn trắng tay
Đừng để cho Em khổ lụy sau này
Đời không đơn sơ dễ tính
Đời mang trên vai nặng gánh
Mà tình yêu tựa chiếc lá mong manh

Một mái tranh sơ khó mà ước mong
Đừng nói yêu Em với quả tim vàng
Đời Em không quen nghèo túng
Rồi gia nương đâu mà sống
Liệu tình yêu có bền hay không???

Thà bây giờ mình xa nhau mãi mãi
Nếu có buồn trong giây phút là quên
Anh về đi...tương lai Anh còn đó???
Một ngày mai Anh sẽ tròn mơ ước

Đời đã cho Em dáng ngọc tuổi xuân
Đừng nỡ đưa Em vướng khổ cơ hàn
Dù không tham sang quyền quí
Mình nên đơn sơ thực tế
Anh về đi.....Anh hãy về đi!!!
                        
                    |
