Nhạc Trẻ|

                        Anh Chi yêu Mình Em Mà Thôi
Đăng bởi :Hiệp khách vô song 

Artist:Chí Cường
Album:Chợt Khóc

Là người đàn ông không phải ai cũng giống ai đâu người ơi.
 Trách anh đây tham lam thì em đã nói quá lời. 
Chỉ tại em không chụi tin cứ mải luôn nghi ngờ anh.

Tại sao em không tin anh hỡi người làm sao em tin được anh.
 khi đã biết bao nhiêu người nói anh hay vui đùa cùng người con gái kia.

Tội nghiệp cho anh mà em anh đã nói với em rồi ngươì ta chỉ là bạn anh mà thôi.
Anh chớ có nói nhiều lời làm chi hỡi anh.

Từ đầu em không tin nhưng bay giờ em đã tin.
Biết sao đây người ơi anh chi yêu em thật mà đừng như thế anh đây sẽ rất đau.

Những lúc trông vắng thì người tìm em để vui rồi còn khi người vui anh có nhớ em đâu người. 
Hãy tin anh mà em em chớ nghe theo miêng đời lòng anh chỉ yêu một mình em thôi.
Hãy tin người ơi tội tình chi em phải ghen phải nghi ngờ rằng anh là người như thế.
Thắp lên niềm tin để đôi ta giữ mãi đức tin vững tin vào nhau.
Đợi anh nhé em 2 năm nữa giờ anh đang vừa học vừa làm làm thêm theo nghành anh học anh chỉ muốn cưới em thôi mà đợi anh nhé em anh luôn nhớ và yêu em thôi mà.Hiếu nhé Ngyễn Đức Thuận quảng trung quản xương thanh hóa nhớ em nhiều Hiếu ơi.
                        
                    |
