Trữ Tình|

                        Bài hát: Ánh Trăng Đêm Buồn - Long Nhật

Ánh trăng u hoài đêm nay cô đơn
Soi chiếu lòng ta đang khô héo tâm hồn
Từ ngày quen em ta vui sống ân tình mới
Từ ngày em đi ta nghe trái tim rã rời
Xuân đang ngập nắng sao lá vàng rơi
Em đã vô tình hay hờn dỗi.

Ước mơ hôm nào đêm trắng bên nhau
Hai đứa thành đôi nghe câu chúc mọi người
Rạng ngời cô dâu lung linh áo tươi màu cưới
Đẹp tình bên em tươi vui anh chú rể cười
Uyên ương hạnh phúc nay chỉ là mơ
Anh bỗng vô tình làm nhà thơ.

ĐK:
Làm thơ anh thêm ước mơ nhiều
Làm thơ nên anh xót xa nhiều
Ánh trăng đêm rằm chiếu, đôi ta ngước lên cao
Màu trăng tran hòa vui biết bao.
Giờ đây trong thơ đẫm lệ sầu
Giờ đây tim anh vết thương sầu
Ánh trăng ơi làm chứng, ai kia đổi thay mau
Để bước chân đôi mình lạc đường nhau.
                        
                    |
