Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Không Buồn - Nam Cường, Miu Lê

Lâu nay con tim anh như đã quên đi hình dung em ngày xưa,
Đã nhiều lần làm anh đớn đau
Xin cho em đang yên vui với ai
Không phải anh, không là anh, là một người khác.

Rồi một ngày kia em đang đi chung với ai
Nụ cười tràn ngập đầy yêu thương 
Thật sự anh cảm thấy rất vui
Dù em có bên cạnh ai.

[ĐK:]
Một lời thầm chúc phúc dành cho em
Cuộc đời này lắm lúc phải nên xem
Rằng người mình nhớ đến có thật sự đang vui
Thế nên anh sẽ không buồn

i i i don't understands
hold hold hold me for a while
i i i don't understands
Hold me for a while ...
                        
                    |
