Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh cám ơn em - Tuấn Ngọc

Anh cám ơn em những ngày vui.
Anh cám ơn em mối tình si.
Thời gian ngỡ ngàng khỏa lấp đi tưởng như vẫn còn tuổi xuân thì, 
ngạt ngào hương thiên lý
Tay đã trao tay phút đầu tiên.
Ta đã trao nhau nỗi niềm riêng.
Giọt nước mắt nào nhỏ tiễn ai niềm thương xót nào đã đoái hoài
Từ trời cao xuống đời.

Anh yêu em như yêu dòng sữa ngọt ngào
Từ giây phút đầu nghiêng cúi chào.
Anh yêu em như yêu dòng nhạc thời gian
Mong tình cảm dạt dào đừng tan.

Cho đến trăm năm vẫn còn say
Xin đến trăm năm không rời tay.
Sợi dây vô hình cột chúng ta tình yêu vững bền sẽ mãi là và nghìn năm sẽ nối nhà!
                        
                    |
