Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chỉ Là Người Thay Thế (Trap Version) - HUI

You're not my girl
Sự thật anh không còn tin em
Chẳng còn muốn nghe lời phân trần của em
Goodbye my girl
Nhìn lại những tháng ngày bên nhau
Mà anh nghĩ chúng ta đã từng rất vui

Dù anh đến sau nhưng con tim yêu em là thật
Nhưng sao em có thể nói dối nhiều lần
Em nói rằng chỉ yêu mình anh thôi
Hay chính anh đã quá tin
Ngày từ đầu em chẳng hề... yêu anh
Em chẳng hề yêu anh!!!
(And I can't believe in love)

Chorus: 
"Em vẫn chưa hề quên được ai đó!
Em vẫn đang vẫn còn nhớ về ai đó!"
Babe please don't don't hold me!
Babe please don't don't don't touch me!
Em vẫn chưa hề quên được quá khứ!
Sao vẫn chấp nhận nói lời yêu anh!
Như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế
Như vậy anh chẳng qua chỉ là người thay thế thôi!
Giờ đây em đang tay nắm tay ai vui cười sáng nay trên con đường của đôi ta vậy??
Trời xanh bỗng có một đám mây đen trêu đùa cứ bao vây tâm trạng tối tăm giữa vực thẳm!

Without you now, without now my life, without you now, without now my life is blue
Now you can go
I don't need you anymore
(i don't wanna love again)
Now you can go
Don't believe you anymore
(i don't wanna cry again)

Dù anh đến sau nhưng con tim yêu em là thật
Nhưng sao em có thể nói dối nhiều lần
Em nói rằng chỉ yêu mình anh thôi
Hay chính anh đã quá tin
Ngày từ đầu em chẳng hề... yêu anh
Em chẳng hề yêu anh!!!
(And I can't believe in love)

Coda:
Anh không biết ở lại hay nên dứt khoát chuyện tình này
Vì anh không nỡ xa em hay vì anh đang yếu đuối
(Every body say eh eh every body say eh eh...)
DON'T BELIEVE DON'T BELIEVE IN LOVE, DON'T BELIEVE DON'T BELIEVE IN LOVE!!!)
                        
                    |
