Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chỉ Yêu Mãi Mình Em (Chỉ Yêu Mình Em 2) (Remix) - Châu Khải Phong

Người yêu ơi, em có thấu chăng lòng anh?
Dù năm tháng xa cách làm ta mất nhau,
Dù tương lai còn xa, dù khó khăn vượt qua, 
Anh vẫn chờ, anh xin yêu mãi mình em.

Và không tin sóng gió mãi trao về anh.
Ngày nào đó em sẽ hiểu anh rõ hơn.
Vậy nên anh phải tin và chỉ yêu mình em.
Suốt đời anh chỉ yêu mãi mình em.

[ĐK]
Rồi thời gian sẽ không nhạt phai,
Rồi thời gian sẽ không xóa nhoà.
Lời anh nói yêu em bằng cả trái tim.
Nguyện yêu em suốt đời,
Anh chỉ yêu mãi mình em.
                        
                    |
