Nhạc Trẻ|

                        Anh vẫn đến dù trời gió mưa giăng khắp lối
Dù cho những lúc giá rét ru đêm mùa đông lạnh lùng
Anh đến với ánh mắt bao tình yêu nồng nàn
Nụ cười trên môi xoá hết âu lo.

Em mang đến cuộc đời những phút giây ấm áp
Tựa đầu vai nhau dưới ánh nắng muôn vì sao dịu dàng
Như thắp ánh sáng cho tình yêu đôi mình
Hòa nhịp đôi tim ngàn lời yêu thương.

[ĐK:]
Là đôi cánh chim nâng anh bay cùng cuộc đời
Là nơi ấm êm anh tìm trong cơn bão tố.
Anh dang cánh tay đón lấy em vào lòng
Đặt ngàn yêu thương lên chiếc hôn ngọt ngào.
Anh lắng nghe tim mình
Hạnh phúc ngất ngây trào dâng.

Nguyện đi với em suốt con đường đời
Dù cho khó khăn đang chờ ta phía trước
Vì em vẫn tin khi có anh dẫn đường
Đặt vào tay anh con tim em cùng cuộc đời
Để anh đưa cho con thuyền mình đến bến bờ yêu thương.
                        
                    |
