Remix Việt|

                        Cho anh ôm em thêm một lần cuối.
Ngày mai em đi rồi em hỡi.
Anh đã cố gắng níu tay mà sao cứ xa vời.
Yêu thương nay không còn như xưa.
Dẫu bít yêu em bao nhiêu cũng vậy thôi.
Nhưng anh không giữ được tình yêu.
Anh vẫn dõi bước theo em dù em đang vui bên người.
Cầu mong em sẽ được bình yên.
ĐK:
Thật tâm anh không muốn em đi.
Nhưng anh không thể nào làm khác.
Thật ra em ơi chẳng vui.
Hơn bên nhau mà tim nhói đau.
Ngày mai em xa chốn đây.
Anh sẽ cười vẫy tay chào em.
Và anh sẽ sống tốt hơn.
Nếu bên người em được hạnh phúc
                        
                    |
