Nhạc Trẻ|

                        Từng đêm vắng anh ngồi đây,
 Ngồi nhìn ánh sao trên trời,
 Ký ức tình yêu đó chợt về với bao nhiêu kỷ niêm,
 Anh vẫn nhớ lời em nói với anh rằng mình sẽ mãi yêu, anh nhé.

 Giờ em đang ở nơi đâu,
 Có nghĩ đến anh nơi này,
 Dẫu biết rằng em đã mãi xa anh thật rồi,
 Anh ước thời gian sẽ trở về như lúc xưa mình còn có nhau.

 [ Dk ] :

 Em đã nói, em nói sẽ mãi chỉ yêu mình anh,
 Mà giờ đây hai ta cách xa ở hai phương trời
 Để lại đây con tim héo khô,
 Anh ôm niềm thương nhớ,
 Tiếc thương tình lỡ.

 Ở nơi đó, anh sẽ luôn chúc cho em được vui,
 Dù anh biết con tim sẽ rất đau khi mất em, 
 Người yêu ơi, em có biết chăng, 
 Anh nhớ em nhiều...

|
