Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ánh Sáng Thiên Thần - Hồ Quỳnh Hương

Thắp sáng trong đêm vẻ đẹp kiêu sa
Tiếng hát ngân vang nụ cươì thiên thần
Tìm đâu đây là ngàn mơ ước
Em rạng rỡ như vầng thái dương.

Em ngước lên cao nhìn muôn vì sao
Em ước mơ cho hàng vạn trái tim 
Và nơi đây trong giây phút này
Hạnh phúc như em đêm nay.

Màn đêm bừng sáng lấp lánh, ánh mắt pha lê
Em xinh tươi khoác lên đôi vai 
Áo lụa mong manh , dáng ngọc ngà thướt tha 
Là thiên thần thắp ánh sáng với ước mơ xanh
Em như hoa tỏa hương trong đêm 
Trời long lanh , ngàn vì sao đêm nay , sẽ luôn ở bên em .

|
