Trữ Tình|

                        Anh Yêu Em Như Yêu Câu Ví Dặm
Trình bày Quang Bình
Sáng tác: Vũ Ngọc Quang
Tình yêu anh như sóng biển chiều hôm,
Đã trao em dạt dào bao kỷ niệm
Như vầng trăng sáng tỏ giữa khơi xa,
Như hàng dương gió gieo suốt bốn mùa.

Anh yêu em như yêu bờ cát trắng,
Lòng lo âu khi mùa bão qua đây,
Anh yêu em như yêu câu ví dặm
Giận thì giận mà thương cũng thật nhiều.

Ngoài khơi xa đang có gì đợi em
Lúc phong ba biển động sóng gầm gạo
Anh chờ em thức trọn suốt canh thâu,
Như dòng sông lúc vơi rồi lại đầy.

em yêu ơi thương em nhiều lắm đó
Đừng đi xa như loài cá lang thang
Anh yêu em, anh thương em vất vả
Giận thì giận mà thương cũng thật nhiều
Giận thì giận mà thương lại càng thương.
                        
                    |
