Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Muốn Nói - Lê Hiếu

Còn lại điều gì em hỡi 
Khi đôi ta đã mất nhau rồi? 
Nhớ những phút giây đó 
Có em còn bên cạnh anh.

Phải làm gì khi hai ta đã xa? 
Người yêu ơi anh đang nhớ em
Chỉ một lần mong em ở bên 
Cho anh hôn lên đôi môi mềm.

Vì anh đã quá vội vàng đánh mất em trong đời 
Tiếc nuối chi những phút giây diệu kỳ? 
Từng đêm thương nhớ về người, anh sẽ cố quên hết 
Những khung trời dấu yêu ngày xưa.

Phải chăng anh quá lạnh lùng 
Không nhớ em thật nhiều
Khiến em buồn, cũng khiến em xa rời
Chỉ xin em đến một lần! 
Anh sẽ nói ra hết những nghĩ suy về anh, về em.

Và tình anh trao em
sẽ mãi không phai nhòa!
                        
                    |
