Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Có Con Tim - Nhật Cường

Em giàu sang, em giàu sang, em có cái hột xoàn
Anh nghèo nàn anh có cái con kia
Một mai dẫn bóng xế tà
Hột xoàn em mất con kia anh vẫn còn
Con kia là con gì? Con kia là con chi?
Em giàu sang, em giàu sang, em có cái Nhà lầu
Anh nghèo nàn anh có cái con kia
Một mai dẫn bóng xế chiều
Nhà lầu em mất con kia anh vẫn còn
Con kia là con gì?
Con kia là con...... sao vậy sao căng thẳng vậy
Là con tim... chắc chắn nghĩ đẹp nói bậy phải hông?
                        
                    |
