Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Mới Chính Là Người Em Yêu - Hồ Quang Hiếu

Giờ níu kéo cũng thế ko làm em quay trở lại.
Khi em chẳng còn như ngày xưa ấy.
Thì anh mong em đi em sẽ được như khát vọng, giống như em đã từng đêm ước mơ.

Rồi cũng sẽ có lúc em buồn em quay trở lại.
Khi em chẳng còn ai ngoài anh nữa.
Thì anh tin không ai yêu em như là anh đã yêu, có nhớ những phút ta gần nhau...

Chorus:

Giờ người tìm kiếm những đắm đuối xa hoa với đời.
Đời nhiều gian dối em biến em trở thành cuộc chơi.
Lao đao trong dòng nước cuốn.
Em ơi em còn ước muốn: Trở về nơi ấy như xưa đôi ta cùng chung bước?

Tình là lầm lỗi nếu cố dẫm chân trong lỗi lầm.
Dù gì đi nữa anh vẫn mong em về cùng anh.
Cho em bao ngày luyến tiếc.
Em xa anh rồi mới biết.
Chẳng còn ai nữa, em ơi chính anh là người em yêu!

|
