Trữ Tình|

                        Bài Hát: Anh Ba Khía (Dance Version) - Đan Trường

Tên của tôi biệt danh anh Ba Khía. 
Sống nơi ruộng đồng quê hương có dòng sông.
Miền Tây vùng đất phù sa. 
Quanh năm mưa nắng gian nan bên ruộng đồng.
Nơi xóm trên làng bên ai cũng biết. 
Nổi danh miệt vườn anh Ba Khía miền Tây.
Nước da nâu đẹp trai mà dễ mến, 
Làm bao thôn nữ ngất ngây men tình.

Anh Ba Khía, quê ở miền Tây. 
Cuộc sống lâu nay đơn sơ mà chan chứa. 
Chất phác thật thà bao kẻ mến người thương.
Nơi xứ xa về đây ai cũng nhớ, 
Tình đẹp miền Tây anh Ba Khía nhà quê.
Tuy nghèo,tuy nghèo nhưng dạ sắc son, 
Độc thân vui tính cô đơn nhưng chẳng buồn

Ba Khía tôi tình duyên đâu dám ngỏ, 
Sống nơi miệt vườn nên nào dám thương ai. 
Đâu dám mơ tình ơi duyên chung lối, 
Sợ tiếng tương tư Ba Khía xót xa lòng 

|
