Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Có Đang Lắng Nghe Em - Nam Em

Anh có đang lắng nghe em
Giọng nói em tận đáy lòng
Sao anh cứ lặng im để con tim hoài thổn thức.
Từng ngày qua em cố hững hờ lời yêu thương để quên anh
Cố dặn lòng phải chôn sâu những ân tình ta đã có với nhau

Trái tim em như đang vụn vỡ
Mỗi khi nhớ lại những kỉ niệm mình từng đã trải qua
Vì đâu vì đâu anh lại buông tay?
Con tim ngày ngày tìm kiếm anh
Anh ở ngay đây nhưng chẳng chạm được tới
Cứ hi vọng cứ mơ mộng ngóng trông từng ngày vẫn đợi mong!!!
                        
                    |
