Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Tuyền Tuyến Em Hậu Phương - Trường Vũ, Như Quỳnh

Em hậu phương còn anh nơi tiền tuyến 
chúng ta cách xa rồi nhưng tình đâu có chia phôi 
Mình gọi tên nhau nhớ nhau trong mộng thôi 
tha thiết yêu nhau mà vui 

Em hậu phương còn anh nơi tiền tuyến 
những đêm phố lên đèn 
Tuyến đầu anh đón trăng lên 
Tình mình cao hơn núi non kia hùng vĩ, 
nên vẫn vui câu biệt ly. 

Anh ơi em mơ thấy anh về bao rộn ràng 
đôi tim hân hoan kết se duyên thắm nồng nàn 
Hòa theo cung đàn có lời ca nhịp nhàng 
vạn niềm vui chứa chan 

Em ơi biên cương súng vang rền 
Anh ngờ quê hương thân yêu 
đón xuân về pháo rượu nồng 
mừng duyên tơ hồng, 
chúng mình nên vợ chồng 
là ngày anh ước mong. 

Em hậu phương còn anh nơi tiền tuyến 
ước mong nước non mình hết ngày chinh chiến điêu linh 
Mộng đẹp yên vui với câu ta thường nói: 
"Thương mến nhau không hề vơi" 

Mai này đây người em thơ nhỏ bé 
có anh vuốt vai gầy, 
ngắm làn môi thắm thơ ngây 
Trọn đời chung đôi mãi yêu như ngày cưới 
Hai đứa kêu nhau: "Mình ơi!"...
                        
                    |
