Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Yêu Em Hơn Anh Nghĩ - Khánh Đơn

Vẫn biết là em với anh giờ đây chẳng là gì
Mà sao vẫn đau khi thấy em đi bên người khác
Vẫn biết từ lâu tất cả cũng đã phai nhạt màu
Nhưng chưa khi nao anh quên những giây phút ban đầu...

Những lúc gặp nhau nói anh giờ đây ổn rồi mà
Mà em biết không anh cố che đi nỗi buồn đó
Muốn xoá sạch đi để bước tiếp để yêu một người
Nhưng anh không thể bởi vì anh vẫn còn yêu em...

Đk :
Phải chi ta có thể một lần thôi em hỡi
Hoán đổi cho nhau để em biết anh yêu em thế nào
Để cho em sẽ biết niềm đau anh phải gánh 
Khi cứ yêu em dẫu biết tim em nay đã nguội lạnh
Phải đâu anh yếu đuối
Tại vì yêu em thôi
Nước mắt anh rơi giữa đêm khuya vắng
Anh điên mất rồi.

Ngày qua anh vẫn sống
Nụ cười anh vẫn hé 
Nhưng em biết không 
Anh chưa bao giờ thấy lòng bình yên.
                        
                    |
