Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Xin Lỗi Em (Remix)
Trình bày : Châu Việt Vường

Ngày tháng bên nhau, giờ đây còn đâu. 
Nhìn em bước mau trong cơn mưa u sầu, 
Tình đã phai dấu, thương giọt mưa ngâu. 
Em quên hết câu hứa bên nhau nhiệm mầu. 
Vì anh có lỗi, tình yêu đầu môi. 
Đời em có anh như tương lai mờ tối, 
giờ em đã xa tôi nụ hôn xưa chết rồi, 
anh với đơn côi nỗi đau riêng mình tôi. 

Người ơi anh xin lỗi, giờ em đã xa tôi, 
nghèo phải chăng có tội khi anh yêu em rồi. 
Thật lòng anh xin lỗi, lá vàng rơi lối về. 
Tình đời như vôi, em xa rồi như áng mây trôi.

Nợ em một cấu hứa, ngày đôi ta trú mưa. 
Biết nói sao cho vừa, mất em con tim thừa. 
Đời không còn em nữa, anh lạc loài dưới mưa. 
Người quên lối xưa, anh vẫn chờ em dưới cơn mưa.../.
                        
                    |
