Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thì Không - Minh Hằng

Anh ta cho xe hơi với nữ trang.
Cho kim cương thêm bao nhiêu áo lông. 
Anh thì không!

Anh ta cao sang bao nhiêu Mỹ kim,
Bao vila, phi cơ đi khắp nơi, 
Anh thì không!

Anh luôn khen em xinh như đóa hoa.
Em tươi duyên mỗi khi anh ghé thăm. 
Anh thì không!

Anh ta luôn nâng niu âu yếm em.
Nhưng sao em không yêu, không nhớ nhung. 
Không rung động!

ĐK: 

Thế gian, nghìn đàn ông giống nhau.
Trọn đời anh cũng như người đàn ông khác.
Vì đã yêu thì dù anh thế nào.
Vạn lần em vẫn thứ tha cho người !!!

Nhân gian luôn điêu ngoa luôn dối gian.
Luôn khoe khoang cao sang như chiếm em. 
Anh thì không!

Nhân gian luôn trăng hoa không thủy chung.
Nhưng luôn luôn vênh vang câu sắc son. 
Anh thì không!

Trong đê mê yêu đương ra thế gian.
luôn ba hoa khoa trương những chiến công. 
Anh thì không!

Con tim em không mơ không ước ao.
Bao cao sang, kim cương hay áo lông em không màng.
Yêu anh chân thành tiếng yêu ban đầu.

Yêu anh ngây thơ với trái tim hồng.
Yêu anh bây giờ đến mai sao này.
Không ai ngăn chia tình đó muôn đời.
                        
                    |
