Nhạc Trẻ|

                        Anh Hiểu Em - Đoàn Khánh Dương

Giọt lệ e rơi vì ngày mai cách xa, nghẹn ngào trên vai a khóc oà.
Lựa chọn ra đi là điều e đớn đau vì đời e lo toan quá nhiều.
Hiểu đc tim e chẳng để mộng chúng ta đường tình chia đôi 2 phương trời. 
Mình còn bên nhau chỉ là trong phút giây, nụ cười cho e mà lòng a rất đau.
ĐK: 
Đường e đi nay k còn a ở bên nữa rồi, biết đường ngày mai cho a niềm vui thế nào.
Buồn hay vui sao a ở bên chia sớt với e, mất e rồi nghe nổi đau vào tim. 
Nụ hôn cuối cho nhau rồi mai mất nhau trong đời, biết rằng k quên nhưng mong đời e yên bình.
Dù nơi xa nhưng a nhìn theo tương lai của e ở nơi đó chúc e luôn bình yên.
(Chỉ mong sao tương lai ngày mai tươi sáng với e, hãy quên a để e iu người ta).
                        
                    |
