Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Bị Lừa - Cao Tùng Anh, Nguyen Jenda, Mạnh Mh, Tuấn Đen

Anh cố nở một nụ cười bye bye người anh yêu nha .
Em cứ vui bên người ví nó cho em điều em thiếu đó. 
Đừng bận tâm để anh u sầu. 
Một mình khóc nát cả đêm thâu. 
Chuyện tình ta đã mau phai mầu .
Em yêu giấu ngày xưa ở đâu. 
Nó theo trai rồi!!!!!
Bây giờ chẳng cần ai đúng sai. 
Có được gì đâu. Chỉ là chuyện tình yêu gái trai. 
Nó muốn bên cạnh nhau. 
Nó hôn đắm say thật lâu. Cho tình nó thêm đậm sâu. Làm anh càng đau ơi là đau !!!
Vậy mà anh cứ ....
Sarang sarang sarang sarang sa sa rang hê. 
Vẫn yêu em là thế nhưng anh không muốn em quay về. 
Mặc kệ cho vết cắt khắc sâu tim đau nặng nề. 
Vì yêu em như ban đầu là điều không thể. 
Vậy thì em hãy!! 
Đi xa xa ra xa ra xa ra nhé em. 
Vứt đi bao mộng mơ ta cùng nhau em nhớ xem. 
Nước mắt rơi như là mưa. 
Em đã thắng còn anh thì thua. 
Những lời hứa khi xưa nay còn đâu nữa. 
Bởi vì anh đã bị lừa.
Vậy mà vẫn cứ Sa rang he sa rang he yo
Nhưng mà em hãy đi xa xa ra nhé... Xa ra nhé em!!!!!

[Rap]
Ờ em hả
Nhiều khi anh cũng tự hỏi có phải ngay lúc này mình đang mơ
Khi tình cảm anh trao cho em đến bây giờ qua thời gian nó đã nhạt mờ
Sao em còn tìm gặp anh và muốn hàn gắn lại trái tim đã tan vỡ
Lần thứ mấy rồi dợ!!! Hở?
Em đừng xem anh như là một trò đùa chớ
Những giọt nước mắt anh lại rơi
Nói thật chứ không phải chơi
Rơi nhiều đến nỗi mà em cũng có thể bơi
Nhiều khi anh cũng tự nhủ rằng là 
Mình sẽ cố gắng đợi em
Nhưng đó chắc là một ý nghĩ sai lầm khi em giờ.... Đã yêu người mới
                        
                    |
