Trữ Tình|

                        Bài Hát: Anh Còn Nợ Em - Xuân Phú

Anh còn nợ em công viên ghế đá, công viên ghế đá lá đổ chiều êm.
Anh còn nợ em dòng xưa bến cũ, dòng xưa bến cũ con sông êm đềm.
Anh còn nợ em chim về núi nhạn trời mờ mưa đêm, trời mờ mưa đêm.

Anh còn nợ em nụ hôn vội vàng, nụ hôn vội vàng nắng chói qua song.
Anh còn nợ em con tim bối rối, con tim bối rối anh còn nợ em.
Và còn nợ em cuộc tình đã lỡ, cuộc tình đã lỡ , anh còn nợ em.
                        
                    |
