Nhạc Trẻ|

                        Anh vẫn đến dù trời gió mưa giăng khắp lối dù cho những lúc giá rét dù đêm mùa đông lạnh lùng. Anh đến với ánh mắt bao tình yêu nồng nàn nụ cười trên môi xóa hết âu lo. Em mang đến cuộc đời những phút giây ấm áp tựa đầu vai nhau dưới ánh nắng muôn vì sao dịu dàng. Như anh thắp ánh sáng cho tình yêu đôi mình hòa nhịp đôi tim ngàn lời yêu thương. Là đôi cánh chim nâng anh bay cùng cuộc đời là nơi ấm êm anh tìm trong cơn bão tố. Anh dang cánh tay đón lấy em vào lòng đặt ngàn yêu thương lên chiếc hôn ngọt ngào. Anh lắng nghe tim mình hạnh phúc ngất ngây trào dâng. Nguyện đi với em suốt con đường đời dù bao khó khăn đang chờ ta phía trước thì em vững tin khi có anh dẫn đường. Đặt vào tay em con tim em cùng cuộc đời. Để anh đưa cho con thuyền mình đến bến bờ yêu thương.
                        
                    |
