Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ánh Mắt Buồn - Phạm Đình Thái Ngân

Nhớ ánh mắt em trao anh khi rời xa chốn đây 
Một ánh mắt buồn, một ánh mắt buồn 
Và nhớ tiếng nói em yêu cười vui bên anh lúc buồn 

Anh rất nhớ em, anh rất nhớ. 
Giá như em vẫn là của anh 
Giá như ta không cách xa. 

[Chorus:] 
Nhớ ký ức khi đôi ta bên nhau 
Nơi đây cho con tim này bớt đau 
Và khi anh nghĩ đến em người ơi 
Lòng anh cảm thấy sẽ không cô đơn. 

Mặc dù người đã ra đi nơi phương trời nào 
Chỉ còn nỗi nhớ vây quanh anh cả ngày với đêm 
Gửi nhờ làn gió mang em yêu quay về nơi này 
Dù chỉ là trong giấc mơ. 

[Coda:] 
Nếu lúc trước anh không để em rời xa chốn đây 
Thì ánh mắt ấy chắc sẽ không còn buồn nữa 
Và nếu lúc trước anh tốt với em nhiều hơn hỡi người 
Thì có lẽ ta sẽ mãi bên nhau phải không em.
                        
                    |
