Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Là Chú Rể - Hồ Quang Hiếu

Ngày hôm nay anh đã ở đây bước bên cạnh em. 
Cầm tay em giữa lời hát vang mừng ta hạnh phúc.
Lòng vui lắm em biết không em 
hôm nay anh đã là chú rể, 
được yêu em và được em yêu còn gì vui bằng.

Nhiều năm qua anh đã ước ao có ai kề bên.
Cùng chia nhau ngọt bùi đắng cay buồn vui cuộc sống.
Và em đến như nắng lung linh 
em đã cho tim anh rung động, 
em xua tan những ngày buồn chán cô đơn của anh.
Ngày hôm nay anh là chú rể 
sẽ đeo cho em chiếc nhẫn chân thành, 
ước mong rằng hai chúng ta không thể xa cách.

Hãy cho anh những ngày hạnh phúc và những đứa nhóc ê a nói cười 
dưới ngôi nhà nhỏ xinh của hai chúng ta.
Ngày hôm nay anh là chú rể khẽ hôn đôi môi ấm áp em cười 
giữa bao người đang chúc cho ta ngày hạnh phúc.
Cảm ơn em đã là cô dâu và cảm ơn em vẫn luôn bên cạnh 
cầm tay anh đi chung đến cuối cuộc đời
                        
                    |
