Beat|

                        Bài hát: Anh Mệt Rồi! Còn Em (Beat & Instrumental) - Lil'S

Phố về đêm , vẫn một mình em lang thang 
Giữ lại trong lòng những nỗi đau , vì ai em đang mang 
Có lẽ anh sẽ không biết và càng không bao giờ hiểu 
Trái tim rạn nứt của người luôn bị phản bội bởi vi tình yêu 
em không mạnh mẽ như anh thấy , và không yếu đuối như anh nghĩ em chỉ là em , một người ca hát hay đúng hơn là nghệ sĩ 
Một người nghễ sĩ thật cô đơn , quá khứ dày vò trong đau đớn 
Hãy để tình cảm này trong lặng câm , có lẽ sẽ tốt hơn 
anh buồn vì họ , con em buồn vì anh
vòng xoay của tam giác, chính em nhận lấy nhiều thêm 
em muốn thấy nụ cười anh, thay vào đó là nước mắt 
Không được giả tạo như lúc trước , vì họ là thứ anh đánh mất 
em chỉ biết đứng sau , đứng sau những người theo đuổi anh
Vì em biết em không bằng họ , sự thật không thể thay đổi 

Khoảng cách từ đây cho tới đó không hề xa như anh thấy 
Nhưng mà nếu chỉ là đơn phương , thì xa ở đây ♥ 
Nơi tim em vẫn gọi tên anh nguoi em iu hon tat ca
Không như định nghĩa ở trong bài hát của em thuong gọi là " YÊU XA " 
em vẫn sẽ gọi anh là GIÓ , vì đặc biệt đến khó tả 
Khi đi rồi thì mãi không về , muốn buộc gió cũng khó ha 
Không một ai muốn làm dieu đó , nhưng voi em thì khác 
Hai chữ trọn vẹn nó đặt ở anh , mỗi khi em viết những lời nhạc 
Nếu cứ chờ sẽ có hi vọng phải không ?noi em biết đi 
Đừng im lặng vì em khờ lắm , ko hiểu những gì anh đang nghĩ 
Nếu cứ chờ thì sẽ ngốc lắm phải không ? hay trách em đi 
Trái tim ngu muội nó vẫn tự chủ , không làm theo ý chí 
Kẻ cô đơn gặp kẻ tổn thương ... Có duyên phận sao ? 
2 từ đó cả anh và em chưa đặt lòng tin 1 lần nào 
Cứ vui đùa ở bên người khác , mặc kệ em đau thế nào 
Như một thói quen rồi anh à , đau thêm cũng chẳng sao 
Ngự trị ở trong lòng em bây giờ , một nỗi buồn rất lớn 
Đâu phải là em chưa từng yêu , thấu hiểu sự cô đơn 
Muốn quay về với biển xanh , Hét thật to cho anh biết 
em không chịu đựng được nữa rồi , có lẽ nói lời tạm biệt 
Nhưng trong lòng em không cam , em vẫn chưa trả đủ 
Trả nụ cười , Trả nước mắt , bất chấp anh cho la e ngu 
Ngu vì yêu , Ngu vì ai , Ngu vì anh là lần cuối 
Để khi gặp nhau trên đường đời , đừng quay mặt mà mĩm cười em không được khóc thêm vì ai , kể cả anh cũng không được 
Những gì từng hứa với anh ngày xưa , tất nhiên em làm được 
Tin em đi .. em ổn thôi .. khi ngày mai trời hạ gió 
Đừng tìm em và gieo yêu thương ! em không phải là người đó 
em thích làm người thứ ba , hơn là một người thay thế 
Bắt em thay vị trí của họ thực sự em không thể 
Người thứ ba giúp anh nhận ra anh yêu ai đó như thế nào 
Người thứ ba hoàn hão ở sau lưng anh với nụ cười giả tạo 

anh không hiểu đâu .. Làm sao mà hiểu được 
anh đem tình yêu của em một lần nữa ra đánh cược ! 
Thua hay là thắng .. chỉ có một lần duy nhất thôi 
Cho hay là nhận .. kết quả vẫn sẽ không thay đổi 
Có thể em sẽ yếu đuối lúc này , Nhưng xin anh đừng thương hại 
Phép toán mà ai cũng học 1+1 chưa chắc bằng 2 
Lại thêm một lần nữa .. em chúc người yêu mình hạnh phúc 
Với ai khác xứng đáng hơn em , đừng bao giờ ngã gục 
Gió tự tại , Gió trôi nỗi, Gió bay bổng khắp bốn phương 
Vẫn luôn là chang trai lanh lung, người mà em luôn thương 
Có lần nào vô tình anh nghe thấy tiếng em gọi không ? 
Đó là khi hét lớn trải rộng trời cao , vô tình chợt bật khóc
có lân nào vô tình anh nghe thấy tiếng nấc nhẹ ở bên tai
đó là lúc anh nên tránh xa vì em ko mún phãi thương hại
có lần nào vô tình anh thấy bãn thân cùa em qá ít kỷ
đó là lúc mỗi ngày em ghi vào tim anh ơi anh về đi
                        
                    |
