Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đi Nhé - Anh Quân Idol

Thì ra kia là người luôn dành cho em
Niềm vui mỗi khi anh không bên cạnh
Phải chăng tất cả những gì 
đang xảy ra phút giây này
Chỉ là mơ thì tốt biết bao, 
lòng vui biết đến nhường nào

Nụ cười em gần ai như là tia nắng ...
Còn nước mắt anh rơi như đứa trẻ
Làm sao em hiểu thứ cảm giác 
ở trong trái tim này
Bởi thời gian mình bước đến bên đời nhau, 
chỉ mình anh đau

Người yêu ơi ! anh đi nhé
Cho anh quay bước đi 
trong lặng thinh em yêu nhé
Bao nhiêu khoảnh khắc khi ta gần nhau 
xin hãy xếp vào nơi gọi là quá khứ
Bình yên bên ai em nhé

Anh không muốn thấy em 
đau buồn đâu xin hãy nhớ
Mai sau nếu có vô tình gặp nhau
Lòng anh sẽ đau nếu như em buồn
Thì ra kia là người luôn dành cho em
lâu nay em sống như thế nào?
Ai thay anh bên em lúc buồn.
                        
                    |
