Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Nợ Em - Lý Hải

Anh nợ em nhiều lắm em ơi, những nụ cười cùng vòng tay ấm. 
Anh nợ em một tiếng yêu thương để bên em đi hết con đường 
Anh nợ em nhiều lắm em ơi, hết kiếp này và muôn kiếp sau 
Anh nợ em từng giấc chiêm bao và nợ những yêu thương mình trao 

Và đến hôm nay lòng anh chỉ ước mong một điều. 
Điều ước đơn sơ nhỏ nhoi là được bên em mãi mãi 
Em hỡi anh luôn cần em không thể xa em một giây 
Cho dẫu bao nhiêu đổi thay có về qua đây 

Hạnh phúc đơn sơ khi anh đã có em trong đời 
Hạnh phúc đơn sơ nhỏ nhoi là được bên em mãi mãi. 
Anh sẽ bên em người ơi anh chỉ yêu em mà thôi 
Cho dẫu tháng năm dần trôi anh vẫn sẽ yêu người.
                        
                    |
