Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Thể Sống Thiếu Em - Thiên Trường
Sáng tác: Thiên Trường

Nhớ về em nhớ mỗi khi em cười
Làm cho anh lại càng nhớ em vô cùng
Nhớ những lúc em cứ hay dỗi hờn
Làm cho anh lại càng nhỡ em nhiều hơn.

Có nhiều lúc thiếu vắng em bên cạnh
Thì con tim của anh mới thấu hiểu được
Anh không thể sống thiếu em trong đời
Hãy cùng anh bước trên con đường tình yêu.

[ĐK:]
Người ơi người ơi có biết lòng anh chỉ yêu mỗi em
Nguyện thề sẽ che chở em cho đến suốt cuộc đời
Anh chỉ cần em thấy vui, anh chỉ muốn em hạnh phúc
Chỉ muốn em sẽ mãi là của riêng anh.

Người ơi người ơi có biết mỗi ngày được trông thấy em
Được cùng sẻ chia niềm vui được lo lắng cho em
Anh không đòi hỏi gì hơn, anh chỉ muốn em sẽ mãi
Không bao giờ thấy cô đơn vì luôn có anh.
                        
                    |
