Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Về Giữa Mùa Xuân - Nhã Phương

Muôn chim đua hót chào nắng xuân huy hoàng trời bừng lên tươi sáng
Hoa tươi khoe sắc hồng thắm trong muôn lòng, những ước mơ thanh bình
Xuân nay anh đã về xoá bao nạo nề, chiều dần trong nắng ấm,
Say xưa tiếng hát cười đón anh trở về, chắp nối duyên câu thề.

Ngày thắng qua là bao đau thương từng anh sao rơi trong đêm trường
Sót qua rừng cây thê lương cho mây hồng còn trôi vấn vương
Xuân ơi xin mang về cho nhân gian bao yêu thương và hạnh phúc lan tràn
Và ước mơ tình xuân hôm nay hết nhớ thương vơi đầy.

Em yêu anh đã về hết câu chia lìa dệt tình thương tran chứa,
Nay quê hương chúng mình đã bao u tình
Anh hay chăng những gì ý xuân tràn về và nụ cười đã hé
Quê hương ta sáng ngời khắp nơi reo cười với dáng xuân muôn đời.
                        
                    |
