Beat|

                        Bài hát: Anh Kỷ Niệm Của Em - Hòa Mi

Nếu em là cơn gió, em sẽ thổi bay hết những kỷ niệm. 
Và nếu em là cơn mưa, trôi dần hình bóng anh trong trái tim. 
Hạnh phúc mãi hoài mong manh, chỉ cần cơn gió sẽ rơi như cánh hoa. 
Ngày tháng xưa êm đềm cũng đã nhạt nhòa giờ chỉ còn trong ký ức thôi. 

Bài tình ca của thuở ấy là tình yêu quá tha thiết, 
Chuyện về ngày hai chúng ta mới yêu ban đầu. 
Tìm lại anh của ngày xưa, tìm lại em của ngày xưa, 
Tìm lại ngày gót chân ta đi mòn lối quen 

Chỉ còn em với màn đêm, chỉ còn anh với ánh sáng 
Chỉ còn lại trong bức tranh hai màu trắng đen 
Là màu của kỷ niệm xưa, màu tình yêu anh và em 
Và rồi cũng sẽ phai theo thời gian cuốn trôi... tháng năm dài!
                        
                    |
