Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Sai Vì Anh Tin - Mr.Siro

Lần đầu em ... nói câu chúng ta không hợp.... 
Vậy mà anh... đã vội tin vào điều đó... 
Và từng ngày cố gắng để em hiểu được để xứng đáng với em 
Vì anh tự thấy chưa làm em vui, để bên cạnh anh và yêu mỗi anh... 
Nhưng đó không phải... là lý do em đổi thay... 

Hôm nay... anh đã được nhìn thấu em 
Em ơi... làm sao anh có thể vui... 
Nhìn em hạnh phúc bên ai không phải anh 
Là lúc thật khó để anh vượt qua... 
Tự trách ban đầu anh đã sai vì anh tin... 
Ngày xưa mình đến với nhau rất hợp nhau 
Giờ chỉ mình anh nói câu anh cần em... 
Cho cả cuộc đời... ngốc nghếch tin vào một người... 

Chuyện tình yêu đôi khi chỉ là chuyện tình của một người 
Nhìn ai đó hạnh phúc chẳng còn gì tiếc nuối 
Chuyện tình yêu đôi khi chia tay chỉ là sớm hay muộn... 
Mình không thể hàn gắn...xin đừng nhắc lại chuyện ngày xưa... 
Hôm nay anh đã được nhìn thấu em 
Em ơi... làm sao anh có thể vui... 
Nhìn em hạnh phúc bên ai không phải anh 
Là lúc thật khó để anh vượt qua... 
Tự trách ban đầu... anh đã sai... vì anh tin.
                        
                    |
