Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh Đã Sai - Chu Bin

Ngày đó có lẽ anh sai!
Tại sao không cho anh được một lời
Để được nói hết những nghĩ suy...trong lòng anh
Người đã cất bước ra đi, không một câu từ ly nơi này
Chắc có lẽ em đã thay đổi vì ai..!
Ngày lại ngày trôi, mình anh cứ nơi đây chờ mãi
Để được thấy em, được ôm em như ngày xưa
Nào ngờ đâu! Giờ em đang vui bên người mới...
Vậy là lúc xưa, người đã hết yêu là em

Giờ thì đập nát hết những dấu yêu ngày xưa ta đã trao nhau
Về lại làm chi khi những vết thương cào sâu trái tim anh
Người đã nói những chi? Hứa những gì? Em có nhớ....
Anh đã sai khi chọn em..!
                        
                    |
