Beat|

                        Bài hát: Anh Còn Nợ Em Beat - Kenlly TK, Afan, Su Rain Na

Ver 1 : Kenlly TK

Anh xin trả lại giai điệu cũ... vô tình ghi tạc em vào nhạc.
Nhưng những lời nói cùng với hành động... anh chẳng bao giờ vì ai khác.
Hai giờ sáng sao vẫn còn ngồi đó... khi chỉ đơn giản là một thói quen.
Bật lại dòng tin nhắn cũ... cảm xúc dường như mắc nghẹn.
Muốn inbox “anh nhớ em nhiều”... sợ chữ “đã xem” nhưng không rep.
Khi chẳng là gì của nhau... sự quan tâm anh đâu được phép.
Chỉ biết dõi theo từ phía sau... từng dòng status có tên ai...
Khi người đó chẳng phải là anh, sao gáng nặng này mài vác trên vai...
Vì đơn giản anh còn nợ em... một lời hứa của những ngày mưa.
Khi để đánh mất rồi lại cố tìm ... lối cũ ngày nào để về đường xưa.
Ở nơi đó góc cuối con đường... từng có một người vẫn cứ đợi.
Vì anh ngốc chẳng biết tìm về... cho vòng tay khác lại dần bước tới.
Dù là vậy... anh vẫn đi... chứ không ngừng bước...
Vì anh biết ngay điểm dừng đó chẳng có em... sao phải dừng bước.
Ước gì đoạn đường em qua.. cho anh làm được nhành hoa dại.
Dõi theo từng bước em đi... cùng ngắm ánh nắng của sớm mai.

Mell : Su Rain Na

Thôi về đi anh ơi, tình xưa... tan vào mây em đây chỉ là giác mơ.
Một giấc mơ buồn dẫu tình chẳng ngỡ phai nhòa.
Giờ mình em bước đi trên nơi con đường xưa... Dấu chân hằng in ngày nào trên phố quen.
Nơi phố cuối nghẹn ngào, ta trao môi hôn nồng say.

Ver 2 : Afan

Giá như anh làm được gì đó trước lúc còn ở bên nhau.
Và giá như anh tạo ra cơ hội không vụt mất đi... để thêm đau.
Bao nhiêu buồn, bao nhiêu khổ... mới có được ngày hôm nay.
Không ít đôi lời, cứ mỗi lần cãi nhau... những điều sai trái cứ ôm lấy.
Anh nghẹn đôi lời, không *** thét lên... vì biết bản thân mình sai.
Hối hận là điều nó đã quá trễ để khi anh quay lưng nhìn lại...
Anh còn nợ em một chiếc nhẫn cưới... và người mẹ chồng của tương lai.
Nợ và nợ chất đống tình cảm vẫn chưa trả hết còn vướng lại.
Anh đã cố gắng sửa sai nhiều lần, anh hứa với em làm người tốt.
Để em tin và không thất vọng, anh muốn chúng ta sẽ là một.
Nhưng phải chăng là điều anh đang cố hứa... xây dựng mái nhà của chúng ta.
Rồi lại đổ vỡ, chỉ vì một lý do... không đáng khiến em xa vậ à?
Cái kết đau buồn cho một năm dài, chợt dập tắt đi qua rất nhanh.
Giờ có nằm mơ, cũng chỉ ảo ảnh... dáng em hiện về trong tâm trí anh.
Bàn tay nhỏ bé đó... hãy để cho người đáng mặt đàn ông.
Thay thế anh đây và làm tất cả, cho em cuộc sống như hằng mong.


Mell : Su Rain Na

Thôi về đi anh ơi, tình xưa... tan vào mây em đây chỉ là giác mơ.
Một giấc mơ buồn dẫu tình chẳng ngỡ phai nhòa.
Giờ mình em bước đi trên nơi con đường xưa... Dấu chân hằng in ngày nào trên phố quen.
Nơi phố cuối nghẹn ngào, ta trao môi hôn nồng say.

Ver 3 : Afan

Cám ơn cuộc đời đã mang em đến, đã cho anh thấy biết rất nhiều.
Nhận ra rẽ lối để của cuộc sống này, anh đã cảm nhận và thấu hiểu.
Mùa đông đang đến cái sự lạnh giá , vòng tay cô đơn không tránh khỏi.
Nhưng đó là điều anh phải nhận lấy... số phận như thế đành chịu thôi.
Đôi lời anh viết mong em nghe được và sự tha thứ anh không mong.
ở quá khứ này nó còn tồn tại, kỷ niệm đẹp lắm em biết không?
Nhưng bây giờ...... chắc có lẽ...... anh chỉ biết nhớ thôi.....
                        
                    |
