Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Ngoan Rồi Vợ Ơi - MTV

1. Anh đây khi xưa là ông trời trong nhà
Lo kiếm tiền thôi rồi suốt ngày la cà
Tiêu pha thả ga nào đâu mấy ai qua
Ăn khuya cà phê nào đâu có ai la.

Anh đây khi xưa đào hoa gần nhất phường
Bao cô người yêu đều thương và luôn nhường
Chăm anh tận răng còn hơn má chăm con
Anh sai mặc anh nào đâu dám kêu ca.

[ĐK:]
Thế đấy số kiếp luôn vần quay
Sự đời đổi dời có ai hay
Bỗng chốc tiếng sét ái tình đến
Làm người chồng hiền hết ham chơi.

Thế đấy số kiếp luôn vần quay
Sự đời đổi dời có ai hay
Bỗng có mấy chốc lên làm bố
Loay hoay chăm con giúp vợ hiền.

Yêu vợ ngoan, thương vợ hiền
Vợ nấu nhiều món cứ ăn là ghiền
Ghét vợ mắng, ghét càm ràm
Mà vắng là nhớ, xa là buồn.

Đi làm xa nhớ đàn con
Lúc về đến cứ bi bô đòi quà
Ôm chặt bố không chịu xa
Bố bồng bế cứ ê a bài ca.

[Rap 1:]
Tui ngày trước đâu có bao giờ biết đụng đến việc nhà
Việc trong việc ngoài, dù lớn hay nhỏ, dù khó hay dễ cũng thế
Ấy vậy mà lấy vợ rồi tui bỗng nhiên ngoan ghê, không còn cà kê
Lau nhà chăm con, thay bỉm, tắm rửa, bồng bế
Ngoan đến thế vợ vẫn nhằng, thỉnh thoảng tui còn ăn mắng
Đưa đón con đi học đều đều dù là trời mưa hay nắng
Đã lâu lắm rồi, tui không còn lăng nhăng
Có được em đời anh thật là may mắn
Anh ngoan rồi vợ ơi.

2. Anh nay ngoan hơn để cho vợ thương nhiều
Không chăm phụ con thì đêm vợ không chiều
Không lau nhà xong vợ sẽ cấu sưng mông
Không đưa tiền lương đời anh kể như xong.

Anh nay ngoan hơn để cho vợ yên lòng
Không ham rượu bia để cho vợ thất vọng
Không mê đỏ đen chừa luôn thói bon chen
Yêu hơn vợ con mặc ai có chê khen.

[Rap 2:]
Tui bây giờ là người đàn ông ngoan nhất hành tinh này
Đi làm hằng ngày, phụ vợ một tay, chăm con không cho nó quấy
Chuyện công việc, chuyện bạn bè tui không cần che đậy
Vợ chồng cần hiểu nhau thật nhiều chứ không phải chỉ riêng chuyện ấy
Tui ngoan hơn vợ yêu nhiều chứ không phải tui cam chịu
Vật chất dư thừa mà tình cảm vợ chồng trở nên túng thiếu
Vậy thì gia đình đìu hiu, đâu phải ai ai cũng hiểu
Hạnh phúc mong manh đừng để vỡ tan rồi mới níu
Anh ngoan rồi vợ ơi
Hư lắm nha
                        
                    |
