Nhạc Trẻ|

                        Yêu nhau cho nhau từng nụ hôn, nồng ấm ân ái hôm nào 
Còn đó bao dấu yêu nhưng đời ai nào ngờ 
Trôi như mây bay về tận cuối phương trời nào 

Bao đêm anh mơ về ngày mai, thầm ước trọn kiếp bên ngừơi 
Ngày xưa em nói yêu thật nhiều một mình anh 
Vì tim anh trao em dâng trọn hết con tim yêu 
Mà sao em đành gian dối hỡi người ? 


ĐK: 
Thời gian không thể xóa đi tiếng yêu em hôm nào 
Quặn tim đau từng cơn khi thấy em vui cùng ai 
Vì sao em không nói là hết yêu anh rồi 
Thà đau một lần đau còn hơn mang nhiều cay đắng 

Vì sao em lại nỡ gian dối tim anh hỡi người !? 
Kề vai anh mà tim em khắc ghi bóng hình ai 
Vì sao em lại muốn chọn cả hai con đường ? 
Lệ tràn hoen bờ mi thì thôi ta đành chia tay vì yêu em 
anh là người ra đi........!
                        
                    |
