Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ánh Sao Rơi - Trung Quân

Ngồi nhìn ánh sao rơi
Trong màn đêm không gian vắng tanh
Lòng chợt thấy vu vơ
Mong chờ em trong bao giấc mơ.

Cuộc đời có ai vui
Khi tình yêu đôi ta cách xa
Còn lại những thương đau
Khi giờ đây ta không có nhau.

Tình yêu hôm nao đã đến rất bất ngờ
Mà vì sao em lại ra đi quá vội vàng
Giờ còn đâu nữa khi đã vắng em rồi
Lòng anh bơ vơ mang bao niềm đau
Ngồi trong đêm mình anh xót xa hỡi em.

[ĐK:]
Và anh vẫn mơ, mơ em đến cùng anh.

Và anh vẫn mơ, mơ em đến cùng ngắm ánh sao rơi
Và anh sẽ hát, anh sẽ hát mãi dù cho người đã xa rồi
Vẫn mong em về đây và mình cũng trao nụ hôn ngất ngây.

Người yêu dấu ơi anh luôn nhớ về em
Từ trong giấc mơ anh mong muốn mình sẽ mãi bên nhau
Và anh đã biết trọn đời này anh sẽ mãi yêu em thật nhiều
Cuộc tình anh dành trao về em vẫn mãi còn nguyên
Như ngày đầu chúng ta vừa mới yêu.
                        
                    |
