Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Muốn Làm Người Thứ Ba - Lâm Chấn Huy

Thôi duyên tình ta nên chấm dứt đi còn hơn
Tình yêu tay ba chỉ làm đau khổ nhau mà thôi
Giờ anh đi đường anh, em cứ vui bên người
Đừng quan tâm gì anh, hãy để cho anh bình yên.

Thôi em về đi níu kéo nhau để được gì
Thà anh xa em để nhường hạnh phúc cho người ta
Tình yêu đâu nào ai muốn sớt chia bao giờ
Hạnh phúc lẫn khổ đau chỉ muốn trao một người thôi.

Từ khi anh biết anh là người thứ ba
Và em đến với anh những khi buồn đau
Anh mới nhận ra anh là chiếc bóng của người ta
Khi hạnh phúc em đâu cần gì anh.

Từ khi anh biết anh là người thứ ba
Là khi anh biết ra em chỉ yêu người ta
Bên anh lòng em lạnh lùng như sỏi đá mà thôi
Không yêu cớ sao em làm khổ anh.
                        
                    |
