Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Đã Yêu Người Mới Remix - Dương Minh Tuấn

Tình yêu trong em chẳng còn đâu, 
Vì yêu thương trong em đã phai màu. 
Anh cũng đã biết được rằng từ lâu
Em đã yêu một người nhưng cố giấu. 

Anh đã không thể nghĩ, ta sẽ không rời xa 
Nhưng tình yêu trong em giờ đã phai nhòa. 
Em xem chuyện tình ta chỉ là thoáng qua, 
Và anh chỉ là người thứ ba. 

Em nói với anh rằng 
Chỉ ngày ngày là người em yêu thật lòng 
Vậy tình cảm bấy lâu nay ta trao nhau gọi là gì đây. 
Tình yêu sau bao năm anh đắm say chỉ để nhận lại 

Một câu em chia tay vậy sao. 
Em đã không thể biết khi chia tay 
Anh đã đau như thế nào. 
Những chuỗi ngày không em anh phải sống ra sao 
Giờ đây em về đây với anh, nhưng em ơi anh đã yêu người mới.
                        
                    |
