Beat|

                        Bài hát: Anh (Beat) - V.A
Sáng tác: Xuân Phương

Một lời anh không muốn nói
Là một mai hai ta không cách xa
Em vẫn nhớ dẫu muôn vàn xa cách
Nỗi yêu thương đã nguôi phút giây nào.

Nhủ lòng mình phải quên để bước tiếp
Một cuộc sống bên em không có anh
Thế nhưng sao thật khó và em đã mỏi mệt
Bước trên đường đời, một mình thiếu vắng anh.

Làm sao em ru nổi những đêm dài
Làm sao cho con tim đỡ lạnh lùng
Chỉ mong anh đừng để tình lạnh giá
Hơ hơ hơ

Hãy sưởi ấm bằng ý nghĩ về em
Hãy cho tình mình nụ hôn nồng say
Hãy gọi thầm tên nhau trong mơ.

[ĐK:]
Và em muốn hét lên cho thỏa nỗi nhớ
Cho vơi đi những khát khao trong lòng
Cho dịu đi tình yêu như cháy bỏng
Nỗi nhớ anh nghẹn ngào ngập tràn trong tim em.

Và em hứa sẽ quên anh, anh đừng buồn
Xóa hết đi tình yêu xưa bỏng cháy
Thiêu đốt em mỗi khi đông lạnh về
Với em giờ này
Có những điều quan trọng hơn cả sự lừa dối, 
Và yêu anh.
                        
                    |
