Trữ Tình|

                        Bài hát: Ánh Trăng Đêm Buồn - Diễm Thùy

Ánh trăng u hoài, đêm nay cô đơn ,soi chiếu lòng ta đang khô héo tâm hồn.
Từ ngày quen em, ta vui sống ân tình mới,
Từ ngày em đi ta nghe trái tim rã rời,
Xuân đang ngập nắng sao lá vàng rơi, em đã vô tình hay hờn dỗi.

Ước mơ hôm nào, đêm trăng bên nhau ,hai đứa thành đôi ,nghe câu chúc mọi người,
Rạng ngời cô dâu, lung linh áo tươi màu cưới,
Đẹp tình bên em ,tươi vui anh chú rể cười,
Uyên ương hạnh phúc, nay chỉ là mơ ,anh bỗng vô tình làm nhà thơ....

LK: Làm thơ anh thêm ước mơ nhiều,
Làm thơ nên anh xót xa nhiều,
Ánh trăng đêm rằm chiếu , đôi ta ngước lên cao màu trăng chan hòa vui biết bao.
Giờ đây, trong thơ đẫm lệ sầu,
Giờ đây tim anh vết thương sầu,
Ánh trăng ơi làm chứng, ai kia đổi thay mau ,để bước chân đôi mình lạc đường nhau...
                        
                    |
