Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Đã Đến Bên Đời - Thanh Thảo

Một lần thật đẹp, anh đã đến trong bất ngờ,
Mang tình yêu ấm áp, khiến em ngẩn ngơ,
Từ lâu tình em giá băng, mộng đẹp chỉ là giấc mơ,
Nhưng đổi thay đã đến khi anh cất lời.

Thì thầm bên tai anh hứa bên nhau suốt đời,
Bao tình yêu sẽ mãi trao nhau mà thôi,
Tình ta đẹp như nắng mai, như sương đậu trên lá hoa,
Con tim em vội hoà theo nhịp tim anh.

Rồi em yêu mãi người tình với ánh mắt rạng ngời,
Yêu mãi người tình khiến em vui cười.
Tình anh như thiên đường ngất ngây,
Mình dìu nhau đi trên bao cỏ cây.

Hỡi người tình có biết rằng đời,
Em ước gì mình có nhau muôn đời.
Tình yêu xin dâng trọn đến anh,
Nguyện thề yêu anh từ đây!

(Yêu mãi thôi... mãi thôi, mãi thôi...)
                        
                    |
