Nhạc Trẻ|

                        Anh Có Buồn Không
Trình bày : Hiền Thục
Một ánh trăng lẽ loi trôi trong bóng đêm dịu dàng.
Một vì sao vụt bay cùng tình yêu chúng ta.
Và không gian lặng im trong giấc nơ đê mê
Ôi nồng say giấc mơ của tôi.
Tình đã như đại dương xa con sóng kia thật rồi.
Một người đi thật xa một người thương nhớ thôi.
Vì sao anh lai di cho phút giây mong chờ,
Chờ hoài anh ngàn năm đến bao giờ.
ĐK:
Dù mãi có ước muốn cho tình yêu trở về.
Con tim đã yêu, em trót trao dại khờ
Vì tinh yêu của em là vầng trăng lẽ loi,
Bình minh không chờ mong ánh trăng đêm.
Và nắng ấm sẽ mãi theo về anh một đời,
Để nay cô đơn chỉ có em một mình,
Dù vầng trăng lẽ loi mà ngàn năm nhớ thương
Chợt hỏi anh vì sao có buồn không
                        
                    |
