Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Muốn (Remix 2014) - DJ Future, Khắc Việt

Em! Anh muốn được nghe thấy
Giọng nói thân thương của ngày xưa
Em! Anh muốn nhìn đôi mắt
Đầy nét ưu tư khi em nhìn anh.

Em! như một làn mây
Chỉ cần gió ngang qua mây sẽ lại bay
Em! Cho anh tình yêu ấy
Anh chưa kịp lấy nhưng đã mất khỏi tay.

[ĐK:]
Anh muốn được mình ôm, được ôm em vào lòng
Nhẹ nhàng và ấm êm có chút gì yếu đuối
Nắm siết tay nhẹ nhàng những chiếc hôn
Tim đập rộn vang ánh mắt ta nhìn đắm đuối.

Anh thấy mình đang khóc, đang khóc trong nghẹn ngào
Tưởng tượng ra bóng em đang ngay gần bên anh
Tỉnh giấc dậy, chỉ là giấc mơ
Và anh quá khờ.
                        
                    |
