Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Đã Quên Mùa Thu - Như Quỳnh, Lưu Bích, Khánh Hà

Anh đã quên mùa thu
anh đã quên mùa thu
anh đã quên mùa thu
Bây giờ là mùa Thu 
Chiều vắng khói sương mù 
Hàng cây khô sầu úa! Hiu hắt đứng trong mưa 

Mưa như lệ tình xưa! Lệ thấm mấy cho vừa
Lệ thương hoa phượng rũ
Anh có nghe mùa Thu! 

Thu mang cho tình yêu một thời đã qua
Thu mang cho người yêu một đời xót xa
Mùa Thu đã xóa hết cơn mong chờ, 
Mùa Thu sẽ cất dấu chân ơ thờ, 
một người bước đi, lệ tình ướt mi

Hôm nay trời vào Đông, 
tình đã chết trong lòng, niềm cô đơn chợt đến 
Anh đã quên mùa Thu! Anh đã quên mùa Thu...
                        
                    |
