Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Đến Bên Em - Anh Quân Idol

Anh sẽ đến bên em khi em cần anh 
Khi em thấy cô đơn trong lòng em thấy lạc lõng 
Anh sẽ lặng im bước đến trao cho em bờ vai 
Để người tựa lấy vòng tay ấm anh sẽ dang rộng 
Ôm em vào lòng khi em thấy lạnh giá.

Dẫu cho anh biết anh cũng chỉ là một người thay thế một người 
Nhưng anh mong giờ đây em sẽ thấy ai thật sự tốt với em.

[ĐK:]
Hãy nhìn vào đôi mắt anh này 
Từng nỗi niềm chất chưa hao gầy 
Bước sau lưng em anh đã từng gục ngã 
Vì niềm hạnh phúc của em chưa bao giờ thuộc về anh.

Hãy đặt mình vào nơi trái tim anh này 
Và cảm nhận những gì em đã thấy 
Chính ngay bây giờ anh chỉ muốn ôm em chạm được niềm yêu thương 
Mà khi trước anh đã không thể nói ra 
Anh yêu em!
                        
                    |
