Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Hiểu - Nam Khang

Biết nay đã quên em từ bao sao tim anh nay vẫn đau có phải trong anh vẫn còn mong một hình bóng.
Khi đi ngang con phố ấy sao cơn mưa rơi vào tim anh mưa hòa tan vào nước mắt nhạt nhòa.

Em đã đến bên anh từng mong manh nay em xa anh sao quá nhanh có phải vô tâm anh đã không bên cạnh em.
Khi cô đơn em luôn mong chờ anh em khóc anh không hề hay biết anh vụn về nhưng một lòng yêu em.

[ĐK:]
I love you my baby
I for give in your heart.

Thầm mong em về đây bên cạnh anh như ngày nào 
Cho bao đêm không còn nhớ về cho tim anh không còn não nề
Cho mùa đông không còn cô đơn lạnh buốt căn phòng.

I love you my baby
I for give in your heart.

Một khi em đã quên không còn yêu như ngày nào
Anh sẽ cố quên đi mọi nỗi đau cho hai ta không phải nhớ nhau
Anh mong em sẽ vượt qua mau đừng bận tâm anh.
                        
                    |
