Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không May Mắn - Châu Khải Phong

Nhiều lần tự hỏi lòng, tại vì sao anh không thể quên 
Chẳng lẽ sẽ không yêu thêm bất cứ người nào 
Sợ yêu ai như là em, sẽ gánh thêm biết bao muộn phiền 
Bởi vì khi anh đã yêu anh chẳng dối gian. 

Ngày mà người bảo rằng:"chuyện tình ta không còn gì đâu 
Đừng có níu tay em, em sẽ không ở lại" 
Là ngày anh biết rằng anh, đã quá sai khi nghĩ em thật lòng 
Anh vô vọng ngồi trong bóng tối từng đêm. 

Tình yêu luôn như vậy sao
Bao ngày vui ít hơn nỗi sầu
Tại sao anh luôn không gặp may
Dù là anh đã yêu em mỗi ngày

Giờ bên ai em thì vui
Nơi này anh đang sống không tiếng cười
Phải chi hai ta không gặp nhau
Thì giờ đã chẳng buồn thế này!!
                        
                    |
