Trữ Tình|

                        Bài Hát: Anh Sẽ Đến - Ngọc Tân

Anh sẽ không đến bên em lúc em buồn
Nỗi buồn nào rồi cũng qua đi
Lời an ủi sẽ trở thành vô nghĩa

Anh không đến đâu nếu em lạnh giá
Bởi trái tim dẫu có bừng lên như lửa
Rồi cũng có ngày lửa tàn

Anh không thể theo bước chân lang thang
Khi em cô đơn một mình trên phố vắng
Bởi tình yêu không giản đơn là những nụ cười

Nên anh không đến đâu nếu em đã hạnh phúc
Chỉ khi nào. Chỉ khi nào. Chỉ khi nào
Người đàn bà trong em bật khóc
Anh sẽ đến, để thấm những giọt tâm hồn trên đôi mắt của em

Chỉ khi nào. Chỉ khi nào. Chỉ khi nào
Người đàn bà trong em bật khóc
Anh sẽ đến, để thấm những giọt tâm hồn trên đôi mắt của em.
                        
                    |
