Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Và Anh - Vũ Cát Tường

Dấu chân đã bước ra phố đông người
Đi về đâu để ta thấy bình yên
Thấy thản nhiên.

Cho em được mơ về một nơi có anh
Nơi đầy nắng xanh
Ta cùng bước đi chẳng lo sợ chi.
Cho em, cho em
Mong chờ phút giây, phút giây.

Nhớ anh, nhớ đôi mắt cười
Nhớ từng ngón tay đan siết chặt nhau
Cho em, cho em
Quên hết đi bao ngày xanh xao
Lao đao với đời.

Và rồi em đã biết
Người mình chờ mong bấy lâu
Vì em được tìm thấy em
Vì em được là chính em khi yêu anh.

Cách xa làm ta mãi cuốn theo dòng đời
Em không còn mơ về những phút bình yên
Phút thản nhiên.

Một mình giữa bao la giờ không có anh
Con đường vắng xanh
Không còn nhớ anh và thức giấc từng đêm
Cho em quên mau những ngày chúng ta có nhau.

Lặng yên, em chỉ lặng yên
Dẫu rằng biết anh, tình anh vẫn đầy vơi
Cho em quên mau
Những lúc ta cùng lang thang
Rong chơi với đời.

Và rồi em đã quên
Người mình từng nói rất yêu
Vì em chẳng còn luyến lưu
Vì em chẳng còn khát khao khi yêu anh.

Biết anh vẫn còn yêu và biết anh vẫn còn mong
Nhưng mà trái tim đôi lần bỏ quên
Em hờ hững hơn và chẳng cần lối về.

Lắng nghe tim mình gọi tên
Đi tìm chính em của những ngày đầu tiên
Vẫn là bóng anh đây một tình yêu
Chân thành với em, mong em quay về nơi ấy.
                        
                    |
