Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Muốn Biết Sự Thật - Dương Nhất Linh

1. Giờ xa nhau phải không
Chẳng lẽ không còn đắn đo
Mọi khi nói cách xa
Sẽ mãi xa rời suốt đời
Tình em như gió bay
Anh không thể nào giữ được em.

Bao nhiêu lâu anh chưa từng nghi ngờ
Những yêu thương em trao về anh
Chỉ muốn thấy yêu thương em yên bình
Anh đây hạnh phúc trong lòng
Nhưng em ơi khi em không cần anh rồi
Thì em hãy nói anh một lời
Anh chỉ muốn biết sự thật thôi.

ĐK:

Anh đâu cần em nói rằng
Em chỉ yêu mình anh trên đời
Anh chỉ cần em trả lời thật lòng là em có cần anh không
Em đâu cần phải dối lòng
Anh đã biết vị trí của mình
Có lẽ ngày qua em đã tìm được người xứng đáng với em.

Anh biết mình đang khóc thầm
Anh đã sắp phải xa em rồi
Ký ức của anh đã khép lại
Chỉ vì từng nuối tiếc thôi
Nên anh đã không nghĩ lại
Bởi vì anh đã biết được
Em đổi thay đã từ rất lâu.

2. Em đã có ai kia bên yêu em rồi
Câu yêu xưa nay em vội quên
Dẫu có níu tay em anh cũng chẳng thể mong em sẽ quay trở về.
Nhưng em ơi khi em không cần anh rồi
Thì em hãy nói anh một lời
Anh chỉ muốn sự thật thôi.
                        
                    |
