Thể Loại Khác|

                        Hãy nín đi em, lệ rơi ướt vai rồi
Thôi thương anh làm chi
Lau mắt đi em gần hết đêm rồi
Vì ngày mai em bước sang ngang.

Dẫu biết rằng tình là dây oan
Dẫu biết rằng hợp rồi sẽ tan
Dẫu biết rằng cuộc đời trái ngang
Đã lỡ yêu rồi buồn cũng thế thôi.

[ĐK:]
Khóc làm gì để anh xót xa
Anh không trách em đâu người ơi
Anh sẽ cười nhìn em bước đi
Nước mắt anh em không thấy đâu người ơi.

Hãy tin rằng thời gian cứ trôi
Thì em sẽ quên anh nhanh thôi người ơi
Sẽ chỉ còn mình anh với anh
Và nỗi nhớ xé nát giấc mơ từng đêm.
                        
                    |
