Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Thì Không (Remix) - Minh Hằng

Bao xa hoa đam mê vây lấy em
Anh ta mang đem dâng không tiếc chi.
Anh thì không!

Cho em lên ngôi cao trong trái tim
Yêu như say như điên theo bước em.
Anh thì không!

Anh luôn mang cho em giây phút vui
Mang cho em câu ca trong sáng tươi.
Anh thì không!

Bao say mê dâng lên trong mắt kia
Nhưng em không yêu, em không tiếc chi
Em không cần!

ĐK:
Thế gian, nghìn đàn ông giống nhau
Trọn đời anh cũng như đàn ông khác
Vì đã yêu thì dù anh thế nào
Vạn lần em vẫn thứ tha cho người !!!

Khi nhân gian con tim hay đổi thay
Câu yêu đương điêu ngoa trên khóe môi.
Anh thì không!

Trong nhân gian tim yêu có mấy ai
Ghen đua nhau cho nhau những đớn đau.
Anh thì không!

Quên bao năm, quên khi ta có đôi
Quên bao nhiêu gian nan ta đã qua.
Anh thì không!

Khi đêm sâu bao quanh trong tối đen
Anh bao dung môi anh như ánh sao trong đêm dài.

Yêu anh chân thành tiếng yêu ban đầu
Yêu anh ngây thơ với con tim hồng
Yêu anh bây giờ đến mai sao này
Không ai ngăn chia tình đó muôn đời !!!
                        
                    |
