Beat|

                        Bài Hát: Anh Sai (Beat) - Elbi

Em không hiểu đâu người anh yêu chính là em 
Em không biết đâu người anh mong chính là em 
Mà sao em không chịu thấu mối tình đầu còn gian dỡ 
Cố in lên trang vỡ.

Và lâu khô giọt nước mắt bấy lâu nay đã dại khờ 
Nhớ anh nhớ em điều đó thiệt mà 
Lỗi do anh nên bây giờ cuộc tình đã không còn thiết tha 
Anh vẫn muốn em biết là.

Tình cảm dành cho em nó không như em nghĩ đâu 
Cố hít hơi thật sâu cùng điếu thuốc hòa vào điệu nhạc 
Nghe anh giải thích đi đừng để nỗi lòng kia phãi tan nác 
Vì ai vì ai cũng vì anh cũng vì anh.

Hãy làm lại tất cả để mối tình lại thêm xanh 
Hãy tin anh dù một lần để nc mắt không còn rơi 
Hiểu cho anh để nụ cười sẽ lại nở 
Lời cúi anh xin lỗi vì tất cả những lổi lầm bao ngày qua 
Anh chỉ yêu em thôi mà anh chỉ có mình em thôi mà.

Cuộc sống không như ta mong, vì anh đã sai để người lạnh giá
Cầu mong cho em quên đi, và tha thứ anh lỗi lầm ngày trước
Tình yêu anh không đổi thay, chỉ mong một lần tha thứ
Xoá ký ức để nổi đau sẽ vơi dần theo thời gian.

Dù cho em không thứ tha, thì anh vẫn mong người hạnh phúc
Vì anh không như em mong, miễn cưỡng cũng không được gì nữa
Vùi chôn yêu thương bên nhau, bước đi nhìn em hạnh phúc
Đừng bắt anh quên đi người ơi.

Đừng bắt anh phải quên 
Quên đi một người mà người đó đã cắt bước đi thật xa 
Yên được không nhớ người ta sao lại không muốn được la thật to
Anh xin lỗi em.

Nhưng thật ra tất cả sự thật không như em nghĩ đâu 
Mọi chuyện xảy ra thật tình cờ không như em nghĩ đâu 
Biết mà làm sao cố quên thì làm sao 
Làm sao để quên đi hết hình bóng một người con gái.

Chỉ tại anh sai là tại anh không phải
không có em pên cạnh thật sự là rất trống trãi 
Những ngày buồn thời gian trôi qua thật nhanh trời lạnh 
Bàn tay ấm áp không còn Lời nói đầu môi không hồn.

Cám dỗ vì anh không thể bước qua vết xe đổ
Giọt nước mắt đã tuôn tràn cũng không thể lâu khô 
Lời xin lỗi cuối cùng chỉ mong em tha thứ 
Và lời xin lỗi cuối cùng nghẹn lời mong được thứ tha.

Vì yêu em đã mất đi quá nhiều
Từ em không dám trong mong gi
Người đến chi để nay lòng người thay đổi 
Em đã không còn tin.

Giờ đây chia đôi lối hai con đường 
Người quen mà sao giống như xa lạ
Tình yêu chết theo một người con gái 
Ta mất nhau từ đây
Mất nhau từ đây.
                        
                    |
