Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Chỉ Cần Bên Em- Chu Bin
Người ta cứ nói yêu em anh phải khổ đau
Bởi lẽ bên em luôn biết bao bóng hình
Thật ra anh đâu quan tâm đến điều đó đâu
Anh chỉ cần hiểu bên em sẽ là anh.

Ngày em chưa đến anh sống không một ước mơ
Bóng tối trong anh che lấp đi bao tiếng cười
Vậy mà giờ đây anh sống ngày một tốt hơn
Đã biết hi vọng đã biết yêu thương một người.

[ĐK:]
Người ta cứ nói anh chẳng có hạnh phúc đâu
Sẽ chẳng có ai chia sớt với anh nỗi buồn
Và nhưng giờ đây lúc đắng cay và cô đơn
Đã có một người bước đến đây cười với anh.


Và anh thầm ước đó sẽ không là giấc mơ
Mỗi sớm ban mai tỉnh giấc anh lại thấy người
Và anh sẽ cố cố gắng thật nhiều em ơi
Để thấy em được hạnh phúc khi ở bên anh.
                        
                    |
