Rap Việt|

                        Bài hát: Anh Đâu Đợi Nổi Một Cơn Mưa - Khói

Cơn mưa đó là bài hát không lời.
Còn tụi mình thì vẫn mãi rong chơi.
Trò chơi đuổi bắt anh theo hoài không tới.
Còn bổn phận em có lẽ đã xong rồi.

Anh không biết như nào thì nên
Đi tiếp nơi mà anh từng đến
Những thứ em muốn anh trở thành, anh xin được phép để nỗi buồn gọi tên 
Nơi ta từng đến là nơi những dự định kia không thành

Nơi anh ngã sõng soài trên hoài niệm của mong manh.
Nơi anh chạm vào em trong vài phút giây chóng vánh.
Rồi rời xa bởi sóng đánh hay những cơn mưa dài không tạnh
Nhưng mà...

Anh ngay từ đầu đâu đợi nổi một cơn mưa hả?
Những gì mưa buồn anh cũng vừa chống chịu chút chiều qua (tim anh rệu rã)
Cơn mưa của anh cũng vừa đến. Hay anh nhắm mắt và bằng lòng với anh tự lầm lỗi mà thôi
Anh cũng tự vất vả trong đêm còn chút lặng không em (không rõ)

Ở cuộc đời này ta từng chạy về phía nhau hòa lại thành 1 rồi tan vỡ
Ở cuộc đời này mọi thứ tưởng đều tốt đẹp, cho đến khi không còn làm được những điều ta từng hứa
Ở cuộc đời này anh là mộng mơ
Ở cuộc đời khác ta chắc gì không dang dở

Ở cuộc đời này em tạm bỏ đi tất cả nhưng chắc gì không mất cả nên quyết định sẽ làm ngơ
Ở cuộc đời khác ta không duyên cũng không nợ
Anh cũng đâu biết được em ngây thơ mong chờ
                        
                    |
