Remix Việt|

                        Bài Hát: Anh Biết Tin Ai (Remix 2017) - DJ TDJ, Nguyên Hy

Từng ngày tháng tháng, nơi đây tình yêu đắp xây
Có yêu có nhớ có mong tất cả dành cho em
Rồi thì yêu thương cũng sẽ trở thành kỷ niệm
Dẫu yêu, dẫu nhớ, dẫu mong cũng chỉ vậy thôi.

Rồi mùa xuân đến, anh mang yêu thương vào tim
Giữ cho mình em suốt mùa thu qua anh như lạnh căm nhiều thêm
Hạ về anh nhớ, nhớ em lần gặp đầu tiên
Đến đông càng nhớ, nhớ em gấp bao lần.

[ĐK:]
Từng ngày trôi qua bên anh thời gian dường như đã quá vô tình
Hằn sâu mắt anh những yêu thương không thể nào tàn phai
Thế gian thường nói rằng, nếu yêu nhau thật lòng
Thì không phải cách xa đâu người hỡi.

Mà vì sao anh lại không thể có được niềm vui như bao người
Em nói sẽ bước bên anh nhưng hứa xong rồi lại quên
Dòng đời đã đổi thay và em đã khác xưa rồi
Giờ thì anh biết tin ai nữa đây em có hiểu.
                        
                    |
