Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Em Một Nhà - Khánh Phương 

Tim tôi nay như đang dần vỡ tan 
Vì người ra đi bước khỏi cuộc đời 
Một người anh em của tôi 
Sẽ bên tôi khi tôi đau buồn nhất. 

Đoạn đường phía trước vẫn đầy khó khăn 
Người vẫn bên tôi mỗi khi tôi cần 
Dù là trong hiểm nguy 
Anh vẫn luôn kề bên. 

Bao nhiêu năm trên con đường khó khăn 
Là những nốt giáng thăng trong cuộc đời 
Nhưng rồi tôi vẫn tin 
Nhiều gian truân sau cơn mưa trời sẽ sáng. 

Cuộc đời ai cũng sẽ vấp nhiều cam go 
Cần một niềm tin để ta tiếp tục 
Tình bạn của chúng ta 
Sẽ đi qua bao ngọn sóng. 

[ĐK:] 
Tình anh em ta luôn mãi sáng hơn sao trời vượt qua những màn đêm 
Cùng nâng ly ta xin chúc cho anh em vững bền 
Buồn hay vui ta luôn giữ mãi trong tim tình anh em mãi suốt đời 
Sẽ không chuyển dời, mãi sẽ phải cùng nhau.
                        
                    |
