Trữ Tình|

                        Đường phố hoang vắng lúc đôi ta biệt ly
Bỗng em đi phai tàn theo năm tháng
Từng ngày qua lẻ loi trong thu vàng hiu hắt
Mình anh thôi bước khuya trên đường côi.

Lời hứa năm đó nhớ hay em vội quên?
Nếu xa nhau vẫn gọi người yêu dấu
Dù tình em có phai sau bao ngày ngăn cách
Mà hồn anh tiếng yêu còn vang mãi.

ĐK: Nên anh sẽ đến dù chúng ta không còn nhau
Anh sẽ đến dù biết ra sao ngày sau
Anh sẽ đến dù nói nên câu biệt ly
Anh sẽ đến dù nước mắt hoen bờ mi

Nên anh sẽ đến bù bóng em xa dần xa
Anh sẽ đến dù ngày tháng phôi pha tình ta
Anh sẽ đến dù có đêm đêm lệ rơi
Anh sẽ đến dù chỉ bên em một phút thôi.
                        
                    |
