Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Không Giữ (Remix 2013) - Tiên Cookie, Bích Phương, BigDaddy, DJ Triệu Lador

Don't cry mah boy.. I'm gonna leave.. 
I'm gonna leave.. Don't cry mah boy.. 
Yes i wont cry.. Yeah i wont cry.. 

Sau những vấp ngã, anh muốn em nhìn thẳng vào mắt anh. 
Em sai rồi, đường đời thật trơn mà sao em quá vội. 
Anh nhớ tóc ngắn, giọng cười thật thà và cá tính. 
Em khác rồi, đôi mắt người giờ là khoảng không chơi vơi. 

Ngày em xoay vai về phía trước, chân anh cũng muốn bước. 
Nhưng trong giây phút anh biết anh không giữ được. 
Tình yêu trong anh nay đem cất, em đâu cho là duy nhất. 
Trong cuộc sống vốn dĩ thiếu nhiều điều chân thật. 

Sau những vấp ngã, anh muốn em phải một mình đứng lên. 
Đã qua rồi, chỉ là đời mong cho em thêm lớn thôi. 
Những câu nói dối, môi hôn khô nhạt làm mình mất nhau. 
Em quay về, nhưng anh không cần, chẳng cần một giây phân vân. 

Bàn tay em đây sao không giữ, anh luôn tin em chứ. 
Hay cách anh im tiếng thay câu chối từ. 
Tình yêu anh trao mong manh quá, thời gian qua em đâu đi xa. 
Sao niềm tin bỗng phút chốc nhạt nhòa phôi pha
                        
                    |
