Beat|

                        Chuyện một người con gái, anh từng trao yêu thương rất nhiều. 
Chuyện một người con gái, xinh thật xinh, em rất hiền. 
Những lúc bước bên cạnh, lòng anh luôn tự hỏi rằng. 
Anh làm sao giữ em, anh nào có gì. 

Sợ điều xa xôi lắm, anh sợ đôi tay em không chặt. 
Rồi điều anh lo lắng, đến là khi anh chẳng thấy người. 
Vì bóng dáng ấy sang giầu, rồi anh đã mãi mất em. 
Khi còn chưa nói ra...yêu em nhiều lắm. 

Rất muốn nói, với em rằng, hạnh phúc nhé dẫu không là anh. 
Rất muốn nói, anh đã cố...giữ yêu thương nhưng có được đâu. 
Anh sẽ sống, sẽ mỉm cười, sẽ gói gém yêu thương em để lại. 
Em hay quên, anh đi nhé, hãy xem như ta chưa từng yêu.
                        
                    |
