Beat|

                        Bài hát: Anh Nhớ Em Thật Nhiều - J.Lee

Đi qua bao đam mê, anh đã dừng chân nơi ê chề.
Cuối cùng thì tình vẫn không trong tay anh
Cơn đau nào hơn cơn đau cô đơn
Chỉ biết lái xe vòng quanh phố phường, 
Chưa biết đi đâu, chưa biết về đâu, đen tối rất lâu.

Trời sáng cũng giống như là trời tối, thật dài.
Mình anh co ro trong phòng một góc mệt nhoài,
Chẳng thà ta không trao nhau môi hôn.
Chẳng thà anh không một chút hy vọng,
Để phải thế này anh biết phải làm sao đây.

Đường nào em cũng ra đi thôi thì hạnh phúc nhé em.
Người mà anh vẫn luôn yêu, không thể đau đớn như anh.
Nhìn về tương lai nơi xa đi, rồi bỏ mặt tất cả những gì.
Còn lại trong em, những vấn vương về anh.

Đường nào em cũng xa anh, để mình anh nhớ đến em.
Bằng cả ký ức, con tim anh đã trao hết cho em.
Nhìn về tương lai nơi xa đi, rồi bỏ mặt tất cả những gì.
Còn lại trong em, để yêu ai kia nhiều hơn.
                        
                    |
