Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Em Vào Cõi Chết - Hoài Lâm, Đan Nguyên

Anh đã biết, anh đã biết yêu em là tuyệt vọng 
Mà vì sao, mà vì sao anh vẫn cứ yêu thương 
Con giun con, nằm uốn khúc giữa đêm trường 
Rồi giun chết, chết tương tư vì sao sáng. 

Anh vẫn biết, anh đã biết yêu em là tuổi nhục 
Mà dù sao, mà dù sao anh yêu mãi khôn thôi 
Anh yêu em bằng nước mắt đứng lưng trời 
Bằng tia máu ứa trong tim dầu khô héo. 

[ĐK:] 
Anh yêu em anh yêu em như rừng yêu thú dữ 
Anh yêu em, anh yêu em như tình cây với gío 
Anh yêu em, anh yêu em không còn chi nói nữa 
Biết nói gì đã yêu rồi, biết nói gì em ơi. 

Em đã sống, em đã sống như côn trùn khờ dại 
Tìm lữa thiêu, tìm lữa thiêu em đốt cháy cơn vui 
Em đưa em vào xâu kín cánh tay người 
Vòng tay trói tấm thân em vào oan trái. 

Em đã sống, em đã sống trong ân tình kẻ lạ 
Để mình anh, để mình anh trong thương nhớ khôn nguôi 
Em bay đi bằng cánh bướm giữa đêm dài 
Bằng hương ngát cánh hoa thơm rồi nhạt phai.
                        
                    |
