Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Ổn Thôi - Vương Anh Tú

Trong cơn mưa ngâu anh đâu hay biết mình buồn. 
Hạt mưa hòa lẫn với dòng lệ tuôn. 
Mình giữ nhau xong rồi lại buông, hết duyên tơ trời. 
Chỉ muốn buông lơi mình đi khắp nơi. 

Trong đêm thâu anh đi đâu cũng thấy tình người. 
Nhưng sao cuộc sống anh thì lại không? 
Trao dường như tất cả những gì có thể, dành cho ℮m hết. 
Có ℮m rồi lại chẳng thể giữ ℮m ở bên. 

Anh từng đã nói sẽ tốt thôi, anh chịu đựng giỏi lắm rồi. 
Anh từng đã nói sẽ chẳng sao nhưng anh thấу anh chẳng ổn chút nào. 
Đêm νề là thấу tim hư hao, những ký ức trôi ngược νề tim chẳng hết thấu.
Cất giấu cơn đau chẳng để ℮m ρhải thấу.
Đừng lo, em...
(Là anh từng làm đau bản thân của anh thôi mà
Giờ mà có thể quên
Nghe được tin em đi
Lệ đứng bờ mi
Chẳng một ai mình thương mà cũng muốn yêu thương mình
Vậy né lầm cay
Yêu bản thân
Của mình anh
Trước khi yêu ai...)

Đôi khi trong gương anh vẫn cố gắng gượng cười
Dẫu biết khi đó anh chẳng là anh
Nhưng vì ngày mai đâu đó chợt thấy em
Thì vẫn khô thế khoé môi, gượng cười để em yên lòng bước đi
Anh từng đã nói sẽ tốt thôi, anh chịu đựng giỏi lắm rồi. 
Anh từng đã nói sẽ chẳng sao nhưng anh thấу anh chẳng ổn chút nào. 
Đêm νề là thấу tim hư hao, những ký ức trôi ngược νề tim chẳng hết thấu.
Cất giấu cơn đau chẳng để ℮m ρhải thấу.
Đừng lo, em...
Hôm nay anh đâu hay...anh đâu hay
Rằng là mọi cố gắng
Kìm nén cơn đau để anh thấy em thật hạnh phúc
Nhưng tại sao từng giọt nước mắt của em vẫn đang rơi vì ai thế em?
Em giờ nơi ấy có tốt không em ừ đi anh thấy yên lòng
Em cần anh đến bên em không nơi đây vẫn có anh còn ngóng trông
Đêm nào em thấy cô đơn không khi em ở bên cạnh người em luôn khát khao
Chẳng hiểu anh luôn yêu em nhưng tại sao lại để...
Em đi?
                        
                    |
