Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Chỉ Yêu Mình Em - Hà Quân Bảo

Là người đàn ông ko phải ai cũng giống ai đâu người ơi, 
trách anh đây tham lam thì em đã nói quá lời.
chỉ tại em ko chịu tin cứ mãi luôn nghi nghờ anh.
tại sao em ko tin anh hỡi người...
làm sao em tin đc anh khi đá bit bao nhiu người.
nói anh hay vui đùa cùng người con gái kia.
tội ngiệp cho anh mà em anh đã nói với em rồi.
người ta chỉ là bạn anh mà thôi....
anh chớ có nói nhiều lời làm chi hỡi anh.
từ đầu em ko tin nhưng bây giờ em đã tin.
biết sao đây người ơi anh chỉ yêu em thật mà.
đừng như thế anh đây sẽ rất đau.
những lúc trống vắng thì người tìm em để vui.
rồi còn khi người vui anh có nhớ em đâu người.
hãy tin anh mà em em chớ nghe theo miệng đời.
lòng anh chỉ yêu một mình em thôi.......
hãy tin người ơi , tội tình chi em phải gen phải ngi ngờ .
rằng anh là người như thế.
thắp lên niềm tin đễ đôi ta sẽ giữ mãi dc tình .
vững tin vào nhau.
anh chớ có nói nhiều lời làm chi hỡi anh.
từ đầu em ko tin nhưng bây giờ đã tin.
em đã tin anh phụ anh , em đã tin anh bạc tình.
đừng nói nữa anh đây ko muốn nghe.
những lúc trống vắng thì người tìm em đễ vui.
rồi còn khi người vui anh có nhớ em đâu người.
hãy tin anh mà em em chớ nghe theo miệng đời
lòng anh chỉ yêu một mình em thôi.......
 TặNg eM nEk Thương mai I LoVe You
                        
                    |
