Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Khóc Khi Em Ra Đi - Thiên Trường

Trả lại tình yêu để anh được nhớ,
Trả lại niềm vui để anh được giữ
Để nỗi buồn bã theo suốt đêm ngày,
Và anh đã bật khóc cố kiềm chế thật khẽ trong đêm buồn.
Chỉ trong ngày qua mà em vội vã,
Mất đi niềm tin ngày xưa thề ước
Bước đi lặng lẽ không nói giã từ,
Còn mơ ước gì nữa, chỉ còn nhưng giọt đắng trên vành môi.

Khi xưa khi xưa ta đã đau một lần,
Khi xưa khi xưa ta đã xa một lần,
Em quay về nói anh thật lòng em vẫn còn yêu.

Hôm nay hôm nay em đã quên ngọt ngào,
Hôm nay hôm nay em đã không giữ lời,
Anh không buồn nhưng trái tim lìa đời vì nhớ về em.
                        
                    |
