Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Đi Xa Cách Quê Nghèo (Tân Cổ) - Mỹ Hằng

Hoài cầu
Mưa gió lạnh triền miên đêm đã khuya 
Ngàn nhớ nhung hiện về
Năm xưa ta đón đưa nhau bên bờ sông xanh
Nhũng giấc mơ sum hiệp không thành
Mưa gió tạt lều tranh không chiếu chăn 
Đời sớm trưa một mình
Chia tay em ở anh đi bao ngày xa xôi 
Thương nhớ ai phiêu bạt phương trời.

Câu 1
Mưa bão đêm qua nên đường đất ven sông trở nên lầy lội Gánh bún trên vai dọc theo bờ cỏ rối mãi Chờ anh nên chẳng vội sang ... đò
Em mến thương anh qua chiếc áo học trò
(+) Trên đường xuống chợ mình cùng chung lối ngõ
Chưa *** trao lời nhưng lòng rộn niềm mơ xuân
Đã về trên bến cũ hay chưa 
Mà đôi mắt em xanh đôi má em hồng
Rồi lúc quay về đêm lại từng đêm 
Dấu kín trong tim một chuyện tình bé nhỏ.

Câu 2
Anh khen mãi đôi tay em đã tròn lại trắng em
Cố cười duyên nhưng e thẹn trong lòng
Muối ớt anh nêm cho thêm ngọt thêm nồng
(+) Muối Ba Động mặn tình đôi lứa
Ớt đầu bờ thắm thía vị yêu đương 
Nhìn anh học trò rảo bước đi nhanh
Khi nghe tiếng trống trường giục thúc
Em cất tiếng nói thầm trong nguyện ước
Cho em với chàng sớm được tròn duyên.

Hoài cầu
Xa cách một thời gian anh ở đâu 
Ngàn nắng mưa dãi dầu
Quê xưa năm tháng ưu tư như chờ mong anh
Em ở đây hiu quạnh một mình 

Câu 4
Nhớ không anh trên đường qua xóm vắng Gánh bún trên vai mùi thơm theo gió lộng Em vẫn chờ anh khi tiếng trống tan ... trường.
Anh đã đưa em suốt một quãng đường Em khuyên anh ráng lo ăn học để sau này đỗ đạt thành danh.
Anh dặn em ráng tần tảo buôn bán Mai sau thành chồng vợ sống vui niềm hạnh phúc.
Em e thẹn vội che khăn cúi mặt Dưới hàng me lác đác rụng bên đường.

Câu 5
Thế rồi anh ra đi không trở về quê cũ 
Hai mươi năm đăng đẳng qua rồi 
Còn nhớ không anh những kỷ niệm xa vời
Bánh ống Ba Se thơm mùi gạo mới 
Thuốc rẫy Nhị Trường bát ngát mùi hương hò hơ 
Dưa nào ngon bằng dưa Bầu Cát
Bắp nào ngọt bằng bắp Mỹ Hoà 
Mưa nắng hai mùa nhọc nhằn sớm tối dù 
Bao nhiêu năm em vẫn đợi anh về.
Câu 6

Hai mươi năm sống đời cô quạnh, Em vẫn nặng nề với gánh bún trên vai 
Anh học trò nghèo giờ như cánh chim bay
Theo mưa gió đến nẻo trời xa lạ
Vùng Thanh Lệ hàng me còn xanh lá
Xóm Tri Tân cây điệp vẫn đơm bông
Đa Lộc Phước Hưng, Tập Ngãi Đại An 
Sao anh không nhớ xóm làng xơ xác đất cũ
Đôn Châu quê nghèo mộc mạc đang chờ anh trở gót quay về 
Anh ơi đám bắp trổ cờ rẫy sắn đơm bông 
Như trang điểm để đón chào anh đó
Anh đi xa cách quê nghèo 
Nhớ bún nước lèo hương vị xứ mình không.
                        
                    |
