Trữ Tình|

                        Bài Hát:Anh Buồn Em Thương
Trình bày : Thanh Phong, Thanh Tuyền
Nhớ nhớ đôi mình khi vừa mới quen 
Em thẹn thùng trông ánh mắt mơ huyền 
Anh thầm nhìn em ước muốn làm quen 
Sao em quay mặt để anh buồn lắm. 
Nhớ nhớ đôi mình khi tình mới trao 
Em thẹn thùng tay ngắt cánh hoa Đào 
Anh nhìn trời cao lấp lánh ngàn sao 
Ước mơ cho tình đôi mình mai sau. 

Nhớ nhớ đêm hôm nào 
Tiếng súng khua vang rền 
Theo lớp trai lên đường 
Thương em ở lại một mình bơ vơ. 
Thương anh nắng cháy biên thuỳ
Tháng năm giết giặc cho đời yên vui
Nhớ nhớ đôi mình khi tình mới trao 
Muôn nghìn chim ô thước đắp xây cầu 
Muôn nghìn vì sao lấp lánh trời cao 
Chúc cho đôi (duyên) mình không giọt mưa ngâu. 

|
