Beat|

                        Bài hát: Anh Đã Cố Gắng Vì Em - Cảnh Minh

Anh đã cố gắng sống vì em
Cố gắng nâng niu đôi vòng tay
Anh cũng sớt chia bao buồn vui
Mà tình cảm trong em cứ thờ ơ.

Cứ ngỡ quan tâm em sẽ yêu
Sẽ quên hết nỗi cô đơn muộn phiền
Có lẽ là anh đã sai
Vì trong tim em vẫn nhớ thương về ai.

[ĐK:]
Vẫn biết yêu em là sai nhưng sao con tim anh chẳng thể dừng lại
Vẫn mộng mơ xây tương lai về một ngày mai
Chẳng lẽ bên em còn ai đôi mắt em trao cho anh cứ nhẫn nại
Người yêu ơi anh muốn bên em mãi mãi.

Hạnh phúc giản đơn vậy thôi tình duyên đôi ta nay đã hết thật rồi
Mỗi người một lối bước đi trên con đường đời
Sợ chẳng níu đôi tay với anh đâu thể mang cho em những nụ cười
Vì bên em anh chỉ mãi là người thừa thôi.
                        
                    |
