Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Ánh Sao Băng Cô Đơn - Dương Minh Tuấn

Ngồi trong đêm anh ngắm sao, nghe lòng bao xót xa
Giọt lệ rơi trên khoé mi trong âm thầm
Và tình yêu anh trao đến em cho dù anh đã sai 
Mà tại sao không thể quay lại từ đầu?
Nghìn trùng đôi ta xa cách xa ôm giọt lệ đắng cay
Giờ đây em vui với ai người có thấu?

Một ngôi sao băng, băng qua thật nhanh 
Tình anh vẫn không phai nhoà
Người yêu ơi xin em đừng đi, trái tim còn mãi vấn vương
Rồi ngày mai khi ta rời xa lòng anh vẫn yêu em nhiều
Để giờ đây bên căn phòng khuya, người yêu ơi em đang ở đâu
Mà sao em không quay về đây cùng anh em hỡi?

[ĐK:]
Và đêm nay đây anh mơ về em, nhìn em vẫn đang tươi cười
Nụ hôn xưa ta trao về nhau cớ sao người nỡ vội quên
Thầm cầu mong cho em từ đây tình em vẫn vui bên người
Để giờ đây cô đơn mình anh và ngôi sao mang theo tình em
Cùng bên anh qua bao buồn vui giờ em có nhớ
Giây phút bên nhau.

|
