Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Là Tình Yêu Của Em - Diệu Hiền
Nhạc và lời: Nguyễn Văn Sanh

Nhớ về biển, anh gửi em câu hát
Nhớ về mây, anh gửi mấy vần thơ
Nhớ về rừng, anh gửi em tia nắng
Cách chia bồi hồi, lòng vẫn bên nhau.

Anh là biển, em là con sóng vỗ
Anh là mây, em là gió mùa thu
Anh là rừng, em là hương hoa thắm
Đắm say lòng người, chiều hành quân.

Anh đi, gian lao ngày tháng
Trái tim nồng cháy ấy không bao giờ phi mờ.
Anh yêu con sông, ngọn núi
Nên yêu đồng lúa mới, có tiếng hát trẻ thơ.

Lúc chiều xuống, em là con chim én
Giữa màn đêm, em là ánh đèn soi
Anh trở về, em làm hoa chiến thắng
Đón anh giữa dòng người, dạt dào yêu thương.
                        
                    |
