Remix Việt|

                        Bài hát : Anh Cô Đơn Là Vì Em Remix - Tống Gia Vỹ

Đã nhiều lần nói với nhau
Rằng hai đứa không thể tách rời
Anh yêu em yêu đến suốt cuộc đời
Anh yêu hơn chính anh người ơi.
Vì thế anh đâu mang khó khăn
Làm tất cả cho em mỉm cười
Nhưng hôm nay anh đổi lấy được gì
Khi em đã nói câu không cần anh.
[ĐK:]
Cũng vì người mà chắc sẽ không yêu ai nữa đâu
Thà rằng là cô đơn để đừng thêm đau
Em yêu thương ai rồi còn yêu thương anh làm gì
Cho tim anh yêu em rồi em nhẫn tâm bỏ đi.
Vì người mà có lẽ anh không yêu ai nữa đâu
Sợ rằng lời chia tay sẽ làm anh đau
Làm sao anh quên đi được bên em trong tim mình
Bao lâu nay trôi qua mà lòng anh vẫn chẳng nguôi nỗi buồn.
                        
                    |
