Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Từ Đâu (Bao Giờ Có Yêu Nhau OST) - Minh Hằng

Nhẹ như nắng ngày anh đến đây 
Đánh thức tình yêu trong em ngủ yên
Và từ hôm ấy em bỗng biết yêu biết thương 
Chỉ muốn quấn quít chẳng rời một phút giây 

Tựa giọt sương ôm ấp lá non
Sớm mai mầm xanh yêu thương lớn nhanh.
Từng nhịp tim em thổn thức nhớ mong 
Biết bao lần em đã hỏi mình thật ngô nghê

Cho em biết anh từ đâu!? 
Sao dường như yêu từ lâu.
Một cảm giác ấm áp thật là thân quen
Cho em biết anh từ đâu !? 
Ta của nhau từ kiếp nào.
Mà thổn thức tim em nhịp đập yêu thương.

Ánh mắt ấy , tiếng nói ấy, trái tim ấy, ôi vòng tay..
Đã sưởi ấm cho em những giấc ngủ ngon...
Em đã yêu, ta đã yêu, em đã say, ta đã say...
Một tiềm thức kết nối anh và em...
Mình yêu nhau từ bao giờ

Em yêu anh dù giông bão
Em yêu anh dù sóng gió
Ta yêu nhau chẳng gì ngăn cách
Ta yêu nhau, yêu nhau mãi
                        
                    |
