Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Yêu Người Khác Rồi - Khắc Việt

Anh yêu người khác rồi
Người ấy cũng như em rất tuyệt vời
Ở bên người ta cũng rất vui
Người ấy cho anh thế nào là yêu.

Thời gian chia tay cũng lâu rồi
Anh nghĩ anh sẽ quên em được
Thật ra anh đang dối mình
Anh yêu để trốn một tình yêu.

Đem yêu thương thả vào dòng sông
Dòng sông chảy siết cuốn hết những nỗi buồn
Đem kỷ niệm vào bài thơ
Chỉ là giấy nên đốt sẽ bốc cháy.

[ĐK:]
Có khi giật mình chợt lòng ta bỗng vui
Quên một người mà ta không nên nhớ
Bước trên đường đời thì ai cũng thế thôi
Muốn đứng phải đau một lần.

Anh sẽ trả lại từng kỷ niệm đón đưa
Những nhành hoa giận hờn khi vô cớ
Sẽ không còn gì vì anh đã khác xưa
Anh đã quên em thật rồi
Anh yêu người khác rồi.
                        
                    |
