Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Muốn Sống Bên Em Trọn Đời - Y Moan (NSƯT)

Anh muốn sống bên em trọn đời
Như núi Chư-prông đứng bên mặt trời
Để ngày ngày mặt trời say mê gọi núi.
Anh muốn sống bên em trọn đời
Như áng mây khát khao khát khao bầu trời
Bầu trời của em tình yêu của em.
Mùa xuân ơi.!!

Tình yêu tôi như màu xanh ngàn lá rừng
Giọt sương ơi..
Tình yêu tôi như dòng Krong Na tuôn trào
Không bao giờ khô cạn, không khi nào tàn phai.
Xin mãi mãi như con sông dài
Dương sóng theo em tới nơi chân trời
Khi có nhau ta sống trong tình yêu mãi mãi,
Dù mùa xuân có tàn phai.!!!
                        
                    |
