Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thấy Nhớ Em - Anh Khang
Sáng tác: Anh Khang

Đêm đêm, anh lại gọi phone để nghe tiếng em
Đêm đêm, anh lại được cười bên em
Em ơi, liệu giờ phút này đến khi nào
Khi trong lòng, còn bao điều chưa nói.

Anh biết, trong em luôn có một điều tận sâu
Ánh mắt, vẫn lặng nhìn nơi xa xăm
Có lẽ, mọi điều đều khác trong câu chuyện đẹp
Mỗi đêm về, mà anh kể em nghe.

Hãy cứ nắm tay, qua những phút giây
Nếu mai em muốn rời xa anh, cứ nói ra
Hay ta cứ thế này, không nói nhớ thương
Dẫu vẫn biết chỉ là chờ đợi
Dẫu vẫn biết sẽ chỉ là mơ
Anh muốn nói nhớ em.
                        
                    |
