Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Vẫn Biết - Lam Trường

Anh vẫn biết anh đã từng yêu em. 
Anh vẫn tiếc bao chuỗi ngày bên nhau 
Anh vẫn sống trong cõi bờ thương đau, 
Khi trở giấc nghe gió về đêm khuya. 

Anh vẫn biết giông tố làm xa nhau 
Anh vẫn biết yêu sẽ nhiều thương đau 
Anh vẫn nhớ thương mảnh tình hư hao 
Mà anh là tên dại khờ, 
Còn em nụ hoa thánh thiện tuyệt vời 

Vì thế chúng mình xa nhau, 
Vì thế chúng mình xa nhau 
Vì thế chúng mình xa nhau!!! 
Để đêm về còn nghe tiếng thở dài 
Mòn mỏi đếm từng canh thâu, 
Bừng sáng cõi lòng nao nao, 
Hạnh phúc thuở nào trôi mau, 
Bước trên đời nghe quá lẻ loi 

Anh vẫn biết anh mãi còn yêu em. 
Anh vẫn nhớ tiếng nói nào ru êm. 
Trong giấc ngủ trưa những ngày nên thơ, 
Anh đắm đuối môi ngát tình như mơ 

Anh vẫn biết anh mãi còn yêu em. 
Anh vẫn sống mong lúc tàn qua đêm. 
Anh vẫn uớc mơ đến ngày xa xôi, 
Dù cho ngàn năm mong đợi 
Tình yêu hóa thành bụi mờ. 

Hạnh phúc lẫn cùng thương đau, 
Ngọt ấm lắng vào cay sâu 
Gặp gỡ để rồi xa nhau, 
Những vui buồn dệt nên khúc tình sầu 
Dù biết mãi là chia xa, 
Dù biết sẽ tàn như hoa, 
Dù biết sẽ thành hư vô 
Vẫn nghe tình dâng cao ngút ngàn.
                        
                    |
