Cách Mạng|

                        ANH HÙNG ÁO VẢI

Bùi Hoàng Yến

ĐK.

Rừng núi Lam Sơn bóng phủ mây ngàn.
Đất trời *g lộng trải dài biển xa.
Gío cuốn trên mây cùng bầy chim tung cánh.
Nắng chan hòa trên khắp nẻo quê hương.
Ở đấy Lam Sơn có đấng anh hùng.
Áo vải nhuộm màu con nhà hùng binh.
Dám đứng hiên ngang cùng quê hương xã tắc.
Quyết đem tài để bảo vệ quê hương.

PK.

Rồi giặc thù phương bắc tràn qua.
Đem đau thương máu lửa ngập trời, tàn phá quê hương.
Nhưng ở đây có người anh hùng, áo vải quần nâu.
Không chịu nhục nhìn quê hương rên xiết.
Đem chí trai lập hội thề Lũng Nhai.
Quyết ra tay diệt trừ quân xâm lược, mười năm nếm mật nằm gai.
Mười năm xả thân cứu nước.
Phá thành Đông Quan rồi diệt giặc Chi lăng. 
Rầm rập tiếng reo hò vang, vó ngựa cuộn ngang.
Một cỗ nhung y chiến thằng.
Khí thế của nòi giống rồng tiên.
Yêu đất nước yêu giống nòi, xả thân nơi chiến trường.
Noi gương cha ông, gìn giữ non sông.
Quê hương thái bình ấm no hạnh phúc.
Ghi tên sử xanh, oanh liệt ngàn năm.

Nguồn : http://www.lichsuvietnam.vn/suca/
                        
                    |
