Thể Loại Khác|

                        Anh Không Giữ

Don't cry mah boy
I'm gonna leave
I'm gonna leave
Don't cry mah boy
Yes so won't cry
Yeah I won't cry (*2) oh...oh...oh....

Sau những vấp ngã, anh muốn em nhìn thẳng vào mắt anh. Em sai rồi, đường đời thật trơn mà sao em quá vội. Anh nhớ tóc ngắn, giọng cười thật thà và cá tính. Em khác rồi, đôi mắt ngời giờ là khoảng không chơi vơi.

Người em xoay vai về phía trước, chân anh cũng muốn bước, nhưng trong giây phút anh biết anh không giữ được. Tình yêu trong anh nay đem cất, em đâu cho là duy nhất, trong cuộc sống vốn dĩ thiếu nhiều điều chân thật.

Sau những vấp ngã, anh muốn em phải một mình đứng lên, Đã qua rồi, chỉ là đời mong cho em thêm lớn thôi, Những câu nói dối, môi hôn khô nhạt làm mình mất nhau, Em quay về, nhưng không cần, chẳng cần một giây phân vân.

Bàn tay em đây sao không giữ, anh luôn tin em chứ? hay cách anh im tiếng thay câu chối từ. Tình yêu anh trao mong manh quá, thời gian qua em đâu đi xa, sao niềm tin bỗng phút chốc nhạt nhòa phôi pha...

Rap:
Đôi khi nỗi nhớ em là vô hạn dù từng dòng cảm xúc trong anh vẫn chưa từng khô cạn.
em , đã từng đến rồi đi , đã muốn quên dù nhiều khi , vẫn phải nếm thêm nhiều vị ngọt đắng
lỗi lầm anh trót mang, kỉ niệm đẹp về nhau bỗng dưng biến tan làm sao anh biết được điều gì là cần thiết giữa cuộc sống nhiều phân biệt tình yêu và nhiều hơn thế nữa em tìm về đâu về đâu khi đôi mắt ko nhìn về nhau. Vì có lẽ trong anh tình yêu này đã trôi qua nhanh giới hạn đó quá mong manh để anh nhìn lại , sao em vẫn mãi chìm mãi vào 1 ký ức buồn đâu đây không tồn tại , em sẽ ra sao vào ngày mai...
                        
                    |
