Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Ở Đầu Sông Em Cuối Sông (Tân Cổ) - Châu Thanh, Cẩm Tiên (NSƯT)

Nhạc:
Anh ở đầu sông, em cuối sông
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông.
Xa nhau đã chín ba mùa lúa,
Chưa ngày gặp lại nhớ mênh mông.
Ôi! bát ngát chân trời miền Hạ,
Tím tình yêu tím cả nhớ mong.
Tím tình yêu... tím cả nhớ... mong.

VỌNG CỔ:
Câu 1: 
Nghe tiếng bìm bịp kêu nhìn theo con nước chảy, chín nhớ mười mong đầu sông cuối bãi những dòng thơ gởi lại bến ân... tình. (-)(-)Bến nước giao duyên với tấc dạ chân thành. (+) Từ buổi anh và em quen nhau trên sóng nước, hai đứa đôi bờ nhưng chung một dòng sông.(SL) Em đưa nhẹ mái chèo trên mặt nước Vàm Cỏ Đông, nắng lên cao cho đôi má thêm hồng. Em bảo anh rằng dù cách bến ngăn sông, em vẫn một lòng chờ anh mãi mãi./-

Câu 2:
Em ơi! ba vụ hè thu ba lần lúa trổ, tình đôi mươi vẫn nở giữa tâm hồn. (-)(-) Đợi chờ nhau ta uống nước chung dòng. (+) Cội bàng thưa bay bay từng xác lá, thu về rồi cho thương nhớ mênh mông. (SL) Nhìn đàn chim khuất dạng giữa không trung, cơn gió động nhẹ nhàng trên sóng lúa. Trên bến cũ chắc em còn nhớ? mình hẹn ngày nào đôi lứa được tròn duyên./- 

Nhạc:
Gió gió nhớ thương ai mà lay bờ lá,
Để bìm bịp kêu con nước lớn ròng.
Đất quê ta xanh xanh triền lá,
Giặc nhảy vào lá hoá rừng chông.
Nước quê ta dập dềnh tôm cá,
Giặc lội vào nước dựng thành đồng.
Giặc lội vào... nước dựng thành... đồng.

VỌNG CỔ:
Câu 5:
Anh ở đầu sông chờ mong con nước lớn. Để nhờ dòng nước sông thu thay lời thơ đưa tiễn, mình sẽ gặp lại nhau nơi bến đợi sông... chờ.(-)(-) Sông nước miền quê gắn bó tự bao giờ. (+) Vàm Cỏ Đông là dòng sông ước hẹn, tháng rộng năm dài anh vẫn nặng niềm thương.(SL) Thương ngọn rau tấc đất quê hương, thương luống mạ mảnh vườn bến nước. Thương mái tóc mẹ hiền dệt vải, thương bàn tay em gái đưa đò./-

Nhạc:
Anh ở đầu sông, em cuối sông
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông.
Thương nhau ta hẹn trong mùa tới,
Em đón anh về thỏa chờ mong
Em đón anh về thoả chờ mong.

Câu 6:
Anh đợi anh trông từng con nước lớn, khi mây mùa thu chở nắng thu về. (SL) Bìm bịp kêu con nước lớn anh ơi! đã ba mùa lúa mình chưa hề gặp lại. 
Anh đầu sông, em cuối sông
Một người chờ đợi nhớ mong một người./.
                        
                    |
