Beat|

                        Bài hát: Anh Yêu Người Khác Rồi (Beat & Instrumental) - Khắc Việt

Anh yêu người khác rồi 
Người ấy cũng như em rất tuyệt vời 
Ở bên người ta cũng rất vui 
Người ấy cho anh thế nào là yêu. 

Thời gian chia tay cũng lâu rồi 
Anh nghĩ anh sẽ quên em được 
Thật ra anh đang dối mình 
Anh yêu để trốn một tình yêu. 

Đem yêu thương thả vào dòng sông 
Dòng sông chảy siết quá nét những nỗi buồn 
Đem kỉ niệm vào bài thơ 
Chỉ là giấy nên đốt sẽ bốc cháy. 

[ĐK:] 
Có khi giật mình chợt lòng ta bỗng vui 
Quên một người mà ta không nên nhớ 
Bước trên đường đời thì ai cũng thế thôi 
Muốn đứng phải đau một lần. 

Anh sẽ trả lại từng kỷ niệm đón đưa 
Những nhành hoa giận hờn khi vô cớ 
Sẽ không còn gì vì anh đã khác xưa 
Anh đã quên em thật rồi 
Anh yêu người khác rồi.
                        
                    |
