Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chỉ Quan Tâm Đến Em - Minh Quân

Từng ngày từng ngày dài qua đi
Nếu cứ sống nhưng chẳng có em
Mai sau đây rồi sẽ thế nào
Ai cho anh phút giây ngọt ngào.

Rồi rằng tìm được một ai kia
Cứ sống những tháng ngày giống nhau
Trong tim anh còn bết bao điều
Con tim ơi có hạnh phúc không.

Mặc cho năm tháng trôi đi anh chỉ quan tâm mình em
Nguyện sẽ mãi bên em chia sớt vui buồn cùng em
Vì cuộc đời anh tìm nơi đâu có ai hơn em
Dù phải chết anh không hề tiếc phút giây gần em
Thế nên rằng người yêu hỡi đừng bắt anh phải xa rời
Vì con tim anh nói với anh rằng, rằng "yêu em mãi thôi".
                        
                    |
