Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Ba Ngố Miền Tây - Đan Trường, Bé Tin Tin

Tui là anh ba ngố từ dưới quê lên tút Sài Gòn 
Đi Bình Tiên Chợ lớn rồi ghé qua thăm bến Nhà Rồng 
Từ quê nhà miền Tây giờ đến đây đi hết Sài Gòn
Đi suối Tiên Bến Thành đi Bạch Đằng Sở Thú Đầm Sen nha ba.

Ba ngố ba ngố nhà quê 
Ba ngố thấy gì cũng mê . 

Tui nhà quê đâu biết Sài Gòn đây bao thứ lạ kỳ
Ba ơi ở đây vui quá con muốn đi chơi khắp Sài Gòn
Ngày Sài Gòn thật đông, đêm càng vui khi phố lên đèn .
Ba ngố chân dính phèn lên Sài Gòn thành phố bon chen. 

Ba ngố đi lên Sài Gòn ôi thé mà ngất ngây con gà tây. 
Tù dưới miền quê ba ngố đi Sài Gòn 
Thấy cái nhà lầu ôi sao nó quá trời cao, 
Ôi nhà cao thật cao , ôi lầu cao thật cao, 

Người khắp mọi nơi ai cũng muốn lên Sài Gòn
Sáng trưa đến chiều lại thấy nó kẹt xe . 
Ôi sài gòn kẹt xe, ôi kẹt xe khắp nơi. 

Tui là anh ba ngố chắc cả đời chỉ kéo ruộng cày 
Dân nhà quê lên phố giờ chia tay lại nhớ nơi này . 
Ngày đi về miền tây người hỏi tôi có thích Sài Gòn
Tui nói tui thích mà nhưng về nhà tui thích nhiều hơn
Mình về ngồi bụi rơm ăn hạt cơm nghe tiếng quê nhà
Hương sắc quê đậm đà vì tôi là ba ngố miền tây. 
Ba ngố ba, ba ngố miền tây , Ba ngố ba về đây
                        
                    |
