Nhạc Trẻ|

                        Tìm đến với em bằng thương mến
Đến cho em tình yêu mới
Chàng có trái tim biển xanh
Sóng xa đưa giấc mộng lành.

Chàng chiếu sáng em bằng tia nắng
Xóa tan bao ngày tăm tốị
Chàng có mắt môi đẹp thơm, ngỡ như thiên thần trong giấc mơ

Anh là tia nắng trong em
Anh là câu hát trong tim, là bình minh rực sáng.
Anh là tia nắng trong em, anh là hạnh phúc đêm đêm, là nhạc khúc êm đềm.
Tìm đến với nhau người nhé hãy cho nhau lời ân áị
Tìm đến với muôn vần thơ, mãi yêu nhau như ngày xưa

Để cho cuộc tình đầy mơ ước, hãy trao nhau trái tim hồng
Vòng tay ngập tràn tình hạnh phúc, hát đi anh khúc xuân hồng.
                        
                    |
