Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Ba Khía - Đan Trường

Tên của tôi biệt danh anh Ba Khía
Sống nơi ruộng đồng quê hương có dòng sông
Miền tây vùng đất phù sa 
Quanh năm mưa nắng, gian nan bên ruộng đồng.

Nơi xóm trên làng bên ai cũng biết
Nổi danh miệt vườn anh Ba Khía miền tây
Nước da nâu đẹp trai mà dễ mến
Làm bao thôn nữ ngất ngây men tình.

Anh Ba Khía, quê ở miền tây
Cuộc sống lâu nay đơn sơ mà chan chứa
Chất phác thật thà bao kẻ mến người thương
Nơi xứ xa về đây ai cũng nhớ
Tình đẹp miền tây anh Ba Khía nhà quê.

Tuy nghèo... tuy nghèo nhưng dạ sắc son
Độc thân vui tính cô đơn nhưng chẳng buồn.

Ba Khía tôi tình duyên đâu dám ngỏ
Sống nơi miệt vườn nên nào dám thương ai
Đâu dám mơ tình nơi duyên chung lối
Sợ tiếng tương tư Ba Khía xót xa lòng.

Anh Ba Khía nơi miệt vườn phù sa
Lớn lên từ nơi vùng quê mà thanh bình
Không màng nơi phố thị xa hoa phồn thịnh
Vẫn ở nơi đây cô đơn chỉ một mình. 

Anh Ba Khía người miền tây thiệt thà 
Bà con lối xóm nghĩa tình thiết tha 
Ôi bao năm ruộng vườn tiếc là
Vẫn ở nơi đây cô đơn chỉ một mình.
                        
                    |
