Rap Việt|

                        Bài hát: Anh Là Ai Vậy - TraCy Thảo My

Ver 1 : 
Buớc chân lang thang trên con đuờng vắng trời củng tắt nắng từ lâu 
1 mình lặng lẻ 4 bề hoang vắng nổi đau trong tim em ai thấu 
Từng buớc thật chậm buớc thật chậm lòng hoang mang đầy nghi vấn 
Đâu óc lẩn quẩn muôn vàng câu hỏi , tại sao cứ buớc chẳng dừng chân 

Anh là ai , anh từ đâu đến... mà sao làm tim em vụn vở 
Anh là ai , anh từ đâu đến sao mang hạnh phúc mà em mơ 
Rồi anh là ai , anh là ai mà khiến cuộc sống em khó thở 
Và anh là ai, anh là ai mà sao lại khiến em trông chờ 

Có không anh những giấc mơ , đẹp như bài thơ anh từng dệt 
Sẻ chỉ là anh nắm giử tay em sẽ chẳng buông tay dẩu mõi mệt 
Là ai đả hứa từng yêu mỏi em , mang bao hạnh phúc e mơ uớc 
Là ai từng trao cho em bao hy vọng mà em hằng mơ luôn có đuợc 

Anh là ai anh hãy nói đi tại sao mang đến bao cảm xúc 
Rồi anh lấy đi chẳng chút chần chừ để em phải sống trong ngõ cục 
Hãy nói đi anh , anh là ai sao lại khiến em yêu khờ dại 
Để em mù quáng yêu anh thật nhiều nhận lấy đau khổ khi chia hai 

Mel 1 : 
Ngừoi là ai thế , từ đâu đến .. mà sao khiến con tim em yếu mềm quá khờ dại vẩn cứ yêu dù biết ngừoi đổi thay , làm sao để xoá hết... quên hết, tình yêu kia cứ ngở lâu dài giờ đôi ta chia hai nổi đau em mang riêng mình em 


Ver 2 : 
Đôi tay từng nắm là của ai vậy có phải là của anh hay không ? 
Tại sao bây giờ ở gần bên em đôi bàn kia lại lạc lõng ! 
Có phải là anh , anh của ngày xưa ngày mà đôi tim chung lời hứa 
Hay giờ là ai không phải là anh nên lời hứa đó trở nên thừa 

Anh hãy nói đi giờ anh là ai , sao lời nói kia đầy giả tạo 
Anh hãy nói đi giờ anh là ai , sao bộ mặt kia như loài cáo 
Nhìn lại đi anh giờ anh là ai , có còn là anh của lúc truớc 
Đánh mất chính anh , mang bao giối trá ... hứ thật không chấp nhận đuợc 

Nguời của truớc kia từng làm em khóc nhưng chưa bao giờ bỏ mặt em 
Ngừoi giờ lạnh lùng vô tâm máu lạnh dù thấy em đau củng chẳng màng 
Đâu phải là anh , anh của ngày xưa mà giờ là ai hoàn toàn khác 
Ngừoi làm em đau , khiến em tổn thuơng và để cho em nhận chua chát 

Anh đổi khác , nguời sống tàn ác chẳng cần hiểu cảm giác của ai 
Giờ anh là ai , anh là ai vậy mà làm duyên đôi ta ngang trái 
Hãy nói đi anh , giờ anh là ai làm em tổn thuơng không ngần ngại 
Giờ anh là ai , anh là ai vậy sao mang tình yêu em xa mãi 

Mel 2 : 

Lạc lõng đôi tay nên ta đánh mất nhau niềm đau riêng em đành chôn giấu , nguời vì ai mà đổi thay em không nhận ra ... 
Vì ... lổi ai , làm anh phải buông tay em , ngừoi hãy nói đi giờ anh là ai .... 
Nguời là ai thế sao khiến em phải đau , nguời là ai lại khiến em yêu nguời để rồi nhận lấy hết đắng cay , gạt nuớc mắt cố quên đi , và chôn sau nổi đau riêng mình đành lặng im và xoá bao yêu thuờng ngọt ngào 
Outro : 
Dù giờ em biết nếu kéo củng chẳng thể nao giử anh ở lại vì giờ anh muốn ra đi về nơi không có em 
Và giờ em biết nuớc mắt em có rơi củng chẳng thay đổi đuợc gì vậy thì thôi sẻ để anh đi tìm vui ... em sẻ giử nhưng niềm đau
                        
                    |
