Nhạc Trẻ|

                        Còn ngại ngùng gì khong dá m yêu anh em ơi,dẫu đam mê đã vương đôi môi rổi.
Người còn ngại ngần anh say đắm bao đóa hoa để trái tim ai lạnh giá.Khi trao con tim đến cho anh rất mong được tình anh để đời thôi xót xa,em không như hoa sẽ tàn úa theo tháng ngày cơn yêu đương này vĩnh viễn. 
Vì thế anh mong ta xa nhau để lòng anh yêu thương em,một mai trên đường đời hai lối,nếu sống bên anh nhưng lòng anh cứ mơ hoài bóng dáng khác tim em sẽ đau. 
Dù nói với nhau câu chia tay mà trong tâm tư nhau còn yêu đương tuy không còn gặp gỡ,hơn sống bên nhau khi tình yêu sẽ tan vì bóng dáng khác,người ơi anh đã hiểu tình em.
                        
                    |
