Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ánh Sao Tình Nhân - Đan Trường

Tìm em nơi chốn ấy, ước mong đôi ta luôn bên nhau
được gần nhau, trao hết bao nhiêu mộng mơ. 
Tình đôi ta như sao sáng, mãi yêu nhau mà thôi
dẫu ngàn năm sẽ không bao giờ xa. 
Rồi khi em xa vắng, ánh sao kia ôi sao buồn tênh
chờ em với những nỗi đau từng đêm. 
Người yêu ơi anh vẫn suốt kiếp yêu em không đổi thay
cho dù em giờ xa cách mãi phương trời nao... 

Tình mình như vầng trăng sáng soi, hòa cùng ngàn ánh sao trên cao
luôn gần nhau, dù tháng năm cuốn trôi đi giấc mơ này. 
Và lòng anh nguyện yêu mãi thôi, dẫu có những sóng gió dâng trào anh và em
tình yêu đó sẽ không bao giờ phai...
                        
                    |
