Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Ở Đâu - Hiền Thục

Anh đã từng yêu em âm thầm
Theo bước đường em đi đến cùng.
Em vẫn trẻ con hay sai lầm
Cô đơn em gọi anh...
Rồi anh đến bên em khi em cần.
Một đôi vai em oà khóc mấy lần.
Người mang đến tin yêu cuộc đời
Mà đâu biết sóng trào ngoài khơi. 

Người ấy và em ai trước ai sau, đều cùng mang trong tim 1 nỗi đau
Chẳng 1 ai bên anh trọn vẹn, dù giờ đây hay ngày sau.
Từng tháng ngày qua em như ngây dại
Lời hứa cùng em xa xôi không quay lại
Chỉ còn em bên bao nhiêu lo buồn
Trào dâng nước mắt - Anh ở đâu?

Thà rằng anh chia tay quên lời hứa
Sẽ bên em yêu thương hết lòng
Thà rằng em cho anh được đi
Hãy đi trên con đường anh muốn
Dù giờ đây em đau lòng biết mấy
Sẽ cố quên đứng lên mai này
Đường em đi nâng niu 1 nụ hoa
Ươm tình xưa trong phút ban đầu./.
                        
                    |
