Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Yêu Em Thật Rồi (Piano Version) - Gin Tuấn Kiệt

Anh không tin rằng yêu
Sẽ hạnh phúc mãi bên nhau
Những ký ức dù thật nồng ấm
Rồi chỉ còn lại nỗi đau
Biết cứ thế sẽ thật buồn lắm
Nên trái tim không thể yêu
Tháng ngày trôi qua lặng lẽ riêng anh mà thôi.

Nhưng khi anh gặp em
Bỗng quên hết thế giới xung quanh
Những hạnh phúc mình từng say đắm
Giờ chỉ cần có mỗi em
Dù cuộc đời còn bao sóng gió
Khi em cười bỗng thấy con tim được bình yên
Và anh như sống lại
Chỉ mong bên em và nói với em.

[ĐK1:]
Từ nay anh mong bình minh cùng em thức giấc
Cảm ơn đời đã cho anh gặp em
Mình sẽ tay cầm tay dạo chơi khắp chốn
Đắm say cùng nhau xây giấc mơ.

Dù mai đây bên đời anh còn ai đi nữa
Trái tim này chỉ riêng mình em
Một mình em thôi
Là người duy nhất trên đời
Anh đã yêu em thật rồi.

[ĐK2:]
Từ nay (Hãy) cho anh vì em làm điều duy nhất
Yêu em và sẽ yêu nhiều hơn
Dù mùa đông lạnh hay mùa xuân ấm áp
Anh vẫn sẽ luôn che chở em.

Dù mai đây bên đời em chẳng còn ai nữa
Hãy tin rằng vẫn luôn còn anh
Mình già bên nhau
Cầm tay đến cuối cuộc đời
You are my only one.
(Anh đã yêu em thật rồi.)

* Dẫu biết nếu chỉ có yêu thôi
Thì mình khó bước hết cuộc đời
Nhưng cùng hi vọng
Nuôi bao mơ mộng
Ta kề vai sánh đôi.
                        
                    |
