Beat|

                        Bài hát: Anh Đã Sai - OnlyC

Xin chào nhau bằng câu ấm lòng
Dù sao ngày qua thì ta cũng yêu.
Đã xem rằng anh đây như giấc mơ,
Thì xin những cơn mưa hôm nay hãy qua nơi này
Vì sợ rằng để mai em lại về đây, nói "phải xa anh rồi".

Đừng nói khi anh còn mong em,
Khi trái tim giờ cô đơn, khi giấc mơ hai ta giờ này còn đang dang dở.
Và biết anh đây đã sai khi luôn khiến em phải cô đơn,
Trong bóng đêm từng ngày từng ngày nhớ về những dối trá anh trao về người.
Anh biết anh đã sai! Xin em hãy cho anh một lần làm lại...
Anh biết anh đã sai! Xin em hãy cho anh một lần làm lại...

I'm so sorry... baby girl i'm sorry
Nói với anh một điều đừng bỏ anh ra đi anh nhớ em rất nhiều
Đừng làm mình thêm đau, đừng làm mình xa nhau... yeah yeah
                        
                    |
