Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Xin Làm - Quang Dũng

Đừng đi em ơi
Bên kia núi đâu có trời xanh hơn
Bên kia sóng đâu vỗ về miên man
Bên kia đời đâu có gì hân hoan.

Đừng xa nhau em
Hàng sương cũ chan chứa tình đơn sơ
Bông hoa cũ vẫn nở trắng trong ta
Những kỉ niệm đâu dễ gì phôi pha.

Đừng đi em nhé 
Vì những buồn vui sẽ nối lòng ta
Thành mối dây đời cho hai ta từ đây.

Anh xin làm cỏ dại đón bước chân em
Anh xin làm tàn cây che mát thân em.

Đừng đi em ơi, bên kia gió đâu có gì xôn xao
Bên kia nắng đâu có còn lung linh
Bên kia trời đâu có nhiều trăng sao

Đừng xa nhau em
Dòng thư cũ em có còn say mê
Chân em có khi mỏi mòn lê thê
Hãy trở về bên gối mộng đêm nao.
                        
                    |
