Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Yêu Em Lắm - Khắc Việt

Đoạn đường hôm nay sao thấy như thật ngắn
Đi bên em bỗng có mưa rơi nhẹ
Ngồi gần bên em chỉ ước sao thời gian
Trôi chậm thôi, để anh được bên em.

Anh sẽ mãi nhớ, những phút giây này
Ôm em trong tay, và anh nói yêu em
Sâu trong đôi mắt anh biết em yêu anh rất nhiều
Anh sẽ mãi nhớ, những lời anh đã hứa.

[ĐK:]
Anh yêu em lắm, yêu em nhiều lắm
Những lúc bên em, lại thấy tan biến những phút giây ngại ngần
Không xa nhau nhé, và trọn đời này sẽ
Mãi mãi bên nhau, và ta sẽ mãi hạnh phúc như bây giờ.
                        
                    |
