Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Vẫn Chờ - Tiến Công

Anh vẫn chờ, chờ ngày em về với anh 
Dù cho anh vẫn biết, em không về 
Mùa đông năm nay lạnh lắm 
Anh vẫn nơi đây, anh vẫn chờ 

Chờ em quay về với anh. 
Anh vẫn chờ, từng lời em chưa nói ra 
Rằng em yêu anh, và anh cũng nhớ em nhiều 
Dù cho em có bên ai, thì anh vẫn chờ 
Chờ em sẽ quay về với anh.

[Chorus:] 
Giá như chưa từng quen một lần quen nhau 
Giá như ta gặp nhau lại vội quên mau 
Thì hôm nay anh sẽ không phải đau và buồn như thế 
Giá như anh có thể được gần bên em 
Giá như anh có thể bên em mãi mãi 
Thì ta sẽ không phải đau, và vội quên nhau!
                        
                    |
