Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Khác Hay Em Khác (Remix) - Khắc Việt, DJ Hiếu

Có phải em hết yêu anh rồi ? 
Em hãy nói đi người ơi 
Anh vô tâm, hay la anh đã sai ? 
Mà dường như ta dần xa cách. 

Em nói đôi ta không hợp 
Em nói anh không còn như trước 
Nhưng tại sao em ơi 
Những lúc ta bên nhau 
Bàn tay em không muốn ôm anh thật lâu... 

Và dường như anh hiểu ra một điều 
Em đã khác xưa nhiều lắm 
Và dường như anh hiểu ra một điều 
Em đã hết yêu anh phải không ? 

Vậy thì anh sẽ bước ra đi 
Trả lại em như ngày anh chưa đến. 
Và khi anh ra đi, em sẽ nhận ra : 
Không ai yêu em như anh đã từng yêu...
                        
                    |
