Trữ Tình|

                        Anh Vẫn Hoài Mong
Vòng tay lỡ làng tình ta trái ngang
Anh mang yêu thương tìm em khắp nẻo
Chốn quê lên thành dẫu biết là mong manh
Nhưng vì tình anh trao em là hơi thở
Vắng em một giờ, anh như kẻ dại khờ... bước giữa đời bơ vơ

Em ơi anh mơ: 
Một chiều nắng hạ, em về quê nhà và lòng còn tha thiết yêu anh
Còn trong em, mộng ước ban đầu, sính lễ cau trầu
Ta chung nhịp cầu, anh chú rễ, em là cô dâu

Từ khi lẻ bạn, từng đêm thở than
Con tim miên man một niềm yêu khắc khoải
Bởi câu sang hèn, em thua buồn xa cách tình ta
Giờ mẹ cha, cũng đã thay lòng
Em chưa lấy chồng, anh vẫn hoài năm tháng chờ mong.
...
Giờ mẹ cha, cũng đã thay lòng
Em chưa lấy chồng, anh vẫn hoài năm tháng chờ mong./.
                        
                    |
