Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Yêu Người Ấy Hơn Em - Phan Mạnh Quỳnh

Sau khi ta xa nhau ngày buồn ấy
Hai ba năm qua còn cảm thấy anh sai khi không níu tay em lại
Rồi hối tiếc trong khi anh cô đơn tuyệt vọng nhất,
Cô ấy đến khiến anh tỉnh giấc, kéo anh khỏi nỗi đau, bằng một tình yêu. 

Anh đã từng sợ rằng lại phai úa
Sợ người ấy cũng sẽ một ngày giống em
Chẳng thể mãi bên anh, và rồi anh hiểu ra.

[ĐK:] 
Muốn quên đi một người phải yêu người sau say đắm hơn
Đem yêu thương còn lại làm tất cả cho người ấy
Và nếu như lúc giận hờn người ấy nói những lời ta không muốn nghe
Thì hãy nhớ tha thứ nhiều lần vì.

Vì trước đây mối tình đẹp đã tan vào mây khi vẫn yêu
Chỉ vì ta cố chấp để rồi đành nhắm mắt chia lìa nhau
Liệu có khi nào mọi cuộc tình đều là do số phận
Thì hãy yêu nhiều và thật lòng
Để chẳng hối tiếc nếu lỡ mai ta rời xa. 

"Hôm em quay lưng bỏ đi anh đã nghĩ cuộc đời anh sẽ tối tăm 
Em đưa chân đi theo những thứ hào nhoáng bên ai
Còn trái tim anh luôn mong ngày thấy dáng em.

Khi anh buông xuôi niềm tin
Anh hiểu rằng mình đã mãi mãi mất nhau
Anh vui sao khi đã tìm thấy hạnh phúc trong anh
Mà có lẽ đó đã không còn là em"
                        
                    |
