Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Sẽ Ra Đi (Remix) - Đinh Kiến Phong 

Những nỗi buồn ngày qua 
Dù anh có xoá cũng chẳng nhạt nhòa. 
Cũng chẳng thể nào vơi 
Cũng chẳng thể mang cho em tiếng cười. 

Có lẽ em chẳng tin 
Những điều anh nói hết trong lòng mình 
Có lẽ nên lặng thinh, bước đi. 

Những con đường thật đông 
Mà anh trống vắng giữa dòng người qua 
Trước mắt anh là em 
Hay là nỗi nhớ trong anh hoá điên. 

Ký ức ngày đầu tiên 
Chỉ làm anh nhớ đến em nhiều thêm. 
Chỉ để thêm những muộn phiền 
Đắng cay khi phải cách xa. 

[ĐK:] 
Anh đã không mang đến cho em niềm vui 
Nên sẽ đi cùng với những nỗi đau và xót xa 
Anh sẽ mang kỷ niệm đẹp nhất với nhau ngày qua 
Giữ trong tim thật sâu để nhớ suốt đời. 

Anh đã không mang đến cho em niềm vui 
Nên sẽ thôi gặp em dù cứ mơ về mỗi đêm 
Anh sẽ không để em phải khóc phải buồn nhiều thêm 
Hãy quên anh và em hãy sống những ngày bình yên.
                        
                    |
