Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Nhớ - Vũ Duy Khánh

Khi xưa, hẹn thề bên nhau mãi không rời
Khi xưa, tình ngọt ngào và êm ái
Đôi lúc em hay hờn vu vơ, 
anh đến mang theo ngàn câu thơ 
hạnh phúc sao quá đơn sơ
Ngỡ trăm năm không thể phai mờ.

Đêm nay, ngoài trời mưa rơi hững hờ
Ai hay mình tôi nghe lòng cay đắng
Anh nhớ xiết bao vòng tay em
Anh nhớ đôi vai gầy mong manh, 
Yêu dấu nay theo người đi, về nơi cuối trời.

ĐK:

Vì con tim lầm lỡ, đã trót yêu vô bờ
Cuộc đời này là chuỗi cô đơn
Chờ mong ngày mai nắng ấm, bờ vai ôi lạnh giá
Thân xác xơ hao gầy.

Gửi tình yêu này đến nơi em ngày sau
Ngày ta có nhau một chút yêu, một chút buồn
Cho mãi đến mai sau, ngày đôi ta có nhau trọn đời.
                        
                    |
