Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh Không Dám Nói - Chu Bin

Hình như con tim anh đã mang tên em 
Cớ sao em lạnh lùng trốn tránh anh 
Tình yêu anh trao em không lý do 
Anh chỉ biết anh yêu em như vậy thôi. 

Ở bên em hạnh phúc lắm em 
Chỉ cần người ở bên cạnh anh 
Anh yêu em nhưng không thể nói ra 
Anh sợ lắm, anh sợ mất em. 

[ĐK:] 
Anh sẽ không nói ra những lời yêu thương 
Anh sẽ cố gắng yêu em 
Khi em khóc hãy tựa vào vai anh 
Nhìn em khóc như xé tan lòng anh. 

Dù nước mắt em rơi thấm ướt vai anh 
Dù anh biết anh không thể nào bên em 
Vì bên em nay đã có ai kia 
Em chỉ xem anh như một người bạn thôi.
                        
                    |
