Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Là Ai - Trịnh Thăng Bình

Đôi lúc anh nghĩ anh đang ở đâu
Đang là ai trong đời em
Đôi lúc anh nghĩ anh đang muốn gì
Chỉ cần em vui là anh vui.

Anh cứ suy nghĩ đang lo nhiều đêm
Với ngày mai với tình phai
Đôi lúc anh nghĩ anh thật ngu ngốc
Hay anh chỉ là người thay thế.

[ĐK]
Chỉ mình anh đang cố giữ lấy ánh mắt hay bờ môi
Cố gắng nắm lấy đôi bàn tay
Cố gắng giữ trái tim em này
Trọn niềm đau anh cố siết lấy
Trái đắng và nước mắt trong mỗi cơn đau
Tự lừa mình vẫn cần nhau.
Hãy để anh biết những lúc sóng gió hay buồn đau
Mỗi sáng thức giấc hay từng đêm
Em đang nghĩ đến ai trong lòng
Hãy để cho anh thấy ánh mắt đôi môi và lừa dối
Em vẫn luôn mang
Và hãy nói cho anh nghe, anh là ai.
                        
                    |
