Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Nhớ Em Nhiều Lắm - Cao Tùng Anh

Ánh nắng ban mai đang sáng soi cuộc đời anh, 
Em có biết không anh nơi đây vẫn mong chờ.
Chờ đến bao giờ thì người mới quay về bên anh, 
Trong trái tim anh vẫn còn đó bóng hình em.

Phía cuối con đường những hàng cây đang rụng lá, 
Cơn gió nhè nhẹ chợt thoáng qua khiến anh se lạnh.
Đôi lúc bồi hồi nhìn lại khoảnh khắc hai ta cùng nhau vui đùa,
Giờ bổng thấy cảm giác mỗi lúc thấy em nhiều hơn.

Chorus:
Ngày tháng trôi qua thật dài, anh vẫn mong em trở lại.
Và dường như trong tâm trí anh em vẫn luôn tồn tại,
Đến khi anh nhắm mắt lại chuyện tình mình đã phôi phai,
Em bước đi cùng ai, tim em xa anh mãi mãi.

Phải cố quên đi một người, mang đến cho anh nụ cười
Để rồi lại làm anh đau khi hai ta mất nhau,
Anh sẽ quên đi tình đầu, sẽ xóa đi bao u sầu,
Anh muốn yêu em dài lâu, nhưng hai ta... đành mất nhau
                        
                    |
