Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đang Nhớ Em - Bùi Vĩnh Phúc

Intro:

Người ơi anh nhớ em
Nhớ bóng dáng em ...nhớ nụ cười
U know! Đang ở đâu em à

Mel 1:

Nhẹ nhàng đến bên anh như là mơ rồi lại bước cứ bước anh ngẩn ngơ
Dừng chân lại đây vài giây đi em yêu hỡi
Nhiều nhiều lắm những lúc anh nằm mơ thấy, hình bóng em yêu cho cảm xúc đầy
Đừng rời xa đừng bước đi
Giờ phải làm sao để tan yêu dấu
Biết phải làm sao để không thấy đau
Con tim nát tan mất rồi, bỏ rơi ai trong quên lãng
Đợi chờ ngày mai bình yên đâu thấy
Giá băng bờ vai đôi tay ôm lấy bóng em khuất xa mất rồi người ơi người ơi.

Hook:

Bởi là vì điều gì em yêu đã mãi xa
Chẳng thể hiểu được sao em đã bước qua
Chỉ để lại một mình anh nhớ thương em vô bờ
Tình yêu làm cho con tim anh yếu đuối
Từng ngày đợi chờ một người như thế sao
Dặn lòng gượng cười quên đi những khát khao
Rồi vội vàng nhìn về quá khứ ngày anh và em nát tan phai mờ
Đang ở đâu

Mel 2:

Anh đang tàn theo sự đợi chờ
Tàn theo bóng dáng em
Cơn mưa lại gieo giọt buồn vào mặn đắng đôi mắt đong buồn
Xin em đừng đi xa mãi mong em trở về nơi đây
Cho đôi tay anh được ấm áp như không có giá lạnh
Không có những nỗi đau ngày sau yêu mãi
Anh sẽ hát cho em những điều tận sau con tim
Giờ phải làm sao để tan yêu dấu
Biết phải làm sao để không thấy đau
Con tim nát tan mất rồi, bỏ rơi ai trong quên lãng
Đợi chờ ngày mai bình yên đâu thấy
Giá băng bờ vai đôi tay ôm lấy bóng em khuất xa mất rồi người ơi người ơi.... người hỡi hỡi em ở đâu.

(Hook)
                        
                    |
