Rap Việt|

                        Bài hát : Anh Sẽ Chờ (Part 2) - Zicker, Như Hana

Ver I: 
Mỗi cơn sóng vỗ vào bờ... tim anh thêm một lần đau
Từng cơn gió là hơi thở... đi tìm em ở nơi đâu
Khắp cả thế gian chỉ yêu mình em
Không ai có thể thay thế được em
Trong trái tim anh đã khắc hàng chữ chính là tên em
Dù biết là em... đang bên cạnh một ai khác
Không còn yêu anh như trước vị ngọt giờ quá chua chát
Nhưng anh vẫn tin em còn yêu anh không nhiều thì ít đó là hy vọng để vở kịch đổi khác
Tình này sẽ chẳng mờ nhạt...
Ngàn hạt giấy anh xếp đủ... là một điều ước cho cả hai
Anh ước thật nhiều... anh ước vạn điều... mong được bên nhau mãi mãi
Nhưng cũng chỉ là điều ước... tình em vẫn nhạt phai
Mỗi đêm anh đều đếm sao chờ em chẳng biết khi nào em trở lại
Niềm tin trao em quá to lớn... tình yêu cũng dần to hơn
Anh biết làm sao biết làm thế nào... để xóa đi hình bóng em
Anh chẳng biết đâu anh chẳng thể giấu... bao cảm xúc dành cho em
Anh đã yêu em quá nhiều nên anh chẳng thể xóa đi... hình bóng em

Mel: 
Từng ngày thương nhớ em chỉ làm anh buồn thôi anh có biết không
Giọt lệ anh khẽ rơi là lúc tim em tan nát
Đợi chờ chi... anh hãy đi... tìm hạnh phúc mới cho riêng mình
Em sẽ luôn... luôn chúc anh được bình yên

Giấu nước mắt vào trong tim của hình bóng mà em gắng kím tìm
Một người từng... cho em được hạnh phúc...
Cố gắng níu làm chi... khi mà em đã không muốn quay về
Người yêu ơi... anh hãy xem như ta chưa từng có nhau

Ver II: 
Dù xa em anh vẫn nhớ... nhớ từng tiếng gọi vào chiều mưa
Và dù xa em anh vẫn chờ... chờ từng giọng nói của ngày xưa
C on thuyền xa bến rồi cũng có ngày sẽ lại cập bến
Cho dù bao lâu anh cũng hy vọng một ngày em sẽ lại về đứng cạnh bên
Anh mỗi ngày... vẫn sống tốt em biết hông
Anh vẫn thường đến con hẻm hẹn hò ngày nào em biết hông?
Nơi đó mỗi ngày vẫn có một người chen giữa đám đông thở dài
Vì nhớ vì nghĩ không biết khi nào em sẽ lại về trong tương lai
Nơi phương đó người ấy có tốt với em như anh vẫn quan tâm
Nơi phương đó liệu em có nhớ đến anh trong âm thầm
Ở đây mình anh lạnh lẽo cô đơn nhưng anh vẫn chờ em được
Hy vọng trong anh chưa hề sụp đổ một lần dù là không biết trước
Tình này sẽ đi về đâu... sẽ càng vĩ đại hay sẽ hoàn toàn sụp đổ
Cho dù một ngày gió thổi nhẹ nhàng và làm lá rơi vì khô
Dù cây kia có đổ... gió kia có to thế nào đi nữa
Thì tình yêu của anh trao em cũng là vĩnh cữu ... em biết chưa
                        
                    |
