Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Là Tất Cả - Duy Uyên

Ngày em bước vào đời có tiếng chim ca hân hoan 
Trên khung trời xanh tuyệt vời
Với những ngôi sao trên cao lung linh về đêm
Như nói lên em vừa yêu.

Nụ hôn bước vào tình sẽ thấy quanh đây 
Thênh thang êm vui bao tháng ngày dài 
Với những si mê khôn nguôi như buông vào tim
Trong đáy tim, anh yêu em.

Người là ước mơ thôi, đã có yêu đương 
Em cho nên không cần những xa xôi
Người là ước mơ thôi, thức giấc bên em 
Trên môi đôi ta nhìn nhau không nói.

Người là ước mơ thôi, mãi mãi trong cơn say mê 
Nên mong người mãi bên tôi
Người là ước mơ thôi, chớ đắn đo hay âu lo 
Nhân gian đổi thay, vì có anh đây.
                        
                    |
