Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Thích Em Như Xưa - Châu Khải Phong

Anh đã nói rằng, dù ra sao? Dù thế nào ta vẫn như vậy.
Vẫn như ngày nào thôi em hỡi, đừng bon chen cuộc sống đua đòi.
Dẫu vẫn biết đời luôn thay đổi, nhưng đổi thay là ở con người
Anh mong rằng một ngày em sẽ hiểu, và em sẽ quay về bên anh
Đừng đam mê người ơi...

Anh ghét em ham chơi, ghét em thích đua đòi
Ghét em sống buôn lơi những đêm dài tăm tối.
Anh thích em như xưa, dễ thương rất ngoan hiền.
Dẫu em chẳng chưng diện mà vẫn đẹp tự nhiên

Anh nghét em sa hoa, ghét em sống xa đọa.
Ghét em tính chảnh chọe một tâm hồn buồn tẻ.
Anh thich em như xưa, nói năng rất nhẹ nhàng.
Em chẳng sống phủ phàng, người ơi! Người đã đổi thay rồi
                        
                    |
