Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Thật Ngốc - Nguyên Vũ

Người ơi em có biết ko? 
Tình yêu đó từ lâu đã âm thầm mang trong lòng anh bao ngày qua ko nói ra với anh sợ em sẽ từ chối. 

Nhiều khi chung bước sánh đôi lòng muốn nói sợ em sẽ chê cười đơn phương tình anh âm thầm mang theo tháng năm vẫn cứ ko nói lên thành lời. 
Rồi 1 hôm em bảo anh em đã yêu 1 người 1 chàng trai đã làm em xao xuyến anh nhói đau trong con tim. 

Rồi anh tự trách anh quá ngốc ko nói lên lời yêu. 
Giờ nhìn em đang cùng ai tay đan bàn tay h muốn nói cũng đã quá muộn màng.
Tình yêu như xưa trẻ con bây h lớn khôn vẫn cứ giấu trong lòng của anh h nhìn em bên người ta anh quay mặt đi tự trách móc vì đã chẳng nói thật lòng! 
Giờ đây khi không còn em anh ngồi suốt đêm.
Ngốc quá nên mất đi 1 người!
                        
                    |
