Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Muốn Quay Lại - Long Bá Thích

Bên nhau làm gì, vì giờ đây đã hết yêu nhau rồi. 
Quay lại làm gì vì tình yêu chẳng có lần thứ hai. 
Đừng xem anh như là một trò chơi thế gian. 
Đừng lừa dối anh thêm một lần nào nữa.
Dứt khoát một lần để không ai phải khổ đau thêm nhiều. 
Chấm hết cuộc tình và hãy xem như ta chưa từng quen. 
Em đừng nói nữa tất cả với anh là vô nghĩa. 
Em hãy về đi. Xin em đừng gặp anh nữa.

ĐK:
Anh đã cô đơn tuyệt vọng từ khi em ra đi, bao đêm anh đã khóc thầm vì cuộc tình đã đắng cay. 
Tất cả bao nhiêu lỗi lầm này đều thuộc về em, khi em nói lời chia tay em có biết em rất đau.
Mãi mãi không thuộc về nhau xin em đừng nuối tiếc, em hãy chấp nhận sự thật vì chính em đổi thay. 
Có lẽ là do số phận đã chia lìa đôi ta, thôi đành chôn giấu quên hết kỉ niệm đau buồn.
                        
                    |
