Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Yêu Em - Anh Khang

Nhé
Chỉ mình anh thôi được cầm tay em đặt vào con tim này dấu yêu
Và nhé
Chỉ mình em thôi được cầm tay anh đặt vào đôi vai này âu yếm!
Rồi nói
Trọn đời bên nhau mình cùng chia đôi ngọt ngào yêu thương này đắm say!
Lời hát
Chỉ dành trao em người mà anh yêu thật nhiều trong tim này em nhé!

Cùng nguyện ước bên đời, 
Lòng này mãi yêu người,
Nụ cười thắm trao lời dấu yêu!!!
Và từng vì sao kia, tựa yêu thương đôi ta
Sẽ còn mãi trên bầu trời kia

Tận sâu trong tim ngàn lời trao em
Mực giấy bút viết hòa vào câu ca
Ngày tháng xưa kia mình tựa vai nhau
Đã cho anh bao mơ ước.

Và nhé cứ thế từng mùa trôi qua
Hạnh phúc đôi ta càng ngọt hương thêm
Ngày vui sẽ đến thật gần em ơi
Hãy mĩm cười em yêu nhé
Anh yêu em!
                        
                    |
