Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh Yêu Em - Phạm Trưởng

Ánh mắt lần đầu tiên, ta vô tình nhìn thấy nhau 
Anh đã thấy con tim nó lạ thường biết bao 
Tối cứ mơ về em, khi thức dậy thì nhớ em 
Anh muốn nói yêu lắm, nhưng nào dá m đâu. 

Thời gian trôi thật mau, anh đã tìm hiểu 
Một ngày vắng em là tim rối lên 
Thế nên anh biết con tim đã thuộc về em. 

[ĐK:] 
Giờ anh muốn nói với cả thế giới rộng lớn 
Anh đã tìm được người đi chung suốt cuộc đời 
Hứa trao cho em bằng tất cả những gì mà anh có thể 
Hãy tin anh đừng suy nghĩ. 

Người ơi hãy về đây, mùa đông đến rồi đấy 
Anh muốn làm mặt trời sưởi ấm khi em lạnh 
Anh muốn làm ánh trăng để soi lối em về khi màn đêm đến 
Tất cả là vì anh muốn bên em, " ANH YÊU EM !"
                        
                    |
