Không Lời|

                        Bài hát: Anh Ấy Không Yêu Tôi - Beat

Nhớ Anh nhiều
Nhớ Thật nhiều..
Phải làm sao xuôi nỗi cô đơn quạnh hiu
Nhớ những ngày nắm tay người.
Mà tim em dường như vỡ tan người ơi.

DK: Người đã nói rằng anh rất yêu em,thế mà ngày bước đi 
Để mình em dưới mưa ước đôi mi chờ anh ..
Và câu hứa ngày xưa đã tan.
Chỉ riêng em ngồi đây nhớ mong khóc theo mưa vì anh..
Lòng em đau nhói anh đâu nào có hay 
Em vẫn yêu anh,thương anh nhiều hơn cả chính thân mình 
Ước mong tình mình đẹp như trong giấc mộng và anh sẽ đến rồi mình lại được như lúc xưa
Cuộc đời ngang trái cho đi rồi đớn đau..
Có lẽ yêu thương trong anh giờ đây đã hết thật rồi.
Chúc cho người tim được tình yêu chân thành..
Em sẽ rời xa mãi xa không phiền anh..
                        
                    |
