Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Cố Quên Em - Dương Trần Nghĩa

Ngày anh đi rất xa về nơi ấy 
Bỏ mình tôi ngồi đây phố xưa giờ tăm tối 
Khóc cho cuộc tình ơi lòng đắng cay 
Trong quạnh vắng sao nghe tim mình vỡ tan 
Người yêu ơi! 

Giờ em đâu ở phương trời xa lắm 
Buồn vui nay mình anh chắc em nào đâu biết 
Người nơi nào em còn nhớ hay em yêu đã lãng quên 
Yêu thương ngày xưa thôi ta hãy quên người ơi. 

[ĐK:] 
Lòng đau nhói khi anh xa 
Giọt nước mắt em tuôn rơi 
Tình tan vỡ ta xa nhau từ đây 
Đời ta chẳng còn gì vì mất em (anh) thật rồi 
Đôi ta đôi nơi thôi đừng nói chi câu ân ái xưa. 

Ta cố quên nhau thôi người yêu hỡi, anh hay chăng? 
Hình bóng ấy bao đêm thâu còn mãi. 
Đừng vương vấn làm gì người không trở về 
Anh yêu hỡi thôi nay ta đành cố quên nhau đi trong trái tim mình. 

Ngày đó thiết tha tình ta chất ngất 
Mong nộng mơ sẽ không tàn phai mãi mãi 
Yêu thương ngỡ như bền lâu suốt kiếp 
Mà vì đâu người quay lưng chốn nào
                        
                    |
