Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Để Em Đi - Pykun Gia Bảo

Từng ngày đi qua với anh nhẹ nhàng
Vì anh biết bên ai em bình yên
Giờ đây bên em đã có một người
Thay anh yêu em người ơi.

Anh xin chúc em bên tình mới
Sẽ yêu em hơn anh từng yêu
Anh sẽ cười nhìn em ra đi
Nhưng anh sẽ khóc khi riêng mình anh.

Anh vẫn nhớ em lắm khi đêm dài qua
Anh vẫn nhớ vòng tay em ôm anh mỗi ngày
Anh vẫn nhớ con đường nơi chúng ta từng qua
Giờ không em cô đơn đôi bàn chân.

Em hãy hứa ngày đó không nhớ về anh
Em hãy hứa ngày đó không khóc từng đêm
Anh sẽ sống bình yên em hãy luôn thật vui
Anh sẽ quên em nhưng anh yêu em người ơi.
                        
                    |
