Beat|

                        Bài hát: Anh Không Yêu Cô Gái Đó Remix Beat - Hồ Gia Khánh

Tình yêu ơi! Em có biết anh yêu em đến nhường nào 
Anh đếm từng giây từng ngày để mang em về đây 
Hãy nhận một lời xin lỗi của anh, mong em đừng có như vậy 
Bỏ qua em nhé anh xin em tha thứ một lần ... 

Hôm qua anh có nhắn tin với một cô gái trên "zalo" 
Vô tình em hiểu lầm anh với người ta vậy thôi 
Hãy tin anh đi người ta nói yêu anh thì anh cũng nhắn lại cho vui 
Thật lòng chỉ có vậy thôi này người yêu ơi. 

[ĐK:] 
Em là một bầu trời trong xanh luôn ngất ngây nơi lòng anh 
Em là một vì sao chiếu sáng nhắc cho trái tim anh mơ màng 
Đừng vội vàng quên anh em hỡi anh không muốn đôi ta phải cách xa rời 
Chỉ là chuyện nhỏ thôi anh mong em tin anh một lời... 

Giận làm chi nữa em ơi quay về đây làm lại từ đầu 
Để anh được ôm lấy em và nói khẽ bên tai vài câu 
Em là vị trí trong anh duy nhất, ở trên thế gian này 
Anh sẽ là trái tim ngự trị trong trái tim em 
Trọn đời này anh chỉ muốn em tin anh thôi!
                        
                    |
