Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Quên Bản Thân Anh Là Ai - Lý Hải

Người hỡi những phút đắm đuối mê say. 
Thì em ơi có vui khi bên người. 
Người ấy và anh hãy nói đi em. 
Rằng anh yêu em nhiều hay người ấy. 

Tình anh luôn trao chỉ mỗi em thôi. 
Lòng anh luôn có em yêu em nhiều. 
Buồn lắm em ơi khi trái tim em. 
Đã không khắc ghi bong hình anh.

Chorus :
Tình yêu kia em mang giối gian thật nhiều. 
Để giờ em đánh mất chính em hỡi người. 
Tình yêu mới khi ai bỏ rơi em rồi. 
Như em bỏ rơi anh ngày xưa. 
Ngày bên nhau anh mong phút giây êm đềm. 
Mà ngờ đâu ước muốn vỡ tan thật rồi. 
Ngày chia tay em ơi đớn đau vô cùng. 
Anh quên bản thân anh là ai.

Coda :
Na na... Về đây bên anh vẫn mãi yêu em. 
Mình sẽ làm lại như lúc đầu.
Hãy yêu anh hơn hãy hứa đi em. 
Đừng như khi xưa nữa nhé em Hỡi.. .
                        
                    |
