Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Đẹp Trai - Lưu Bảo Huy

Anh không đẹp trai như hot boy em đang từng mơ
Anh không da trắng giống như bao ngôi sao Hàn Quốc
Anh không thẩm mỹ đánh mất đi vẻ đẹp tự nhiên
Anh sơ mi quần jean giản đơn như bao người thôi.

Anh không giàu sang như thiếu gia chỉ sài tiền đô
Anh không hào nhoáng những thứ xa hoa trong cuộc sống
Anh không thích vào bar ngắm hot girl xinh tươi hàng đêm
Anh chỉ yêu con gái dễ thương hiền lành mà thôi.

[ĐK:]
Anh không đẹp trai nhưng vẫn có bao bóng hồng theo
Bởi tính cách trong con người anh là thứ dẫn đặc biệt
Anh sẽ cho em tình yêu đẹp nhất trên đời
Hãy cho anh thời gian chứng minh điều anh nói ra.

Đừng nhìn ai khác ngoài anh, đừng so sánh xem ai đẹp hơn
Vì hạnh phúc ngay trước mặt em, sao cứ phải kiếm tìm
Hãy cứ để anh chăm lo hạnh phúc trọn đời
Mình sẽ yêu nhau bắt đầu từ ngày hôm nay
Đừng nghĩ suy thêm gì.
                        
                    |
