Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thật Quá Ngốc - Thái Lan Viên

Bao lâu nay anh đi một mình trong mưa
Mở mắt trong đêm nhìn em cùng bước bên ai?
Yêu trong tim nhưng sao dại dột che đi
Thật ngốc nghếch lạnh lùng, nhìn như không quen.

Ngày xưa vẫn còn đây
Ẩn nấp trong tim bao nhiêu khát khao
Đợi chờ em, nhìn em ra đi.

[ĐK:]
Mùa đông kia lại gần và nơi đây thật buồn
Chỉ còn anh ôm giấc mộng xưa
Biết em không về nơi đây
Quên một câu yêu
Mà tại sao không thể quên em.

Lòng anh vẫn đợi chờ, bờ môi vẫn nghẹn ngào
Còn thời gian cứ mãi dần trôi
Nói câu ly biệt trong tim, ân tình khôn nguôi
Đôi mắt kia vẫn nói love in your eyes.

[Bridge:]
Nhìn em bước đi bên ai hu ố hô
Còn mình anh trong màn đêm
                        
                    |
