Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Không Biết Bao Lâu (Remix 2017) - DJ TDJ, Thiên Dũng 

Khi anh tỉnh giấc, một ngày không có em bên cạnh 
Một cảm giác trống vắng cô đơn như bao ngày 
Rồi những đêm xuống, nỗi nhớ em càng nặng hơn 
Em ở đâu, có chăng nơi này? 

Chỉ là anh suy nghĩ quá nhiều 
Vì làm sao có thể quên em như em đã từng 
Từng bỏ mặc anh nơi cơn mưa khi trái tim giá lạnh 
Để anh biết anh đang cần ai. 

[Chorus:] 
Em có biết anh yêu em nhiều, thật nhiều lắm! 
Bằng tất cả những gì em từng thấy 
Dù nước mắt cũng đã rơi hết, cuộc tình chia ly 

Anh không biết bao lâu mới quên em được. 
Anh không biết bao lâu 
Mới quên em, quên em được.
                        
                    |
