Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Và Người Yêu Cũ - Yuki Huy Nam, Hà Hải Đăng

Anh sẽ kìm nén trong nỗi đau để em tìm đến,
Sự lựa chọn trong trái tim của em.
Chẳng biết giờ đây em khắc tên của ai kia rồi.
Trong lòng đau nhói không muốn ai đau người ơi.

Hôm qua tại sao em nói em đã quên từ lâu.
Cuộc tình ngày hôm trước nay còn đâu?
Hôm nay người ơi em nói ra những câu thật lòng,
Đoạn đường em bước không biết em sẽ chọn ai.

Em ơi anh mong trọn đời này ta luôn có nhau,
Giữ chặt vòng tay bên em trên đường hạnh phúc.
Anh không mong sao trọn đời này ta sẽ mất nhau,
Giật mình chiêm bao anh nghe lòng quặn đau.

Bao nhiêu ngày nhớ tan vỡ theo bao nhiêu mộng mơ,
Vì cuộc tình anh trao chỉ có em riêng mình em thôi.
Nhưng em vẫn mang ngược trái tim về người yêu cũ,
Mang theo bóng hình một cuộc tình đã quá lâu rồi.

Yêu thương là trao nay hiểu ra yêu thương là đau.
Thì một lời cho nhau để hiểu nhau thêm nhiều hơn nữa.
Em đã thay đổi thì trái tim em ơi hãy nói,
Anh yêu em hơn hay người ấy yêu em hơn anh.
                        
                    |
