Trữ Tình|

                        ANH CALI EM SÀI GÒN (ST Nguyễn Hồng)

Giờ này trời đẹp nắng Cali
Nhưng màn đêm đang phủ kín Saigon
Một mình đếm bước tha phương
Bên thời gian lạnh lùng trôi mãi.

Việt Nam ơi! Vi ệt Nam ơi! 
Hai tiếng nghe sao nghẹn lời
Se thắt con tim bồi hồi
Nước mắt đong đầy bờ môi...

Giờ này trời vào tối Cali
Nhưng Việt Nam đang phải sống một ngày
Một ngày lý thuyết chiêm bao
Nên triền miên tràn đầy giông bão.

Việt Nam ơi! Việt Nam ơi!
Ôi đóa hoa tươi dập vùi 
Trên dấu chân chim lạc loài
Phong kín tâm tình buồn vui.

Em chắc bây giờ thầm mơ đến chốn xa xôi
Tôi ở bên này chỉ còn kiếp sống đơn côi
Rồi niềm tin đi vào lòng từng ngày
Và tình nhớ ngỡ hồn mình miệt mài.

Ước mơ một ngày vui sẽ đến...

Giờ này dù trời sáng hay đêm
Bao giờ quên từng tiếng mẹ hiền
Tuổi già dõi mắt đăm đăm 
Theo đàn con mịt mùng xa vắng.

Việt Nam ơi! Việt Nam ơi! 
Ngăn cách xa xôi ngàn trùng
Xin hãy cho tôi một lần
Đi khắp nẻo đường Việt Nam!
                        
                    |
