Nhạc Trẻ|

                        Mưa nhẹ rơi em lặng lẽ chẳng lời nói từ biệt
Bỏ anh lại chiều phố vắng lòng anh đắng ngắt 
Còn ai nói câu tâm tình?

Những dòng chữ chẳng hờn trách càng làm anh đau lòng 
Đã khép lại một quá khứ mình từng hạnh phúc chẳng hề nuối tiếc
Chẳng hề cho anh biết lí do.

[ĐK:]
Anh sẽ vẫn mãi đợi chờ cho dẫu em cứ lặng im
Anh sẽ vẫn mãi đợi chờ dù đời thế nào
Vẫn nhớ những lời đã hứa mình bên nhau mãi 
Dù mai sau có bao đổi thay.

Em có hay lúc anh buồn anh nhớ hơi ấm của em
Anh muốn mau chóng ôm chặt hình dáng của em
Cho đôi ta cùng bên nhau yêu nhau suốt kiếp 
Hãy quay lại nhé heee...
                        
                    |
