Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Cần - Châu Việt Cường

Ngày em quay lưng đi anh đã nhiều đêm ôm suy nghĩ
Tình anh có lỗi chi hay là con tim mờ lý trí
Tất cả trao em rồi để giờ nhìn em quay bước vội
Cùng trong tay bên người mới đẹp đôi.
Tình anh có bao dung dẫu mọi điều em cho là đúng
Vì em với đam mê bỏ cuộc tình em thành hoang phế
Chuốc lấy bao ê chề giờ em lại bước quay trở về
Còn chi đâu em ơi đã muộn rồi.

ĐK:
Tình yêu có không giữ xin đừng tìm nhau khi đánh mất
Vì anh đã tha thứ cho em biết bao nhiêu lần rồi
Cứ thế em vô tâm dửng dưng em quay đi với đời
Chìm dài trong màn đêm, em như thiêu thân đâu cần biết.
Tình yêu có không giữ xin đừng tìm nhau khi đánh mất
Dù yêu em đến thế nhưng anh vẫn không thể quay về
Tất cả đã trôi xa bao nhiêu ký ức của hôm qua
Đành vậy thôi từ đây ta hãy xem nhau như hai kẻ xa lạ.
                        
                    |
