Rap Việt|

                        Bài Hát: Anh Chỉ Là - T-Monkey

Ver :
Đợi chờ là vô nghĩa điều đó có phải không em
Đợi chờ làm anh đau khi người đó mãi trong em
Anh chỉ là 1 cái bóng luôn dõi theo em từ sau
Anh chỉ là 1 điểm tựa, là bờ vai em gối đầu

Anh chỉ muốn được bên em lo cho em từng chút
Luôn quan tâm, luôn chăm sóc bên cạnh em từng phút
Anh đã cố nhưng không thể giúp em quên người ta
Tất cả những gì anh có là một tình yêu thật thà

Và...có khi nào em dành cho anh tình cảm như người ấy
Như em đã từng yêu người ta và sẽ mãi là như vậy
Còn anh chỉ là thằng khờ mãi yêu em trong mộng mơ
Anh yêu em...yêu mù quáng...yêu đến khi anh tắt thở

Chỉ vậy thôi...chỉ vậy thôi anh chỉ yêu em như vậy thôi
Chỉ vậy thôi...chỉ vậy thôi tất cả những gì anh đánh đổi
Anh xin lỗi vì sự quan tâm dành cho em là thừa
Xin lỗi vì không thể lo cho em như anh từng hứa ...
.
Hook : x2
Vì anh chỉ là một thằng ngốc, anh mãi mãi là người đến sau
Tình cảm đó chẳng thể nào lay nỗi dù anh yêu em nhiều đến đâu
Em cần anh hay người ta lựa chọn cuối cùng hãy nói đi
Để tự giải thoát cho nhau từ nay mỗi người 1 lối đi

Vì anh chỉ là một thằng ngốc, anh mãi mãi là người đến sau
Tình cảm đó chẳng thể nào lay nỗi dù anh yêu em nhiều đến đâu
Những ngày tháng qua thật đẹp và điều duy nhất anh nhận ra
Anh chỉ là người thay thế, chỉ là cái bóng của người ta ...
                        
                    |
