Nhạc Trẻ|

                        Người yêu ơi anh quá khờ khi vội tin tiếng thế gian 
Là anh không tin trong trái em chỉ yêu mình anh 
Để rồi khi em bước đi anh mới chợt nhận ra 
Là trong con tim anh vẫn rất yêu em. 

Người yêu ơi anh quá khờ khi để em cất bước đi 
Lệ em rơi trên mi xót xa anh chẳng hay tình em 
Bóng hình em nay rất xa trong đêm buồn mình anh 
Chờ bình minh lên anh đón em về. 

Giờ anh đã đánh mất người yêu thương anh nhất 
Để từng đêm nơi đây con tim mang bao yêu thương có biết thôi. 

ĐK: 
Giờ anh ngồi anh hát 1 mình cầu mong em sẽ quay về cùng anh 
Vì từ khi em ra đi bên đời còn anh với anh cô đơn cô đơn vì vằng em. 
Từng đêm buồn anh khóc 1 mình cầu mong đêm sẽ phai tàn và em 
Đẹp như ban mai tinh khôi em về cùng anh trong thứ tha lỗi lầm vì anh quá khờ phải ko em.
                        
                    |
