Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Sẽ Tập Quên - Châu Khải Phong

Anh sẽ tập quên đi một câu chuyện thật buồn
Về người mà anh yêu đã cho anh thất vọng
Dù anh thử cố gắng xóa, một hy vọng dù nhỏ nhoi
Lòng anh không chút nào nguôi.

Anh sẽ tập quên đi những ngày tháng mong chờ
Và anh sẽ xóa hết những cảm xúc trong tình yêu
Anh không mang theo bao hơi ấm của ngày xưa
Vì hơi ấm đâu còn là của em.

Ai hứa yêu tôi vậy mà
Để giờ đây chia tay thế sao hỡi người
Nụ cười rạng rỡ và làn tóc rối
Giờ đây đâu còn là của em.
Ai hứa yêu tôi vậy mà
Để rồi mang cho tôi đớn đau thế này
Những lời nói mà em hứa chỉ là
Vậy thôi sao, một trò đùa
                        
                    |
