Trữ Tình|

                        Bài Hát: Anh Hãy Về Quê Em - Việt Hoàn (NSƯT), Thu Hà

Em ơi Hãy đến thăm, quê hương anh Thái Bình
Về ngắm biển Đồng Châu khi chiều về sóng vỗ
Xa đưa tiếng sáo diều, nghe giọng hò thiết tha
Hoàng hôn chiều tím biếc, êm đềm những khúc ca

Anh ơi hãy đến thăm, quê hương em Thái Bình
Những cánh đồng phù sa ngạt ngào hương lúa chín.
Thương anh em vẫn chờ, nong tằm ươm lứa tơ
Em dệt đôi áo mới cho tình yêu chúng mình.

Quê hương em sớm chiều vang tiếng hát,
bàn tay em gieo hạt cho đồng lúa thêm xanh,
Thái Bình ơi, ơi ơi.. xôn xao những chuyến đò,

Nhớ thương lời hẹn hò
Dù mai có đi xa, vẫn một lòng thiết tha
Gửi về quê hương ta một tình yêu bao la
                        
                    |
