Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Không Đòi Quà (Acoustic Mix 2014) - DJ Tricky

[Intro:] 
Only C (boy bánh bèo) 
Karik (boy nhà nghèo) 

[Ver 1:] 
Anh này, đẹp trai này, đại gia này 
Nhà giàu tiền tiêu thả ga, xây riêng hồ bơi để nuôi cá 
Anh thì nghèo khó, tiền chẳng có 
Nhà nghèo vì mẹ đâu có cho, xây riêng công viên để nuôi chó 
Anh kia khi yêu em thì, mua cho em những món đắt tiền 
Luôn luôn tặng em rồi sai khiến (khiến em luôn đau đầu) 
Anh đây khi yêu em là, trao cho em con tim chung tình 
Em ơi hãy lắng nghe anh này...! 
Yêu anh đi em... anh không đòi quà 
Chia tay... anh không đòi lại quà 
Anh yêu... anh không đòi quà 
Yêu em... anh không đòi lại quà. 

[Ver 2:] 
Thằng kia... ra đường là đại gia 
Về nhà... sung sướng làm đại ca 
Quen em... tiền bạc xài thả ga 
Nhưng chia tay... lại tới nhà đòi lại quà 
Anh không như thế... không nhiều tiền 
Đồ anh xài mua ở chợ Kim Biên 
Nhưng cam kết nhà có xe đạp riêng 
Lỡ chia tay anh sẽ không làm phiền 
Anh biết anh không được đẹp nhưng anh không vô duyên 
Tài chém gió anh có nhưng mà anh không thuộc dạng bị điên 
Trừ quà cáp được tính bằng hiện kim 
Còn lại anh hứa gì là anh sẽ tặng liền 
Boy nhà nghèo là boy nhà nghèo 
Không ai thích vì chê quà bèo 
Boy nhà nghèo là boy nhà nghèo 
Vì boy nghèo nên không ai theo. 

[Hook:] 
Khi yêu nhau anh quan trọng lời nói 
Đã nói lúc trước khi yêu ai 
Sẽ không 2 lời, dối trá (oh babe babe) 
Bao năm trôi qua 
Và tình yêu anh trao cho em không phôi pha 
Em hãy lắng nghe anh mà!
                        
                    |
