Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Thích Em Như Xưa (Remix) - Lương Gia Hùng, Lương Gia Huy
Sáng tác: Hồ Duy Minh

Anh đã nói rằng, dù ra sao
Dù thế nào, ta vẫn như vậy
Vẫn như ngày nào thôi em hỡi
Đừng bon chen cuộc sống đua đòi.

Dù vẫn biết cuộc đời luôn thay đổi
Nhưng đổi thay là ở con người
Anh mong rằng một ngày em sẽ hiểu
Và em sẽ quay về bên anh
Đừng đam mê (nữa) người ơi!

ĐK:
Anh ghét em ham chơi, ghét em thích đua đòi
Ghét em sống buông lơi những đêm dài tăm tối
Anh thích em như xưa, dễ thương, rất ngoan hiền
Dẫu em chẳng chưng diện mà vẫn đẹp tự nhiên.

Anh nghét em xa hoa, ghét em sống sa đoạ
Ghét em tính chảnh choẹ, một tâm hồn buồn tẻ
Anh thích em như xưa, nói năng rất nhẹ nhàng
Dẫu em chẳng phũ phàng
Người ơi, người đã đổi thay rồi.
                        
                    |
