Beat|

                        Bài hát: Anh Sẽ Tốt Mà Beat - Phạm Hồng Phước, Thùy Chi

Hãy cứ bước đi, đừng quay đầu nhìn lại
Hãy cứ bước đi, đừng lưu luyến chi
1,2,3 câu chuyện tình ta tan ra
Đôi mình chẳng còn lưu luyến chi đâu.

Anh sẽ tốt mà sẽ tìm người mới quan tâm và hạnh phúc
Anh sẽ tốt mà nên em đừng lo lắng hay nói do ta không hợp
Anh sẽ tốt mà nên rồi nỗi đau sẽ qua nhanh mà thôi
Những kỷ niệm này anh xin giữ lại nơi tim.

[ĐK:]
Nhớ đến khi xưa đôi mình hẹn hò quen nhau
Quán xá xung quanh ven đường ngập màu yêu thương
Em đã ôm anh ngại ngùng, đan tay vòng qua lưng tựa đầu ấm áp.

Phố xá nơi đây thị thành dòng người đông đúc
Thế chắc hạnh phúc tắt đường...chưa kịp ghé qua
Chia tay nhau rồi...anh làm người cô đơn.(x2)
                        
                    |
