Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Sẽ Mạnh Mẽ Yêu Em Remix - Mr.Siro, DJ

Đêm khuya vẫn trằn trọc 
Tinh mơ vẫn thẫn thờ 
Vậy cho đến bao giờ 
Xa như sao trên Trời 

Tâm can anh rối bời 
Làm sao để có em 
(Tại sao lại nhớ đến như vậy 
Nhớ nhớ nhớ đến như vậy) 

Ngày qua ngày tinh thần anh thả trôi ngàn phương anh nhớ bóng hình 
Lòng anh giờ đây là những vần thơ miên man anh vẽ mối tình 
Anh không biết tại sao 
Anh vẫn không biết tại sao anh nhớ em 

[Chorus 1:]
Mà em ơi! 
Trái tim em đã có ai chưa? 
(Sao lo ghê oh...) 
Nếu em đang hạnh phúc bên ai 
(Hoang mang ghê oh...) 
Chắc tim anh tuột dốc không phanh 
(Như cơn ác mộng ...) 
Nói anh nghe rằng sẽ yêu anh 
(Sao em im lặng...) 

[Chorus 2:] 
Gạt đi hết những cô đơn tồi tệ nhiều năm 
Đóng băng trái tim nhưng giờ anh sẽ mạnh mẽ yêu em 
Chỉ là mơ nhưng đã rụng rời 
Chưa yêu đã tơi bời 
Giờ suy tính thế nào! 

Vần thơ không thể nào bay cao 
Những gì lãng mạn vẫn cứ nghẹn ngào không tuôn 
Chiều miên man sao lại nhớ nhớ ai 
(Chiều miên man nhớ ai) 

[Coda:] 
Nếu em mở lòng em sẽ thấu 
Cả thế gian này anh chẳng cần 
Giữ em trọn đời mặc gian nan 
Dẫu muôn nơi bộn bề chen lấn 

Vì em có hết điều anh hằng mơ 
(Dành em hết sự lãng mạn) 
Vì anh đã hứa là không phai mờ 
Vì duyên đã đến người chớ làm ngơ 
(Dành em hết sự lãng mạn) 
Vì phận này không muốn lỡ
                        
                    |
