Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Quên Em Gái Quê Rồi - Phi Bằng, Lý Diệu Linh

Anh cứ vui bên người, anh cứ cười cùng ai
Anh cứ trăng hoa cùng, bên bao người mà anh ước mong
Bao câu thề ngày xưa, nay như là tiễn đưa
Khi dứt cơn mưa rồi, mộng cũng tàn dần theo tiếng mưa
Đâu thích anh thay lòng, yêu thích người giàu sang
Nên trót đem ân tình, trao cho người mà không tính chi
Như trăng vàng quê hương, như trăng giờ chẳng yêu
Trăng lẽ loi bên trời, như mãnh đời tình em gái quê
Mình tôi, giờ đang vui với tình mới
Đâu biết em nơi đây ngày đêm mong nhớ về nhau
Lòng muốn hỏi vì sao? anh quên quên mau câu hứa ban đầu
Ôi! xót xa dâng trào tôi nghẹn ngào, chẳng nói nên lời
Đành mang tình xưa chôn xuống vựt sâu...
Nhưng cớ sao con tim ngày đêm đau nhói triền miên
Nào dám hờn giận ai, nhưng sao nghe cay đắng trong lòng
Anh đã quên câu thề anh đã quên rồi tình em gái quê....
                        
                    |
