Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Biết Yêu - Billy Nhựt Minh (HKT)

Hi babe! Think so for you. I want to say ‘’who is this?’’. 
Sau bao sóng gió ta được ở bên nhau một giây gần em thôi anh cũng hạnh phúc lắm rồi. 
Niềm vui nào vui hơn khi đôi tim ta chung một nhịp, nắng mưa có nhau bao ngày sau. 
Sau bao nhiêu thử thách, ta trở về bên nhau, bình yên là đôi khi ta có nhau trong vòng tay. 

Và khi gần bên em anh nghe lí trí nói rằng, trái tim anh đã trao về em 
Nếu như em là mây, xin mang mưa về đây cho con tim anh đong đầy. 
Tự hỏi lòng anh tại sao lại thế, nhớ em khi đêm về. 
Anh đã biết yêu rồi sao? 

Nếu như em là gió, hãy xua tan mây đen cho ánh nắng ấy chan hòa. 
Nhịp tim của anh đang rung lên từng cơn mỗi khi nhớ đến người. 
Người ơi, anh đã yêu em. 
Anh giờ đã biết yêu.
                        
                    |
