Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Biết Tin Ai? - Nguyên Hy

Từng ngày tháng tháng, nới đây tình Yêu đắp xây, có yêu có nhớ co mong tất cả dành cho em.
Rồi thì yêu thương cũng sẽ trở thành kỷ niệm, dẫu yêu dẫu nhớ dẫu mong cũng chỉ vậy thôi.
Rồi mùa Xuân đến, a mang yêu thương vào tin, giữ cho mình e suốt mùa Thu qua a như lặnh căm nhiều hơn.
Hạ về a nhớ, nhớ e lần gặp đầu tiên,đến Đông càng nhớ nhớ em gấpp bao lần..
Dk: 
Từng ngày trôi qua bên a thời gian dường như đã quá vô tình, hằn sâu mắt a những yêu thương không thể nào tàn phai.
Thế gian thường nói rằng, nếu yêu nhau thật lòng thì không phải cách xa đâu người hỡi..
Mà vì sao a lại không thể có được niềm vui như bao người, e nói sẽ bên a nhưng hứa sao rồi lại quên.
Dòng đời đã đổi thay, và e đã khác xưa rồi, giờ thì a biết tin ai nữa đây.. người yêu ơi...
                        
                    |
