Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Hãy Đi Đi - Thanh Thảo

Này ngày hôm qua em trông thấy anh 
Đang đi bên cạnh ai.
Chậm lại một giây em vẫn nghi ngờ. 
Em đã tan biến đi từ khi anh cầm tay và hôn lấy ai kia. 
Để em lệ đôi mi đằng sau lưng anh mà anh nào đâu thấy. 

Anh còn ôm người ta trong chiếc áo sơ mi 
Mà em tặng anh mới hôm qua tự tay em đã mua lấy. 
Sao lại quên đi quá vội vàng 
Để mình em lang thang với ngỡ ngàng. 

Hãy dừng lại đi tình yêu ta trao nhau đầy hoài nghi 
Từng lời dối gian. 
Sẽ nhớ mãi phút giấy này em thật đau đau đau 
Nhìn vào thật sâu sâu sâu trong trái tim em. 
Hãy bước đi xin đừng ngoảnh lại và đi đi đi 
Giờ còn lại chi chi chi anh hỡi hãy đi đi
                        
                    |
