Beat|

                        Bài hát: Anh Sai Rồi (Beat & Instrumental) - Sơn Tùng (M-TP)

Nếu ngày mai, Em rời xa Anh. Anh không biết sống thế nào đây?
Con tim Anh nhói đau từng cơn. Anh biết, hạt mưa không ngừng rơi khi thấy ngủ...
Xin thời gian, hãy trở lại đi. Anh không muốn mất Em người ơi!
Con tim Anh nhói đau từng cơn. Anh khóc, vì Anh biết mình sai, tất cả là vì tại Anh...

Anh sai rồi, Anh sai rồi. Xin Em một lần, hãy nói "Em yêu Anh"
Anh xin nhận, nhận hết nỗi buồn
Đừng rời xa kỉ niệm, Anh vẫn ở đây ngóng chờ Em

Giờ Em ở đâu? Tìm Em ở đâu? Sao Em nỡ bước đi rời ra?
Hãy quay trở về bên Anh. Một lần thôi Em, Anh đã sai rồi
Anh như gục ngã, chìm đắm trong ly rượu say
Xin Em một lần, tha thứ quay về bên Anh...
                        
                    |
