Nhạc Trẻ|

                        Có lúc anh nghĩ về cuộc tình của chúng ta, người yêu ơi em có yêu anh thật lòng.
Có lúc anh thấy rằng cuộc đời qua bể dâu tình yêu em trao anh không còn đậm sâu.

Anh đã cố gắng nhiều để làm em thấy vui dù anh biết em đã không còn tình yêu
Anh đã cố gắng nhiều sợ rằng khi mất em cuộc đời anh rồi sẽ không còn ý nghĩa

Nhưng em quay bước đi trả lại anh yêu thương ngày nào, còn lại đây nỗi xót xa chờ mong

Dù em đã mãi mãi xa rời chốn đây, lòng anh vẫn nhớ em người yêu hỡi
Nếu mai này một ngày chúng ta gặp lại thì người ơi em có mỉm cười chào anh!

Người nơi xa, đang vui có còn nhớ anh và ai khác có yêu em nhiều như anh?
Xin em đừng em đừng, đừng quên có anh nơi này, thầm chờ em anh mãi yêu mình em!
                        
                    |
