Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Phải Đi 
Ca sĩ: Chánh Mạnh

Ngày quá khứ có làm tiếc nuối
Những yêu thương tưởng chừng đã hết
Khi gặp người cứ nghĩ anh không thể yêu
Nào có biết những gì sẽ đến
Bấy lâu nay anh không thể quên
Nhưng ngượng ngùng cố lắng nghe nhịp tim.

Và anh biết biết tình sẽ hết
Nếu quan tâm yêu thương về em
Biết rằng mình không thể yêu em được lâu
Và anh ước có người tiếp bước
Sẽ yêu em như anh từng yêu
Mang nụ cười, ánh mắt sâu vào tim.
(Mang nụ cười, ánh mắt ghi vào tim.)

[ĐK:]
Và anh luôn mong đi bất cứ đâu
Sẽ có người đi cùng
Tìm bầu trời của riêng đôi ta em nhé!
Bình yên chưa lâu mưa ngâu rẽ đôi
(Bình yên chưa lâu cơn mưa cuốn trôi)
Đến bất chợt xóa nhòa
Chỉ còn lại nỗi đau trong màn đêm.

Ngày anh buông tay mi em có cay
Chắc suốt tình yêu này
Chẳng còn được ở bên quan tâm em nữa
Thì xin em xem thương đau chỉ như
Gió bất chợt xa rời
Nhường dòng đời dõi theo em hạnh phúc.

|
