Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Đến Bên Em - Dương Minh Tuấn

Hỡi anh yêu xin người hãy đến bên em
Ngày đêm em mơ về chàng
Cớ chi anh cứ ngại câu nói yêu nhau thế
Vì sao không tin hỡi anh.

Đã yêu anh cho dù mưa nắng hay giông tố
Tình em một lòng vẫn thế
Hãy tin em tin vào tiếng nói con tim nhé
Để cuộc đời mình có nhau.

[ĐK:]
Xin người đừng ơ hờ để tim em héo hon mãi
Mong chờ từng đêm dài lòng không vơi nhớ anh

Cho dù ngày mai này vì ai anh đã vương vấn
Yêu người rồi đau buồn thì xin anh yêu luôn nhớ
Em sẽ đến bên anh.
                        
                    |
