Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Từng Yêu Em - Dương Nhất Linh, Sunny Điểu
Sáng tác: DC Tâm

Em đã đi rời xa mất anh
Để những yêu thương phai nhòa trong dòng ký ức
Anh vẫn yêu em thôi
Dẫu rằng thời gian không chờ đợi một ai.

Ngày em cất bước ra đi nước mắt chia ly
Không thể nói với em rằng, 
em hãy ở lại một phút với anh
Rồi người ấy nắm tay em xa khuất nơi anh
Sao tháng năm cứ trôi nhanh trong anh tồn tại ký ức.

[ ĐK: ]
Một người con gái đã đến và yêu anh
Khi anh gục ngã ở bên đời anh luôn có em
Mình đã hạnh phúc với nhau rất lâu
Anh cứ ngỡ rằng mai sau 
đôi ta không bao giờ cách xa.

Người ơi em có nhớ anh từng đêm qua
Dấu yêu đã tan mà anh cứ dối lòng mình
Anh không quên được em
Anh nhìn vào màn đêm
Cứ thế bao ngày anh buồn mình thôi.
                        
                    |
