Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Yêu Em Đơn Phương Đấy (Piano Version) - Gin Tuấn Kiệt

Đi sau lưng em bao lâu yêu em chẳng dám thành câu.
Ngày từng ngày lại nhiều thêm nỗi đau.
Em như hoa kia đầy gai, tim anh chẳng thể chứa ai, đành là tù nhân mãi.
Để từng giờ phút trôi dần, để chờ đợi chút hy vọng.
Chỉ cần nhìn thấy và được cầm lấy, một lần tay nắm tay

Hãy giữ anh trong con tim em cho anh yêu em, thương em dù ngày tháng trôi.
Cho môi kề môi yêu như vậy thôi, đôi khi chẳng cần biết gì.
Xin em hãy giữ anh mãi, anh mãi.
Đến khi nao em mới nhận ra, hai ta từ lâu đã không còn như lúc đầu.
Yêu em đậm sâu nên không thể giấu cho riêng mình.
Anh sẽ phải nói "Anh yêu đơn phương em đấy!"
                        
                    |
