Beat|

                        Bài hát: Anh Là Của Em Beat - Bảo Uyên

Baby em chẳng hiểu trái tim em đang
Như điên lên nghĩ suy ngổn ngang
Con tim em vẫn mãi mang theo hình dáng ai

Em trông theo bóng anh xa xa
Con tim em bỗng nhiên hiện ra
Câu iu thưong em ủ ấp những ngày qua

1 2 3 và con tim em run từng nhịp
1 2 3 dòng suy tư em chẳng đuổi kịp
Cause you are mine 
You are mine

ĐK:
Đêm đêm cứ nhớ vu vơ ai kia đang mong chờ
Con tim đã lỡ thương anh.. Oh oh
Nhưng sao đôi môi cứ mãi chẳng thể nói ra lời
Bae i really like u

Hãy cứ bước đến bên em Nói yêu em nhé người
Cho ai kia thôi chờ đợi
Cho con tim em cứ mãi vu vơ ngẩn ngơ
Phải làm sao giờ? Lalalaaa..

Rap:
Yo, em thích anh
Thích nụ cười anh
Thích luôn cả ánh mắt anh nhìn em mỗi khi bên cạnh
Thích luôn giọng nói thích luôn cả cái tên
Thích quá trời quá đất chẳng cần rượu em cũng say mèm..

Bae why u make me crazy
Baby i want u really i like u
Ohm~ e lại điên lên khi thấy nụ cười
Của ai đó trời ơi

Coda: 
Phải làm sao khi mà em
Chẳng thể ngưng nghĩ về anh
Ước rằng anh sẽ cạnh bên
Cầm lấy tay em và mãi chẳng rời xa..
                        
                    |
