Beat|

                        Bài hát : Anh Vẫn Còn Yêu Em - Minh Vương M4U

Vẫn biết là em với anh giờ đây chẳng là gì 
Mà sao vẫn đau khi thấy em đi bên người khác 
Vẫn biết từ lâu tất cả cũng đã phai nhạt màu 
Nhưng chưa khi nao anh quên những giây phút ban đầu. 
Những lúc gặp nhau nói anh giờ đây ổn rồi mà 
Mà em biết không anh cố che đi nỗi buồn đó 
Muốn xoá sạch đi để bước tiếp để yêu một người 
Nhưng anh không thể bởi vì anh vẫn còn yêu em. 

[ĐK:] 
Phải chi ta có thể một lần thôi em hỡi
Hoán đổi cho nhau để em biết anh yêu em thế nào 
Để cho em sẽ biết niềm đau anh phải gánh 
Khi cứ yêu em dẫu biết tim em nay đã nguội lạnh. 
Phải đâu anh yếu đuối,tại vì yêu em thôi 
Nước mắt anh rơi giữa đêm khuya vắng, anh điên mất rồi 
Ngày qua anh vẫn sống, nụ cười anh vẫn hé 
Nhưng em biết không anh chưa bao giờ thấy lòng bình yên.

Rap: 
Khi em ra đi mang trong anh mang theo bao yêu thương
Có hay trong tim anh trong cơn đau thương này
Ánh mắt ấy mãi luôn hằng sâu trong con tim anh đến với em ngày xưa
Từng ngày dài từng ngày dài lòng nhớ em
Mãi không quên mãi không nguôi đến khi nào ta có thể trở lại
Ánh mắt ấy sẽ quay về bên anh nhưng đó chỉ là giấc mơ mãi xa
                        
                    |
