Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Mơ - Kasim Hoàng Vũ

Có những lúc anh mơ là chim bay
Anh mơ ước được trở về quê hương 
Trở về mái tranh nghèo nàn anh mơ 
Mơ về quê cũ cánh chim phiêu du.

Cho mai sau anh sống nơi quê nhà 
Bên mái tranh thơ mộng
Anh sống vui bên mái tranh thơ mộng với yêu thương. 

Có những lúc anh mơ là danh ca
Luôn ca hát cho cuộc đời tươi vui
Ngày ngày sẽ theo nhịp đàn vô tư 
Khung trời mênh mông hát lên câu ca.

Anh miên man ca hát cho muôn người
Trong tiếng tơ xa vời 
Anh hát ca cho thế nhân muôn đời sẽ yêu nhau.

[ĐK:]
Và anh mơ sẽ sống mãi với em 
Lứa đôi uyên ương ngàn năm vững bền 
Tình ta năm tháng vẫn luôn trong xanh 
Tình yêu luôn luôn trong xanh.

Vòng tay ân ái đắm đuối thiết tha 
Giữ cho tâm hồn mình không ngỡ ngàng
Đời ta êm ái sống cho con tim sống cho con tim.
                        
                    |
