Rap Việt|

                        Bài Hát: Anh Sai - Elbi, UriBoo, Spu, TON

Em không hỉu đâu ? người a iu chính là em !
Em không biết đâu ? người a mong chính là em !
Mà sao em không chịu thấu mối tình đầu còn gian dỡ ...
Cố in lên trang vỡ ...
Và lâu khô giọt nước mắt bấy lâu nay đã dại khờ ...
Nhớ anh nhớ em điều đó thiệt mà !
Lỗi do anh nên bây giờ cuộc tình đã kô còn thiết tha ...
Anh vẫn mún em biết là ...
Tình cãm dành cho em nó không như em nghĩ đâu ...
Cố hít hơi thật sâu cùng điếu thuốc hòa vào điệu nhạc ...
Nge a giãi thích đi đừng để nỗi lòng kia phãi tan nác ...
Ví ai ... vì ai ? ... củng vì anh ... củng vì anh ............
Hãy làm lại tất cã để mối tình lại thêm xanh ...
Hãy tin a dù 1 lần để nc mắt không còn rơi ...
Hiểu cho a để nụ cười sẽ lại nở
Lời cúi a xl vì tất cã / những lổi lầm bao ngày qua ...
Anh chĩ iu em thôi mà ... anh chĩ có mình em thôi mà ...

Mel: TON

Cuộc sống không như ta mong, vì anh đã sai để người lạnh giá
Cầu mong cho em quên đi, và tha thứ anh lỗi lầm ngày trước
Tình yêu anh không đổi thay, chỉ mong 1 lần tha thứ
Xoá ký ức để nổi đau sẽ vơi dần theo thời gian

Dù cho em không thứ tha, thì anh vẫn mong người hanh phúc
Vì anh không như em mong, miễn cưỡng cũng không dc gì nữa
Vùi chôn yêu thương bên nhau, bước đi nhìn em hạnh phúc
Đừng bắt anh quên đi người ơi

Ver 2: Elbi

Đừng bắt ... a phải wên [x2] ...
Quên đi 1 ng` mà ng` đó ... đã cắt bước đi thật xa ...
Yên đc kô ... nhớ ng` tar ... sao lại kô ... mún đc la [thật to]
Huh ... anh xin lỗi em ...
Nhưng thật ra tất cã sự thật ko như e nghĩ đâu ...
Mọi chuyện xảy ra thật tình cờ ko như e nghĩ đâu ...
Biết mà làm sao . cố wên thì làm sao ...
Làm sao để wên đi hết... hình bóng 1 ng` con gái ...
Chỉ tại a sai ... là tại a k phải ..
Ko có em pên cạnh ... thật sự là rất trống trãi ...
Những ngày bùn thời gian trôi wa thật nhanh trời lạnh ...
Bàn tay ấm áp ko còn ... Lời nói đầu môi .... ko hồn
Cám dổ vì a k thể bc' wa vết xe đổ ...
Giọt nươc' mắt đã tuôn tràn ... củng ko thể lâu khô ...
Lời xin lỗi cuối cùng chỉ mong e tha thứ ...
Và lời xin lỗi cuối cùng ... nghẹn lời mong được thứ tha ...

Mel 2: Urib0o

Vì yêu em đã mất đi quá nhiều
Từ em không dám trong mong gi
Người đến chi để nay lòng người thay đổi
Em đã không còn tin
Giờ đây chia đôi lối 2 con đường
Người quen mà sao giống như xa lạ
Tình iu chết theo 1 ng con gái
Ta mất nhau từ đây
Mất nhau từ đây
                        
                    |
