Nhạc Trẻ|

                        Anh đã nói dù ra sao dù thế nào ta vẫn như vậy, vẫn như ngày nào thôi em hỡi đừng bon chen cuộc sống đua đòi. Dù vẫn biết đời luôn thay đổi nhưng đổi thay là ở con người,anh mong một ngày em sẽ hiểu và em sẽ quay về bên anh đừng ham mê người ơi!

Anh gét em ăn chơi gét em thích đua đòi,gét em sống buông lơi những đêm dài tâm tối. Anh thích em như xưa dễ thương rất ngoan hiền dẫu em chẵn chưng diện mà vẫn đẹp tự nhiên.

Anh gét em xa hoa gét em sống xa đọa,gét em tính chanh che một tâm hồn buồn tẻ.Anh thích em như xưa nói năng rất nhẹ nhàng anh chẵn sống phũ phàng người ơi người đã đổi thay rồi.
                        
                    |
