Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Rất Yêu Em - Khánh Phương

Em đã nói sẽ đi với anh đến suốt cuộc đời
Em đã nói sẽ mãi mãi chỉ yêu mình anh
Em đã nói dù có sóng gió dù có khó khăn
Thì tình yêu em cũng sẽ không bao giờ đổi thay.

Vậy mà sao dường như bao nhiêu ngày thiếu vắng anh
Em đã lỡ ra đi cùng một người khác
Bỏ lại anh bơ vơ trong nỗi xót xa nghẹn ngào
Khiến trái tim anh lại nhói đau vì yêu em.

[ĐK:]

Anh đã làm tất cả vì em, chỉ là những nỗi đau vậy sao
Anh đã cố gắng chờ đợi em, mà sao em nỡ vô tình
Vì em không còn yêu anh, hay vì người đó tốt hơn anh
Để giờ đây em chỉ muốn rời xa anh.

Trái tim đã bật khóc vì em, chỉ nhìn thấy em bên người ta
Giọt nước mắt cạn khô, để lại nỗi đau bao ngày
Bao kỉ niệm giờ đây, chỉ còn lại những giấc mơ
Mãi xa rồi hạnh phúc chôn trong kí ức đau buồn.
                        
                    |
