Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Tin Mình Đã Cho Nhau Một Kỷ Niệm - Thu Thủy, Lương Bằng Quang

Lần đầu tiên thấy em,
Chỉ muốn đến thật gần chào em thôi.
Mong niềm vui hiện lên môi xinh.
Lần đầu tiên nắm tay,
Anh không tin ngón tay từ em yêu,
Lại vuốt ve, níu đôi bàn tay anh.

Cho đêm nay khi vầng trăng lên cao rồi,
Mình em ngây ngô mong chờ ánh nắng mai.
Đang vu vơ đang hình dung trên con đường
Mình tay nắm tay.

Có một ngày
(anh quên đi thời gian trôi dần)
Tay cầm tay nhau 
(anh quên đi mình đang nơi đâu)
Qua từng nẻo đường 
(nhưng trong tim mình nhớ ra em một thiên thần)
Có ai ngờ 
(anh chưa tin vào đôi tay này)
Trong tình yêu 
(ôm em ngay ngày ta quen nhau)
Như một giấc mộng 
(nhưng anh tin mình đã cho nhau một kỷ niệm)
Sẽ mãi mãi không quên được em.
                        
                    |
