Trữ Tình|

                        Sáng tác : Nguyễn văn Đông

 ---------

 Tàn một đêm trao nhau lời cuối.
 Ngoài lều sương Sao Mai đầu núi.
 Tròn một đêm chiến tuyến bên nhau,
 Cạn lời thương trút hết cho nhau
 mà nghe còn thiếu.

 Mình gặp nhau thân trai thời chiến.
 Hồn còn xanh đem nung lửa chín.
 Vừa ngày qua áo trắng thư sinh,
 mà chiều nay gối súng chinh biên,
 xót xa niềm riêng.

 ĐK :
 Còn đây phút cuối, tay nắm trong tay, anh đó tôi đây.
 Bèo mây chung kiếp, không nói ra câu nhưng cũng tương sầu. 
 Đường tên mũi giáo, chinh chiến điêu linh, xương máu sanh linh. 
 Đời trai dâng hiến, non nước thanh bình muôn thuở yên vui.

 Từ ngàn xưa chim bay về núi.
 Và dòng sông tuôn ra biển lớn.
 Đời còn ghi những nét thương đau,
 cầm bằng như ANH TRƯỚC TÔI SAU.
 Biết bao giờ nguôi?
                        
                    |
