Nhạc Trẻ|

                        Ở một nơi nào khác chúng ta không bao giờ gặp nhau.
Một thời nào khác anh chỉ là một người biết em.
Và một giây phút khác chậm lại, em không đến trong giấc mơ của anh.
Cuộc sống mới vẫn sẽ bắt đầu cho anh.
Ở một nơi nào khác tên em rồi anh cũng lại quên.
Một thời nào khác khi em về không làm nhớ thêm.
Và một giây phút khác chẳng có nhau những con đường đưa anh về đâu.
Nếu xa nhau hôm nay cũng đâu buồn thế.
Để ngày xưa ngủ yên mình đã có phút giây êm đềm, 
rời xa em như xa nhà, cảm ơn ngày đã qua.
Những vui buồn cho ta lớn thêm.
Phải rời xa tình yêu mình đã nói với nhau rất nhiều.
Cho anh nói thêm một điều dù mai phải lãng quên.
Có ai kia bên em tháng năm qua yêu thêm. 
Nhưng riêng anh yêu em nhiều hơn.
                        
                    |
