Không Lời|

                        Bài hát: Anh quân bưu vui tính - Quang Hưng (NSƯT)

Mọi người đều gọi tôi là anh lính quân bưu vui tính nhất trên đời. 
Bởi vì họ bảo tôi là anh lính quân bưu hay hát ấy hay cười. 
Tôi cười vì lòng tôi vui, tôi ca vì tôi chiến thắng 
Cánh chim bay là tôi Đảng chắp cho đôi chân tuyêt vời. 
Lòng sướng vui theo cuộc đời. 
Nhiều ngày nhịn cả cơm ăn cái bụng tuy đói mắt hoa mà tôi vẫn hát cười. 
Nhiều lần bị giặc vây là tôi đã đánh tan Và tôi hát tiếp lời. 
la` la' la la la la` la`la` la la la' la la` la. 
Thư này là lệnh của trên, thư đây là tin chiến thắng. 
Suy.t Có lá thư tình yêu mà lại dán những năm con tem nhá. 
Lòng sướng vui theo cuộc đời, 
Lòng vui theo tôi leo tận đỉnh Trường Sơn... 
Tôi đi sau lưng ba lô Trên vai khẩu súng yêu 
Bên này công văn nhà nước 
Bên này công văn trái tim. 
Lòng sướng vui theo cuộc đời 
Lòng tôi vui vui theo cuộc đời. 
Cười chi anh nuội thân mến Có thư, thư của anh đây 
Và em quân y yêu quý Có thư, thư của em đây 
Ai dá da a ai dà dà Ai da da a ai dà dà. 
Và đây trái tim tuyệt vời lòng tôi vẫn luôn cười... 
Vì thế núi phải cúi đầu trước tôi... 
là lá la la la là là... 
Vì tôi là anh quân bưu./.
                        
                    |
