Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Anh Chấp Nhận Remix - Long Hải, DJ

Anh vẫn biết nếu thiếu vắng em
Anh vẫn cười nhưng sẽ không còn vui nữa
Và chắc có lẽ anh sẽ thích một người
Nhưng để anh yêu là một điều không dễ.
Anh đã khóc lúc biết mất em
Anh chết lặng nhưng anh sẽ không níu kéo
Vì biết níu kéo nỗi đau sẽ thêm dài
Khi em đã không yêu nữa rồi
Dù muốn hay không anh phải chấp nhận thôi.
[ĐK:]
Định mệnh kia đã cho anh với em gặp nhau
Mà ra đi xa cách nhau hay là ở lại đều do ta chọn lựa thôi
Đừng nói lý do không thành đôi là do trời
Thà em cứ nói hết yêu rồi.
Tạm biệt em sẽ ghi tên của em vào tim
Dù cho em đã dối gian anh nhiều như vậy
Giờ anh sẽ lại là anh, và em sẽ lại là em
Anh chấp nhận buông tay một người hết yêu mình.
* Giờ anh sẽ lại là anh, tập sống không có em ở bên
Anh chấp nhận buông tay một người hết yêu mình.
                        
                    |
