Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh Vẫn Biết - Elvis Phương

Anh đã hay trước sẽ có một sáng đẹp trời 
Sẽ có một sáng, một sáng không như bao ngày 
Ta không còn nồng ân ái, môi nhạt môi Ôi! Hững hờ. 
Dẫu xa nhau, dẫu xa nhaụ 

Anh sẽ không tiếc, không tiếc năm tháng hoa gấm ngày nào 
Anh sẽ đi mãi không biết khi nào quay về 
Bước đi rồi là đi mãi xa mù khơi 
Xa muôn trùng, xa tiếng nói, xa tay mềm 
Xa hơi ấm, hỡi em yêụ 

Anh vẫn biết, vẫn biết đời anh chỉ yêu mình em 
Anh vẫn biết, vẫn biết ngoài em chẳng yêu một aị 
Anh vẫn biết, vẫn biết đời anh chỉ yêu mình em 
Anh vẫn biết 

Cho dẫu chua xót khi dứt đi những ân ái ngày nào 
Anh sẽ câm nín ngăn khóe mắt hoen lệ trào 
Cho tâm hồn tựa cơn nước xuôi bình yên 
Trôi êm đềm 
Dẫu xa nhau, dẫu xa nhau 
Anh sẽ lê gót đi mãi đi mãi 
Xa tít mịt mờ 
Anh sẽ quên hết quên trái tim em lạnh lùng 
Với hai bàn tay anh sẽ xây tình yêu xây ân tình 
Cho năm tháng trái tim nồng tràn ân ái 
Hỡi em yêu... 

Anh vẫn biết vẫn biết, đời anh chỉ yêu mình em 
Anh vẫn biết vẫn biết,ngoài em chẳng yêu một ai 
Anh vẫn biết vẫn biết,đời anh chỉ yêu mình em... 
Anh vẫn biết ...
                        
                    |
