Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thì Không - Phương Thùy

Bao xa hoa đam mê vây lấy em
Anh ta mang đem dâng không tiếc chi. Anh thì không!
Cho em lên ngôi cao trong trái tim
Yêu như say như điên theo bước em. Anh thì không!
Anh luôn mang cho em giây phút vui
Mang cho em câu ca trong sáng tươi. Anh thì không!
Bao say mê dâng lên trong mắt kia
Nhưng em không yêu, em không tiếc chi em không cần!

Thế gian, nghìn đàn ông giống nhau
Trọn đời anh cũng như đàn ông khác
Vì đã yêu thì dù anh thế nào
Vạn lần em vẫn thứ tha cho người !!!

Khi nhân gian con tim hay đổi thay
Câu yêu đương điêu ngoa trên khóe môi. Anh thì không!
Trong nhân gian tim yêu có mấy ai
Ghen đua nhau cho nhau những đớn đau. Anh thì không!
Quên bao năm, quên khi ta có đôi
Quên bao nhiêu gian nan ta đã qua. Anh thì không!
Khi đêm sâu bao quanh trong tối đen
Anh bao dung môi anh như ánh sao trong đêm dài.

Anh ta cho xe hơi với nữ trang
Cho kim cương thêm bao nhiêu áo lông. Anh thì không!
Anh ta cao sang bao nhiêu Mỹ kim,
Bao vila, phi cơ đi khắp nơi, Anh thì không!

Anh luôn khen em xinh như đóa hoa
Em tươi duyên mỗi khi anh ghé thăm. Anh thì không!
Anh ta luôn nâng niu âu yếm em
Nhưng sao em không yêu, không nhớ nhung. Không rung động!

Nhân gian luôn điêu ngoa luôn dối gian
Luôn khoe khoang cao sang như chiếm em. Anh thì không!
Nhân gian luôn trăng hoa không thủy chung.
Nhưng luôn luôn vênh vang câu sắc son. Anh thì không!
Trong đê mê yêu đương ra thế gian
luôn ba hoa khoa trương những chiến công. Anh thì không!
Con tim em không mơ không ước ao
Bao cao sang, kim cương hay áo lông em không màng

Yêu anh chân thành tiếng yêu ban đầu
Yêu anh ngây thơ với con tim hồng
Yêu anh bây giờ đến mai sau
                        
                    |
