Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Anh Yêu Em Nhiều Lắm - Sĩ Luân

Bao năm trôi qua anh vẫn yêu em
Dù chuyện tình mình giờ đi xa lắm
Và trái tim không thuộc về anh.

Đêm đêm nằm mơ anh trông thấy em
Như vuốt ve môi mềm
Được thấy ta luôn gần nhau.

Nhưng hôm nay em đã đi rất xa
Để lại một mình anh ôm thương nhớ
Và tiếc thương khi ta gần nhau.

Anh biết giờ đây mình không thể trở lại bên nhau
Thì xin những giấc mơ thôi đừng về
Đừng mang hơi ấm của ngày tháng qua.

Vì trái tim anh yêu em nhiều lắm
Hạnh phúc bên em không thể nào quên
Welcome to ***
Vì anh đã quá vô tâm người ơi
Để hạnh phúc mãi đánh rơi.

Người hãy thứ tha cho anh lần nữa
Cuộc sống cho em mang thêm buồn đau
Và anh xin chúc em luôn được vui
Cùng người yêu tốt với em
Trong cuộc đời hôm nay.


|
