Rap Việt|

                        Bài hát: Anh Hiểu - Thangzet

Đã 12h khuya. Sao anh không ngũ vẫn còn thức.
Cái beat cũ trong file cũ làm a ngũ không đũ giấc..
A mặt kệ ngày mai là sáng sớm phải đi làm...
Aa phải viết ra hết lyric những điều chợt có ở trong đầu..

Viết về e thôi người con gái ở trong tôi..
Ddù không xinh như người ta nhưng e yêu a thật thà..
Tình yêu a là vô giá với tâm chân tình là tất cả
Chỉ bấy nhiêu thôi. đủ thấy tình yêu thật kì lạ !!...

A đến vs e bằng lời nói thật không làm màu
Vì a là đồ chính hãng chứ không xuất xứ ở bên tàu..
E yêu a thế nào chắc chỉ có mình a hiểu...
Bao nhiêu người ta nhìn vào dù nói thế nào cũng không hiểu...

Những người đi qua a, a chưa bao giờ tìm kiếm....
Vì giữa trăm vạn con người làm sao a tìm để mà kiếm...
Chỉ là e thôi cho a niềm tin giữ cuộc đời...
Và a tin vào hiện tại tình yêu của e là tuyệt vời...

Gió khẻ lay cho chiếc là khẻ bay...
E giờ nơi phương xa còn riêng a vẫn đây...
Nhưng a không cô đơn vì có tin nhắn e mỗi ngày..
Những lúc buồn a sẽ rap với a chỉ cần được như vậy...

Những bài rap về e sẽ là bài rap hay nhất...
Những ca từ dành cho e sẽ là ca từ hay nhất...
Nhịp low a đơn giản cũng như con người thật của a...
Llyric a chân thành e hãy lắng nghe nó thử xem...

1 lần thôi cho e hiễu a yêu e rất là nhiều...
Nước mắt ấy trong tim a, a yêu e biết bao nhiêu...
Không bao giờ phai mất dù cho sóng gió hay là mưa...
Bão tố trên con đường dài nó vẫn còn đó như khi xưa...

A chỉ sợ là khoãng cách đôi khi xa...
Khoãng cách của những suy nghĩ và khoãng cách thật của đôi ta...
Khoãng cách nào làm cho a con tim đi lạc hướng...
Khoãng cách nào để cho e luôn trong a không lạc đường....T_T
                        
                    |
