Không Lời|

                        Bài hát: Anh Về Miền Tây - Minh Vy
Sáng tác: Minh Vy


Ai có nghe chăng ai buồn thiu tiếng chim kêu bạn 
Ai có nghe tiếng bạn, tiếng bạn tìm bạn héo hon 
Cất bước tha phương nỡ sao cớ sao quên bạn 
Anh nhớ em đêm ngày, anh sẽ về sẽ về miền Tây.

Anh về miền Tây đường quê nghe tiếng ai hò 
Sóng nước lăn tăn buồn trôi theo ánh trăng non 
Cầu tre chiều quê cùng em ngắm hoàng hôn 
Buồn hắt buồn hiu mênh mông ngó đất trời. 

Anh về miền Tây tìm em đã lỡ chuyến đò 
Câu nói yêu thương giờ em quên hết sao em 
Đò đưa lòng tôi giờ xa bến tình yêu 
Chiều ngắm hoàng hôn bây giờ hiu quạnh mình tôi.

[ĐK:]
Đường miền Tây thui thủi anh về 
Anh Về Miền Tây lyrics on ***
Về miền Tây em đã qua cầu 
Đành lòng sao như nhánh lục bình 
Trôi mãi phương trời mà quên điệu lý thương nhau. 

Đợi chờ anh em sẽ mong chờ 
Đợi chờ anh em giữ câu thề 
Về miền Tây em đã đi rồi 
Em đã đi rồi miền Tây anh nhớ thương ai.
                        
                    |
