Beat|

                        Bài hát: Anh Đau Beat - Tam Hổ

Cớ sao em lại nói mình không hợp nhau
Cớ sao em lai nói mình sai từ lâu
Không hợp nhau và sai từ lâu,mà biết bao năm tháng đầu mình yêu nhau như thế nao
Chắc em nhớ mà...

Chính em luôn bảo nếu trời đất đổi thay
Vẫn vậy,em vẫn muốn mình nắm chặt tay
Không một ai được xa rời ai,chỉ muốn bên nhau tháng ngày
Mà hôm nay em nói câu đắng cay như vậy...

[ĐK]
Giữa dòng đời mình nhìn thấy nhau và rồi yêu nhau
Đã chia từng ngọt ngào đắng cay em có còn nhớ
Vậy sao nỡ em buông tay anh,để cho tim anh chết lặng
Ánh mắt em như một người dưng quá đỗi lạnh lùng...

Trách chính mình vì chẳng giữ nổi trái tim của em
Thế nên giờ lùi về phía sau để lau nước mắt
Lòng đau thắt tay anh buông xuôi,bờ môi anh cố cười
Nhưng em ơi mình mất nhau...thật sự anh đau...

|
