Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Muốn Quay Lại - Khắc Việt

Khi anh nhắm mắt nghĩ lại ngày xưa ấy
Mọi thứ nơi đây như đang có em lúc này.
Anh đã cứ ngỡ rằng mình còn yêu nhau
Rằng mình còn bên nhau như ngày đầu.

Đôi mắt này mở ra mới thấy
Mọi thứ nơi đây không giống như anh nghĩ lúc này
Em đã mãi chỉ là một giấc mơ
Mà khi xưa trẻ thơ ta vẫn hay mộng mơ.

Anh đã nghĩ thật dài lâu
Anh đã nghĩ rằng ta thật đậm sâu
Nhưng có nói trước được điều chi
Khi mà em ra đi anh chẳng biết lí do gì?

[ĐK:]
Anh nhớ em, anh nhớ rất nhiều
Làm sao anh nói hết, những gì ở trong trái tim của anh lúc này.
Em có hay, anh muốn quay lại như ngày đầu tiên ấy
Nhưng bây giờ em đã xa thật xa chốn này
Chỉ biết nói rằng anh nhớ em.
                        
                    |
