Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Sai - OnlyC 

Xin chào nhau bằng câu ấm lòng 
Dù sao ngày qua thì ta cũng yêu
Đã xem rằng anh đây như giấc mơ
Thì xin những cơn mưa hôm nay hãy qua nơi này 
Vì sợ rằng đến mai em lại về đây
Nói phải xa anh rồi

Đừng nói khi anh còn mong em
Khi trái tim giờ cô đơn
Khi giấc mơ hai ta giờ này còn đang dang dở
Và biết anh đây đã sai
Khi đã khiến em phải cô đơn
Trong bóng đêm từng ngày, từng ngày nhớ về
Những dối trá anh trao về người 
Anh biết anh đã sai!
Xin em hãy cho anh một lần làm lại
Và anh biết anh đã sai!
Xin em hãy cho anh một lần làm lại

I'm so sorry,
Baby girl, I'm sorry.
Nói với em một điều đừng bỏ anh ra đi,
Anh đang nhớ em rất nhiều.
Đừng làm mình thêm đau,
Và đừng làm mình xa nhau.
                        
                    |
