Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Mong Được Bên Em - Duy Mạnh

Này hỡi người yêu ở 1 nơi rất xa , 
Ngày qua chờ em dến mỏi mòn .
Từng chiếc lá uá nhẹ rơi trong ánh mắt buồn , 
Người đi chăng thấy quay trở về . 

Mình anh ngồi đây một mùa thu lá rơi,
Hoài mong tìm kiếm chút hy vọng .
Và em vẫn biết rằng anh đang rất nhớ em ,
Tại sao em không về bên anh.

Khi xa em anh nào đâu có nghĩ 
Rằng em sẽ mãi không trở lại,
Nước mắt tuôn rơi phải chăng anh đã mất em ,
Người yêu ơi có lẽ nào chia tay .

Khi xa em trong lòng anh vẫn nghĩ 
Tình ta sẽ mãi không nhạt phai,
Ánh mắt xa xôi mùa đông đi quá giá băng
Người tình anh mong được bên em.
                        
                    |
