Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Là Con Cua - Pykun Gia Bảo

Em thường hay nói đùa, thích nói anh là con cua
Tại vì sao em cứ hay nói anh như vậy
Con cua thì có sao, cũng dễ thương thôi mà
Được làm 1 con cua của em, anh nguyện làm 1 con cua.

Đôi lần anh rất buồn có lúc anh thật cô đơn
Tại vì xa em đó anh mới hay như vậy
Mong từng giờ sớm qua ta sẽ vui chuyện trò
Được làm 1 con cua của em để mãi luôn được bên em.

[ĐK:]
Anh là 1 con cua ngoan anh là 1 con cua hiền
Nhưng em chớ lo gì vì anh chẳng làm em đau
Anh có 2 cái càng dài anh sẽ không có kẹp người
Nhưng anh luôn mong muốn mãi ôm em trong vòng tay anh

Anh là 1 con cua ngoan anh là 1 con cua hiền
Nên em chớ ưu phiền tình yêu của anh người ơi
Anh sẽ yêu suốt đời và anh chỉ yêu có 1 người
Ta yêu nhau em nhé bởi anh luôn muốn là con cua
Ở (mãi) mãi bên em.
                        
                    |
