Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh Muốn Em Đừng Quay Đi - Trương Ngôn

Nắm tay anh thật chặt một chút thôi
Rồi mai đôi ta sẽ xa nhau suốt đời
Có lẽ đôi ta không trọn vẹn một giấc mơ ấy
Nên phải xa cách nhau rất xa một phương trời.

Em đã dần đổi thay tất cả 
yêu thương bây giờ vỡ tan muộn màng 
thành mây gió bay ngang đời anh
Anh không thể nào tin 
Em nói chia tay anh rồi quay lưng cước đi 
làm anh nhói đau thêm.

[ĐK]
Anh đứng lặng nhìn em đi, phải sống ra sao
Từ đây anh đã mất em thật sao lòng anh rối bời
Yêu dấu bao ngày trôi qua giờ đã bay xa
Đời anh mất em anh sống thế nào.

Anh muốn em đừng quay đi, đừng nói chia ly
Hãy dành tất cả yêu thương vì anh chỉ yêu mỗi em
Anh muốn không phải xa em, không phải mất em
Người ơi em có hiểu thấu.
                        
                    |
