Trữ Tình|

                        Bài hát : Ánh Mắt Mùa Đông – Chế Thanh 

Nhớ ánh mắt buồn từng ngày gợi nhớ 
ánh mắt buồn vào một mùa đông ấy ta gặp nhau. 
Tình tựa sương khói theo gió mây bay thật mau. 
Có những phút này ngập ngừng rồi tiếc nuối trách hờn
 tình mình vì ai đã xa tầm tay. 
Thuyền đành rẽ sóng hay bến kia không đợi mong. 

Xót đau tình lỡ biết bao sầu nhớ
hỡi em nào thấu qua bao đêm thâu đi hoang
lênh đênh cơn say , phiêu du chợt như hiểu rằng
vẫn không tìm thấy . mãi trong trần thế 
có 1 người yêu cho ta đam mê bên nhau tung tăng như đôi chim non bay cao khi nắng xuân về
oh ê oh ê
ta hát cho vơi cho tình xót xa tình e lạnh giá
oh ê oh ê
em nỡ quên sao ấm êm tình cũ tình yêu năm nào

|
