Beat|

                        Bài hát: Anh Mong Quay Về Beat - Khang Việt

Anh bơ vơ cô đơn sớm tối
Nhìn lại mình, sao quá tang thương
Phút giây này anh mới hay, mất em là điều quá đắng cay...

Bao năm qua ta đã hạnh phúc, 
Giờ còn gì ngoài men say ngất, 
Không phải với em mà là tuyệt vọng... đớn đau vô cùng...

Mới hiểu rằng, trái tim, ta đã phụ tình
Mới hiểu rằng đời ta vắng em là vô nghĩa...
Cố chấp nhận để quên đi bằng lý trí
Mà con tim cứ dõi theo, bóng hình em..

Đk:
Nhận ra em... chính em 
Mới cho anh đong đầy 
Cả nguồn sống bấy lâu mà anh chẳng màng
Xin em đừng quá đau lòng
Hãy thứ tha tình anh
Qua rồi phút giây lỡ lầm...

Chỉ vì xa cách nhau nỗi cô đơn dâng trào!
Mà anh quên mất đi mình đã có gì
Những tháng ngày quá ngọt ngào
Hạnh phúc bên đời nhau
Không thể mất đi... em hỡi!!!
                        
                    |
