Nhạc Trẻ|

                        Anh không ngờ tình yêu.
Mà anh đôi với em.
Chỉ đùa vui,anh đã không thật lòng.
Em dại khờ vội tin,lời mật ong bướm hoa.
Nào đâu biết anh yêu em qua đường thôi.

Anh không ngờ tình yêu, thật hôn nhiên của em.
Bao ngày qua.
Đã khiến anh đổi thay.
Kẻ đa tình 1 thời.
Chẳng biết yêu 1 ai.
Giờ gục ngã yêu đắm say vì em...

Anh không ngờ tình yêu
Đùa giỡn bao ngày qua
Mà giờ đây anh đã yêu em thật lòng.
Vì lòng bao dung của em
Làm thay đổi con người anh
Vì tình yêu em,trao anh không tính toán...

Anh không ngờ tình yêu
Đùa giỡn bao ngày qua
Là vô nghĩa đến khi anh chợt nhận ra
Tình yêu không phải trò chơi
Đừng gian dối nhau người ơi
Thật lòng yêu nhau, mới hiểu được tình yêu...
                        
                    |
