Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Thuộc Về Em - Minh Tuyết

Đêm về trên con phố ngày nào.
Nay còn đâu phút giây ngọt ngào.
Chỉ mong giấc mơ, đừng thêm xanh xao.
Cho trái tim em thôi thét gào.

Mưa lại rơi trong nỗi đợi chờ.
Đêm từng đêm trách em dại khờ.
Lỡ đánh mất nên giờ đành bơ vơ.
Còn đâu nữa khi tình tan vỡ.

Thời gian bội xóa để bao giấc mơ phai nhòa, anh đã lìa xa,
Từng lời anh hứa hôm qua, nay bỗng xa lạ, cho tim em chợt buốt giá. 
Tình ta đã hết thật rồi phải không anh ơi em chẳng thể tin
Để em cứ mãi níu kéo, đến lúc vô vọng, mới biết anh không thuộc về em.

Anh biết chăng, bao ngày cách xa, mình em đớn đau trong lệ nhòa
Em cố quên ân tình chúng ta mà sao chẳng quên được anh.


|
