Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chưa Thể Quên - Khang Duy
Sao em không nói với anh, em cô đơn mỗi khi gần anh
Sao em cứ mãi im lặng, để tình ta chẳng đi về đâu
Sao em không thét lên rằng, em luôn vui khi không có anh
Để anh sẽ bước ra đi cho em hạnh phúc.

Anh đã cố gắng rất nhiều, nhưng em vẫn xa rời anh
Anh đã cố níu tay em, mà chẳng thể giữ em lại đây
Anh nuốt nước mắt trong lòng, đành lặng lẽ vẫy tay chào em
Nhưng sao cứ mỗi đêm về tim anh nhói đau người có biết.

[ĐK:]
Và anh không, không thể tin, anh không thể tin ta đã mất nhau
Và anh chưa bao giờ anh nghĩ đến, cứ mỗi sớm mai không còn em nữa!
Và anh không, không thể quên, anh không thể quên ngày xưa chúng ta
Hứa những gì trao những gì, vì sao chúng ta chia lìa cách xa.
                        
                    |
