Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Xấu Xí Chứ Không Xấu Xa - Don Nguyễn

Anh xấu xí chứ không xấu xa 
nên sẽ không bao giờ dối trá..
Xấu xí chứ không xấu xa 
khi đã yêu là không thể phôi pha..

Xấu xí chứ không xấu xa 
yêu cùng yêu vui cùng vui mà đau cùng đau.
Bằng tất cả thứ anh có anh đã cho...
Nếu như em là cỏ thì anh là cây, 

em là mưa thì anh là mây 
em là cửa thì anh là nhà, 
còn em là hoa thì anh là lá.
Không có nỗi buồn để xót xa. 
Không có lỗi lầm để thứ tha.

Không có thứ tình cảm gọi là thoáng qua.
Em hãy chấp nhận một người thành thật 
mãi yêu em chỉ cần được lại gần 
em là tất cả lo lắng suy tư tan dần. .. 

nhiều lần anh lo sợ mất đi hình bóng thân quen. 
Xinh như là thiên thần đừng ân hận 
đắn đo chỉ vì em chính là duy nhất ....
Anh biết anh chẳng thể bằng người nào 
đã cho em thật nh lời ngọt ngào 
cũng như gió mấy bay thoáng qua thôi em à...

Một ngày em sẽ nhận ra khi em là mama. 
Còn anh là papa. Khẳng định cho em nghe 
một câu này em nha. ....

anh xấu xí chứ không xấu xa 
ái da a ái da ái da a á à...
                        
                    |
