Remix Việt|

                        Xóm của tôi có anh Sáu Xị
Dáng di hai hàng trông thấy vui vui.
Chiều nay anh tới nhà tôi
Tay cầm chai rượu kêu tôi đi mua mồi.
Thấy ảnh vui nên tôi cũng khoái.
Bước vô sau nhà có món chi không
Hồi lâu tôi bước ra thật mau
Trên tay cầm một kí khô cá kèo.
Hò dô...anh sáu Xị ơi
Mình nhậu lai rai chớ đừng quá chén
Đừng cho bà xã buồn phiền rầy la.
ta ngồi, ta ngồi đây nhậu chút thôi
Rồi mai thức giấc cùng nhau ra đồng.
Chiều nay hai đứa mình vui
Mình ngồi bên nhau kể chuyện lối xóm
Hàn huyên tâm sự chuyện đời nhà nông
Tuy nghèo, tuy nghèo nhưng dạ trắng trong
Nhà nông chất phác quanh năm cấy cày
Tuy nghèo, tuy nghèo nhưng rất hiền lương
Bà con lối xóm ai ai cũng mừng.
                        
                    |
