Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Ở Đầu Sông Em Cuối Sông - Việt Hoàn (NSƯT), Anh Thơ

Anh ở đầu sông em cuối sông, 
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông.
Thương nhau đã chín ba mùa lúa, 
Chưa ngày gặp lại nhớ mênh mông.
Ôi bát ngát chân trời miền hạ, 
Tím tình yêu tím cả ước mong.
Gió gió nhớ thương ai mà lay bờ lá, 
Để bìm bịp kêu con nước lớn ròng.
Đất quê ta xanh xanh triền lá, 
Giặc nhảy vào lá hóa rừng chông.
Nước quê ta dập dềnh tôm cá, 
Giặc lội vào nước dựng thành đồng.
Anh ở đầu sông em cuối sông, 
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông.
Thương nhau ta hẹn trong mùa tới, 
Anh đón em về thỏa chờ mong
Em đón anh về thỏa chờ mong.
                        
                    |
