Trữ Tình|

                        Bài Hát: Anh Ơi Nếu Đừng Dang Dở - Phương Dung

Anh ơi nếu đừng dang dở,
Nếu đừng dang dở thì tình ta như bài thơ, đẹp như giấc mơ.
Anh ơi lệ ướt hoen mi, 
Còn ước mong chi kiếp sau chờ nhau anh nhé.
Ôi sầu biệt ly!

Ước cũ thề xưa nhắc bao niềm nhớ 
Nhiều khi trong đêm mưa hồn dật dờ mộng thấy bóng hình ai xa mờ.
Anh ơi chốn nao biết anh về đâu?
Xót xa cho lòng nhau thêm nhạt màu, nát tan duyên tình đầu 
Đành phụ lòng nhau.

Đêm nay tiếng lòng nức nở 
Gió lùa gác nhỏ từng giọt mưa rơi buồn tênh, hồn em vắng lạnh
Mênh mông vọng tiếng chuông ngân, 
Vọng đến bâng khuâng sắc se buồn trong đêm tối, dâng ngập hồn tôi.
                        
                    |
