Nhạc Trẻ|

                        Ngồi nơi đây nhớ một người, nhìn mưa rơi nhớ thương em
Ngồi trong đêm hỏi ánh trăng sao trông buồn lẻ loi..?

Nhìn sao đêm tôi mong chờ tình khao khát tiếng yêu thương
Lòng thầm mong sẽ có em bên em người hỡi...

ĐK

Ánh trăng ơi sao buồn lẻ loi
Trăng nhớ ai trăng vẫn đợi chờ
Hãy mang em đi vào cơn mơ
Để tim tôi mãi mãi có em

Ánh trăng ơi khi nào có đôi
Tay nắm tay đi suốt cuộc đời
Ánh trăng khuya chờ ai mong ai
Mà sao trăng thao thức suốt đêm
Ánh trăng buồn..!
                        
                    |
