Beat|

                        Bài hát: Anh Chỉ Là Cơn Mưa (Beat & Instrumental) - Ngô Kiến Huy
Sáng tác: Bảo Thạch

Lại một đêm dài vắng em, vẫn nơi ô cửa lúc xưa
Vẫn nơi em thường hay ngồi cạnh anh ngắm mưa
Giờ nơi đây chỉ có anh, cùng với nỗi nhớ hiu quạnh
Lắng nghe kỷ niệm rơi theo mưa buồn.

Phải chi anh là áng mây, mãi bay theo ngọn gió đêm
Đến nơi bình yên nào đang có hình bóng của em
Phải chi anh lại thấy em, dù anh có hóa tan thành
Giọt nước mưa rơi qua bàn tay em mãi...

[ĐK:]
Giọt nhớ thương rơi theo từng giọt mưa có rớt trên vai người
Có thấy nụ cười ai đó mang nỗi ưu tư nào không
Có lẽ anh đã chỉ đành mộng mơ chạy theo mưa đến bên em
Dẫu chỉ là một giấc mơ níu kéo ngày xưa.

Phải chi em đang nhìn mưa bay nhớ đến anh nơi này
Nếu em vẫn còn mong nhớ thì sao ta phải chia tay
Có lẽ anh chỉ là cơn mưa nhẹ bay qua ướt vai em
Để hôm nay người mãi quên cơn mưa là anh.
                        
                    |
