Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Vui Là Được - Kim Ny Ngọc

Ngồi bên anh mà thấy anh nơi ánh mắt man mác nỗi buồn
Hình như anh không vui khi có em bên cạnh
Từ lâu em đã biết anh lòng đã yêu ai khác rồi
Sợ em buồn nên anh cố bên em mà thôi.

Nhiều đêm trôi nằm nghĩ suy bao nước mắt em rớt âm thầm
Làm sao đây, yêu anh nên muốn anh vui lòng
Rồi thì em phải nén đau để nói chia tay với anh
Em mỉm cười để cho anh ra đi được vui.

[ĐK:]
Ngày chia tay em đóng vai không còn yêu anh nữa rồi
Lạnh lùng em buông tay anh dẫu đau lòng
Lúc anh quay lưng rời đi là khi tim em tan vỡ
Về nơi đó ở bên ai anh hãy vui.

Vì yêu anh nên muốn anh bên cạnh ai luôn mỉm cười
Rồi thời gian cho vết thương em sẽ lành
Cố xem như không nợ duyên mà sao bao đêm em khóc
Kệ em đi, miễn sao anh vui là được.
                        
                    |
