Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Ở Đầu Sông Em Cuối Sông Remix - Lương Gia Huy

Anh ở đầu sông em cuối sông 
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông 
Xa nhau đã chín bao mùa lúa 
Chưa ngày gặp lại, nhớ mênh mông 
Ôi bát ngát chân trời miền hạ 
Tím tình yêu, tím cả ước mong. 

Gió gió nhớ thương ai mà lay bờ lá 
Để bìm bịp kêu con nước lớn ròng 
Đất quê ta xanh xanh triền lá 
Giặc nhảy vào, lá hoá rừng chông 
Nước quê ta dập dềnh tôm cá 
Giặc lội vào, nước dựng thành đồng. 

Anh ở đầu sông, em cuối sông 
Uống chung dòng nước Vàm Cỏ Đông 
Thương nhau, ta hẹn trong mùa tới 
Anh đón em về, thoả chờ mong.
                        
                    |
