Beat|

                        Bài hát: Anh Là Của Em Beat - V.A

Anh Là Của Em
Chẳng *** hứa quá nhiều chuyện ngày mai
Hay vu vơ về chặng đường dài
Hôm nay anh bên em...
Ta sẽ luôn như hôm nay và anh chỉ cần có thế
Nếu đến lúc 2 ta giận hờn nhau
Hay yêu thương không như những phút đầu
Em hãy cứ tin rằng và hãy nhớ mãi là...(anh anh)
Anh...sẽ không nghi ngờ để tình ta chớm tắt
Anh...sẽ không bao giờ để em rơi nước mắt
Anh sẽ không bao giờ , anh sẽ không bao giờ...để em buồn dù chỉ là vài giây
Anh...sẽ lặng im những khi em hay cáu gắt
Anh...sẽ yêu em hơn bản thân , anh hứa chắc
Anh sẽ mãi mãi là , anh sẽ mãi mãi là...lá la là , lá la là..la lá

La...la là la lá la
Marry me , just marry me
La...la la la là lá
Marry me , just marry me
La...la là la lá la
Marry me , just marry me
La...la là la lá là
(Óh oh)

Sáng thức cùng giờ...đi làm chung 1 đường
Ăn chơi cùng ngày...đêm ngủ chung 1 giường
Tương lai to bự...cùng nhắm về 1 hướng
2 ta sẽ là 1 cặp vợ chồng không tầm thường
Cưới nhau vì nhau thấy gì khó qua cho qua
Chuyện lớn nhỏ cứ để anh em không cần lo xa
Giận cứ nói thẳng anh để em la cho đã
Bao nhiêu đó là đủ...hoy đi nha !
Mỗi khi em buồn anh sẽ tự nguyện vào vai thần thánh
Mang đi nỗi lo trên trời dưới đất mà không cần cánh
Còn chán thì anh sẽ tự nguyện nhập vào vai Trấn Thành
Hại não sáng đêm chỉ để nụ cười em luôn gần anh 
Xa em chỉ mới vài giờ đã thấy rằng...I miss you
Muốn nói với em 1 câu thật lòng là....I need you
Hôm nay bất chấp tất cả
Anh muốn nói với em là
Em ơi ! i wanna marry you

Từ nay anh là của em (eh)
Ta đã thuộc về nhau (oh)
Yên vui hay buồn đau...ta kề bên suốt đời
Từ nay em là của anh (eh)
Ta mãi thuộc về nhau (oh)
Yên vui hay buồn đau...em đừng lo...
                        
                    |
