Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Chỉ Quan Tâm Em (Đặng Lệ Quân Cover) 
- Trung Quân Idol

1. Nếu như anh chẳng thể bên em
Anh chẳng biết anh sẽ ở đâu
Mai sau kia rồi sẽ thế nào
Ai cho anh phút giây ngọt ngào.

Nếu như anh phải rời xa em
Khó bước tiếp những ngày ấm êm
Anh vẫn luôn tự thấy mơ hồ
Có hay không ân tình ngất ngây?

[ĐK:]
Mặc cho năm tháng qua đi anh vẫn quan tâm mình em
Nguyện xin sống nương theo từng nhịp hơi thở của em
Đời dài bao lâu, tìm được người ta sẽ đánh đổi cuộc đời
Dù phải biến tan anh chẳng tiếc phút giây gần em.

Thế nên rằng người yêu hỡi, đừng bắt anh phải xa rời
Vì trong tim anh chỉ có những rung động dành cho em, mỗi em.

2. Nếu phải có một ngày không xa
Khi nước mắt không thể giấu đi
Kiếp sống này sẽ rất buồn
Là khi em bước đi xa vời.

Kỷ niệm chỉ là ngày hôm qua
Với tương lai không thể siết tay
Anh nghĩ mình sẽ sống vội
Với ký ức xót lại đánh rơi.
                        
                    |
