Beat|

                        Bài hát: Anh Bỏ Thuốc Em Sẽ Yêu Beat - Lyna Thùy Linh

Người yêu ơi..em nói anh nghe. 
Mình yêu nhau đã lâu rồi mà. 
Chỉ xin anh hãy hứa cùng em. 
Một điều thôi..để em đừng buồn. 

Hãy hứa cùng em.. Từ nay về sau anh bỏ thuốc lá đi thôi. 
Chẳng ích lợi chi...chỉ khiến nhiều khi...bên nhau em thật khó chịu..
Mong rằng anh sẽ hiểu..đừng nghĩ em lắm điều. 
Vì em chỉ yêu anh mà thôi. 

Vẫn biết nhiều khi thói quen nào đâu thể nào dễ dàng bỏ qua. 
Hãy nghĩ về em..vẫn bên cạnh anh..sẽ giúp anh vượt trở ngại. 
Không điều gì là khó..dễ khó không do mình..
Người ơi..Thuốc lá và em đó... Anh hãy lựa chọn đi..

|
