Beat|

                        Bài hát: Anh Muốn Chia Tay Phải Không (Beat & Instrumetal) - Lương Bích Hữu

Anh hôm nay anh khác xưa, 
Anh hôm nay đang mộng mơ 
Về một người mà khác em bây giờ 

Cứ thấy anh im lặng bên em 
Chẳng nói cười như trước, vòng tay chẳng như xưa 
Hôm nay anh không nắm tay 
Hôm nay môi hôn nhạt phai và nụ cười xen tiếng thở dài 
Những phút bên nhau tựa như băng
Lạnh giá và tê buốt rồi tan chảy thành nước mắt của em. 

Người muốn chia tay phải không? 
Muốn quên em phải không anh 
Đừng ngại ngùng cứ nói cùng em 
Em sẽ ra đi mà, em sẽ không sao mà, 
Chỉ là em cố cười mà sao nước mắt vẫn cứ rơi. 

Vì biết anh bên cạnh em, 
Sẽ không như ngày xưa 
Anh ngày nào giờ đã mất còn đâu 
Em sẽ ra đi mà, em sẽ không sao mà
Anh à em khóc nhé một chút thôi, xong rồi em sẽ cố quên.
                        
                    |
