Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Vẫn Mất Em - Mr.Siro, Bình Minh Vũ

(Giờ em đã thay đổi, những lời gian dối
Bao nhiêu lời yêu thương chỉ còn lại phai phôi
Từ lâu chúng ta không thuộc về nhau nữa).

Giờ em đã không cần anh nữa rồi
Vòng tay anh lâu nay đã không thể che chở
Gần bên nhau mà khoảng cách chúng ta cứ lớn thêm
Mình đã từng có những hạnh phúc
Nhưng mà bây giờ chỉ là hố sâu tuyệt vọng
Vậy mà anh vẫn muốn em quay về.

Hạnh phúc luôn thật bất ngờ
Nước mắt rơi cũng bất ngờ
Người từng mang hạnh phúc
Nhưng cuối cùng làm ta tổn thương.

Đến với nhau không dễ dàng
Nhưng mất nhau quá ngỡ ngàng
Người chờ em góc phố kia
Anh biết đó là người thay thế anh.

[ĐK:]
Giờ em đã thay đổi, em khác rồi
Ngày em bước đi, anh mất đi tất cả
Em biết anh yêu và cần em nhiều thế nào
Mà em vẫn không cần anh.

Thật ngu ngốc phải không em anh khóc cạn
Giọt nước mắt cuối cùng đã rơi
Làm thế nào để anh có thể
Quên hết ký ức xưa và vượt qua.

(Giờ em đã thay đổi những lời gian dối
Bao nhiêu lời yêu thương chỉ còn lại phai phôi
Từ lâu chúng ta không thuộc về nhau nữa).

[Bridge:]
Làm tất cả để có thể thay đổi
Chuyện tình chúng mình
Thầm lặng bên em lắng nghe
Cố chờ đợi những phép màu.

Có những câu chuyện rất đẹp
Nhưng chỉ có trong tiểu thuyết thôi 
Vậy mà anh vẫn viễn vông
Vẫn còn lòng tin với em. 

[Coda:]
Giờ em đã không cần anh nữa rồi
Vòng tay anh lâu nay đã không thể che chở.
                        
                    |
