Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ánh Dương Ngày Mai - Đỗ Thụy Khanh
Sáng tác: Đỗ Thụy Khanh

Từng ngày qua em giữ trong tim bao khát vọng
Ao ước giấc mơ riêng em sẽ thành hiện thực
Bước em đi trong tương lai dẫu khó khăn, muộn phiền
Những ước mơ sẽ chẳng còn là mơ ước.

Và phút giây định mệnh một ngày anh đến với em
Anh đã bên em trên đoạn đường em đang bước đi
Ta đã sánh đôi vượt qua bao phong ba hay những thăng trầm
Cùng một niềm tin cuộc sống.

[ĐK:]
Em có hay đâu trên đường đời bao gian nan sóng gió
Đã vô tâm chia lìa đôi ta chia hai lối đi
Vô tình đôi ta mất nhau dẫu rằng mình còn yêu nhau.

Nhưng nếu định mệnh một lần cho đôi ta thuộc về nhau
Dẫu cách xa anh và em sẽ cố gắng bước qua đắng cay
Xua tan bóng đêm ánh dương, nắng mai dẫn lối đôi ta quay về.
                        
                    |
