Nhạc Trẻ|

                        QA: Điều em không muốn nay cũng đã đến
Vào một đêm lặng thinh chính anh cũng đã nói chúng ta chia tay, đau lòng quá đi
Cho dù biết trước em đây vẫn cảm thấy sao thật bất ngờ
TT :Ngày xưa anh nói với bao người con gái
Rằng anh yêu một ai chỉ có một mà thôi đó
Mà đến chính em, lại được chính những lời nói đó làm ngất ngây, nhưng anh lại đi nói nữa với những người sau

UHP:Thật không muốn đâu em ơi, vì tình đã hết anh sao đây?
Chẳng lẽ nói anh yêu em vậy sao?
Vậy thì sẽ thật là thật bất công với em, khi anh không yêu nhưng lại nói anh đây rất yêu em

BH:Anh muốn anh yêu em, rồi anh chán anh chia tay
Tình yêu với anh mong manh vậy sao?

UHP:Đừng trách móc làm gì vì với anh cũng buồn, khi anh không yêu trọn vẹn với ai kia anh đã chọn lựa rồi.



UHP: Tình chia đôi chẳng ai là không xót, lòng em đau thì anh cũng không được vui sướng đành chấp nhận em đừng trách cứ đến lúc cũng phải nói ra câu chia tay rồi mai đây em sẽ yêu người sau.
http://music.***/song/vietnamese/1581-Anh-Khong-Muon-Bat-Cong-Voi-Em~Ung-Hoang-Phuc-HAT.html

UHp: Thật không muốn đâu em ơi, vì tình đã hết anh sao đây?
Chẳng lẽ nói anh yêu em vậy sao?

TT: Vậy thì sẽ thật là thật bất công với em, khi anh không yêu nhưng lại nói anh đây rất yêu em

QA: Anh muốn anh yêu em, rồi anh chán anh chia tay
Tình yêu với anh mong manh vậy sao?

UHP: Đừng trách móc làm gì vì với anh cũng buồn, khi anh không yêu trọn vẹn với ai kia anh đã chọn lựa rồi.



QA:tình đã hết trước sau gì anh cũng bước

UHP:Thôi thì cứ sang ngang đời ai nấy giữ

TT: Em không trách anh thêm vì em cũng biết rằng anh đau lòng khi anh bước đi

UHP:đau ... lòng ... wow ...
                        
                    |
