Beat|

                        Bài hát: Anh Không Sao Đâu (Beat & Instrumental) - Chi Dân

Có sao đâu anh cũng thấy buồn nhưng chẳng lâu
Dẫu nơi đâu anh vẫn chạy đến để ôm chặt em
Hạnh phúc cho ai là do em chọn còn niềm đau hãy để anh đón
Đừng buồn em ơi vì đã có anh buồn thay rồi

Ở nơi đâu em cũng thấy buồn vì nhớ ai
Có sao đâu em vẫn còn có anh để kề vai
Hạnh phúc bên ai tuy chẳng lâu dài
Thôi thì xem như mình không may
Trên thế gian này đâu chỉ có một người con trai

Nhiều lần đã nói không sao nhưng đã biết bao lần nhìn em đau
Lòng này đau lắm nhưng không thể nói hết cõi lòng anh
Anh mặc dù không tốt,nhưng tốt hơn người mà em yêu
Điều gì nơi anh??? làm em không thể yêu anh???

Nhiều lần cũng muốn buông xuôi và nhắm mắt xem điều gì sẽ đến.
Giật mình mới biết nơi anh tìm đến vẫn chính là em
Anh vẫn tìm về em,không đơn giản chỉ vì yêu em
Mà còn để gạt nước mắt và nói dối "anh chẳng sao đâu"

Anh vẫn tìm về em,không đơn giản chỉ vì nhớ em
Mà còn để gạt nước mắt và nói dối "anh chẳng sao đâu".
                        
                    |
