Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Anh có Biết
Trình bày: Trương Ái Tuyền

Anh có biết, nước mắt của em đang rơi từng ngày.
Anh có biết, mỗi lúc em buồn đều ngồi trước gương?
 Nhìn thấy trong chiếc gương này, anh như đang mĩm cười - Em.. em buồn lắm người ơi.
Anh có nhớ, với những tháng năm khi xưa hẹn hò?
Anh có nhớ, với những kỉ niệm thật đẹp biết bao?
Ngày ấy nếu biết trước rằng, thì em đã không để anh phải buồn, để rồi giờ đây chỉ còn nổi đau.
 Người yêu anh đâu hay biết chăng, trái tim em đớn đau quá nhiều.
Nhìn mưa rơi mưa rơi rơi não nề, lạnh lắm anh nào hay?
Thời gian trôi qua đi trôi rất nhanh, nổi đau này sao vẫn in hằng?
Người yêu ơi xin anh hãy trở về, về với em người ơi 

|
