Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Là Lẽ Sống Đời Em - Phương Thanh

Ngồi một mình nghe lạnh vắng... 
Đêm buồn ơi mưa rơi cô liêu
Để nghe con tim đau bơ vơ sầu úa nhớ..... 
Tình trôi theo áng mây... 

Nghe buồn với trái đắng nhức nhối... 
Còn đâu nữa ánh mắt sưởi ấm bao đêm lạnh giá... 
Đời em luôn vì yêu anh dù cho anh tình quên lòng vẫn nhớ... 
Hãy nói với em tại sao anh ơi tại sao... 

ĐK: 

Giờ đây em như nắng chơi vơi không nguôi những nỗi sầu 
Thổn thức nhớ những lúc bên ai đắm đuối 
Như cây khô đang mong chờ nắng mùa thu về..... 
Đừng để chứa chất những nỗi thương đau người ơi... 
Đừng để con tim gầy héo tương tư... úa sầu..... 

Người ơi đừng nhớ nhung... 
Giọt sầu cay rơi rơi không vơi... 
Cuộc tình si mãi mãi suốt kiếp em luôn sầu nhớ 
Tình trôi xa muôn khơi..... 

đâu còn những đam mê ân ái 
Người đã xa, người đã xa tôi không sao quên đôi mắt ngât ngây..... 
Tình yêu xa mù khơi..... 
Lòng hoang vu tựa như đời cát trắng... 
Em đang mong anh đến bên em hỡi anh... 

(Repeat ĐK)

Đời em luôn vì yêu anh dù cho lòng anh sao quên lãng 
Hãy nói với em tại sao ?
                        
                    |
