Nhạc Trẻ|

                        À ơi anh ru em ngủ, ngủ cho ngoan mộng đẹp đón chờ!
Còn gì đâu cho em trăn trở? Ngủ đi em thôi đừng kiếm tìm!
Vầng trăng kia xa rồi ngoài thềm, ngủ đi em trách gì màn đêm?
Bờ vai anh hao gầy từng giờ, ngủ đi em thôi đừng mộng mơ!

À ơi anh ru em ngủ, nhẹ đôi tay nối liền đôi bờ!
Còn gì đâu cho em nức nở? Ngủ đi em anh còn bên đời!
Vầng trăng kia vẫn nhẹ nụ cười, tình yêu anh đâu là trò vui?
Một mai em thức dậy nhìn đời, nhận ra nhau vẫn còn chung đôi!

ĐK:
À ơi à ơi! Anh hát bài ca đẹp duyên đôi ta
Giấc mơ ngày sau chung một mái nhà
Cho đời vui thỏa tiếng cười rộn rã
Hương nồng tình yêu xanh ngát lời ca
                        
                    |
