Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thơ Nụ (Em Gái Mưa Parody) - LEG

Bài hát chế : 
1/ Em Gái Mưa
2/ Tình đơn phương

Đại ca à? 
Nếu lỡ một ngày anh chết, bọn em sẽ rất buồn 
Nhớ đến kỉ niệm năm xưa mà giọt nước mắt em tuôn 
Ngày xưa được anh cứu mạng chứ không giờ mộ em cũng xanh 
Tình nghĩa này em khắc ghi sâu vào lòng 
Mày luyên thuyên cái *** gì, đã lấy được tiền về chưa? 
Chưa
Chỉ ăn với hốc là giỏi 
Bố tốn tiền nuôi mày 
Ngày xưa biết thế cứ để bọn nó đánh chết nhà mày đi 
Anh cứ yên tâm 
Em sẽ cố tìm ra nó 
(Nam ơi) Nam ơi con đang nơi đâu, về nhà trả tiền bố mau 
350 chai, đấy là còn chưa tính lãi 
Về nhà, mẹ chờ em trông 
3 hồn 7 vía Nam đang nơi đâu hãy về 
Anh xin Nam Nam thương anh 
Hiện hồn về gặp các anh 
Để mai sau anh em ta vẫn nhìn mặt nhau 
Mày liệu mà trả tiền bố đi 
*** trốn được đâu 
(alô alô, thằng Nam con bố Hiệp mẹ Trang ở đâu về trả tiền cho các bố 
Hôm qua ăn bát cháo gà 
Mà hôm nay Nam đã bỏ nhà ra đi) 

Giờ bà chị tính thế nào? 
Chú cho chị vài ngày nữa 
Chị đang đi bốc bát họ, sắp có tiền trả rồi 
Lần trước cũng bốc bát họ, thế xong chị lại biệt tăm, tăm 
Thôi *** nói nhiều, bây giờ có trả tiền không? 
(Bố chém chết *beep* bây giờ, mày có trả tiền không? 
Đừng có nóng, mày mà nóng là chị sẽ lại ra đi 
Chị mà đi, là đi luôn chị *** nghe điện em đâu 
Để chị thu xếp thêm vài hôm 
Rồi chị sẽ mang tiền qua 
Lúc đấy tình chị em ta như ánh sao trời tinh tú 
Này thì tú 
Tiền đang thiếu mà vẫn đú đởn ăn chơi 
Mày lặn một hơi làm cho bố mày kiếm mày mệt vãi c*t 
Thằng kia bật máy lên Live Stream 
Cả thế giới ra mà xem 
Kính thưa toàn thể anh em hãy tránh xa con này 

Ui Đại ca ơi, mẹ em ốm và em sẽ phải xa anh 
Vì một chữ Hiếu mà đành phải gác lại mấy chữ tình anh em 
Đại ca có nhớ em dặn không? 
Nếu lỡ một ngày mai anh lên bàn thờ ăn xôi 
Ai sẽ là người thay thế? 
Đừng lo lắng về anh khi mà em quyết định ra đi (Người đó là em) 
Tiền anh cất ở dưới đất em sẽ không tìm ra đâu 
Về nhà chăm sóc bố mẹ đi 
Thầy bói nói anh thọ lắm 
Có khi mày còn"đi" trước 
Anh sẽ lo cho mày 
Anh sẽ lo cho mày
                        
                    |
