Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Sẽ Về 2 - Khánh Trung

Có những lúc anh ngồi kề bên em
Cầu mong đôi ta sẽ mãi luôn gần nhau
Thời gian qua mau hai chúng ta yêu nhau nhiều
Ước mơ chỉ cần thế thôi.

Có những lúc anh ngồi nhìn trăng sao
Tưởng như sao kia đôi mắt em nhìn anh
Có những lúc anh thấy yêu em quá
Cầu mong sao ta mãi luôn còn nhau.

[ĐK:]
Tình anh trao em không bao giờ đổi thay
Tình anh trao em là tình yêu chân thành
Một ngày anh quay lưng bước đi
Giọt nước mắt em tuôn trào
Người ơi anh vẫn luôn cần em.

Thời gian qua mau cho mình thêm nhớ nhau
Thời gian xa nhau tim càng thêm nhói đau
Và người yêu hỡi hãy chờ anh em nhé
Vì ngày mai anh sẽ quay về thôi.
                        
                    |
