Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Không Muốn Bất Công Với Em 2 - Ưng Hoàng Phúc, H.A.T

Điều em không muốn nay cũng đã đến 
Vào một đêm lặng thinh chính anh cũng đã nói 
Chúng ta chia tay, đau lòng quá đi 
Cho dù biết trước em đây vẫn cảm thấy sao thật bất ngờ. 

Ngày xưa anh nói với bao người con gái 
Rằng anh yêu một ai chỉ có một mà thôi đó 
Mà đến chính em, lại được chính những lời nói đó làm ngất ngây 
Nhưng anh lại đi nói nữa với những người sau. 

Thật không muốn đâu em ơi, vì tình đã hết anh sao đây? 
Chẳng lẽ nói anh yêu em vậy sao? 
Vậy thì sẽ thật là thật bất công với em 
Khi anh không yêu nhưng lại nói anh đây rất yêu em. 

[ĐK:] 
Anh muốn anh yêu em, rồi anh chán anh chia tay 
Tình yêu với anh mong manh vậy sao? 
Đừng trách móc làm gì vì với anh cũng buồn 
Khi anh không yêu trọn vẹn với ai kia anh đã chọn lựa rồi. 

Tình chia đôi chẳng ai là không xót 
Lòng em đau thì anh cũng không được vui sướng đành chấp nhận 
Em đừng trách cứ đến lúc cũng phải nói ra 
Câu chia tay rồi mai đây em sẽ yêu người sau. 

[Bridge:] 
Tình đã hết trước sau gì anh cũng bước 
Thôi thì cứ sang ngang đời ai nấy giữ 
Em không trách anh thêm vì em cũng biết rằng 
Anh đau lòng khi anh bước đi 
Đau lòng wow
                        
                    |
