Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Ghét Làm Bạn Em - Phan Mạnh Quỳnh

Ver 1:
Nhìn em đang thật vui sánh đôi bên người
Anh không biết giờ đây trái tim nghĩ gì
Mà làm anh buồn quá và lại đau nhiều thế?
Nhưng anh cố gượng cười.

Phải chi anh đã nói anh yêu em nhiều
Ngày đôi ta gần nhau và em vẫn chưa yêu người
Một người đến sau anh lại hạnh phúc hơn anh
Vì đã có em.

ĐK:
Em có biết, anh đã yêu bao nhiêu lâu nay
Luôn giữ trong tim mà đâu dám nói.
Cứ nghĩ em như anh yêu thương thôi
Đâu nhất thiết phải nói thành lời
Đôi khi anh hay như ngố làm trò,
Anh chỉ muốn mang cho em nụ cười, thế được rồi.
Nhưng đâu hay em không giữ điều gì.

Anh nuối tiếc những lúc ta bên nhau thênh thang
Vui như giấc mơ giờ đây chấm hết
Ấm áp em bên ai trong đêm sắc hoa
Chắc không còn nhớ một người.
Trông mong chi khi em nói từng lời,
"Bên anh vui nhưng ta chỉ là bạn”, anh hiểu rồi.
Nhưng thật lòng I hate being your friend!
I love you baby!
(ooh...I miss you baby)
I hate being your friend, your friend.

Ver 2:
Từ khi anh hiểu là mất em mãi rồi,
Anh đã cố rời bỏ em
Để không phải mang thêm nghĩ ngợi.
Mà nhiều lúc ko vui,
Người lại muốn nói anh nghe,
Anh lại không đành lòng.
Anh không thích phải thấy
Em say đắm trong vòng tay người.
Vì điều ấy gần như khiến cho nỗi đau anh lớn dần,
Một người mãi vô tâm,
Một người hoài đứng xa xăm.
Chẳng biết khi nào chuyện này mới dừng lại?!
Baby, I hope you know!!!
                        
                    |
