Beat|

                        Bài hát: Anh Nhận Ra (Daniel Mastro Remix) (Beat & Instrumental) - Khắc Việt

Có biết bao con đường, mà sao ta vẫn đi con đường ấy
Có biết bao nhiêu người, mà sao anh vẫn yêu em
Có biết bao cuộc tình, rời bỏ tôi nhưng chỉ buồn thoáng qua
Nhưng với em không vậy, càng bên em anh càng thấy yêu em.

[ĐK:]
Và anh xin, xin lỗi em có những lần anh đã vội vã
Mà vô tâm quên mất đi, có một người luôn ngóng trông từng đêm
Và khi anh đau em ở bên, luôn cho anh một vòng tay ấm áp
Mà khi em đau anh ở đâu, để cho em phải khóc thật nhiều.

Người yêu ơi anh đã sai, hãy thứ tha cho anh người nhé!
Vì anh biết chỉ có em, sẽ cho anh hạnh phúc trọn đời.
                        
                    |
