Rap Việt|

                        Bài hát: Anh Không Hiểu - Sơn Tùng (M-TP)

Eh...... Eh.......! !!! ra, hãy nói ra Lí do em đi sao em đi, em nỡ bước đi...
Nghĩ kĩ đi, em hãy nghĩ kĩ đi đi đi Vậy là người rời xa...!
Tốt thôi, sẽ tốt thôi con tim trong em đâu yêu anh như anh đã yêu...
Nước mắt rơi, đôi chân bỗng yếu mềm mềm mềm 
Màn đêm vội nhanh.......!!!!

Màn đêm đã cuốn nốt mất, chút ánh sáng nơi em, xóa lấp hết yêu thương.
Bủa vây nơi đây đó chính là những giấc mơ...Xa vời
Những giấc mơ...Không lời !
Những giấc mơ...Quên đời !
Nhìn vào mặt anh và nói goodbye đi...!!!!
Bằng con người đó có muốn, níu giữ trái tim ai, sẽ rất khó em ơi.
Trước khi ra đi xin em giả lại chữ yêu...Đâu rồi
Giả lại chữ yêu...Đi rồi !
Giả lại chữ yêu...Xa rồi !
I will forget my baby.

Cơn mưa rơi hoài không thôi.
Khi em xa dần nơi anh, quên đi một câu ca.
Mang theo bao kỉ niệm trong anh.
Và rơi rớt lại bao câu, ngoài một lời nói chia lìa.
Bỏ lại anh cùng một cuộc sống nhạt nhòa.
Bỏ lại anh cùng một cuộc sống xót xa.
Em mãi chỉ là người nói rồi từ biệt.
Yêu một thời gian người buồn......!!!

Ngước mắt lên nhìn đã mất.
Ngước mắt lên nhìn em đi.
Quá khứ gọi nơi đâu Nơi đâu Nơi đâu !
Trái tim này héo úa.
Trái tim này cô đơn.
Những sự thật đã hé lộ Hé lộ...Xin !!!
Xin em cứ đi đi Cứ đi đi Cứ bước đi...Oh 

Chìm sâu vào những men rượu say, anh tìm ra một điều.
Là em đã lấy...Đã lấy...
Yêu thương của anh chôn trong trái tim 
Những giấc mơ kia, phải chăng hư vô.
Lời ca ân ái anh viết ngày nào.
Hóa ra trở thành một đống tro tàn!
Chìm sâu vào những men rượu say, anh tìm ra một điều.
Là em đã lấy...Đã lấy...
Yêu thương của anh chôn trong trái tim 
Quên đi em thôi 
Tình anh chia phôi 
Giả dối là bản chất con người này 
Sống sao cho thoát khỏi kiếp đọa đày!

Rồi thời gian cứ trôi...Anh không hiểu !
Xa vời... 
Lòng này càng đau không thôi....Uh Anh không hiểu.
Em đã mãi rời xa... Em đã mãi rời xa.
Uh Em mãi rời xa...Đã mãi rời xa...
Xa vời...Uh Uh !!
No my girl...No my girl...Eh Eh.!!!!

Hook: màn đêm đã cuốn nốt mất, chút ánh sáng nơi em, xóa lấp hết yêu thương.
Bủa vây nơi đây đó chính là những giấc mơ...Xa vời
Những giấc mơ...Không lời !
Những giấc mơ...Quên đời !
Nhìn vào mặt anh và nói goodbey đi...!!!!
Bằng con người đó có muốn, níu giữ trái tim ai, sẽ rất khó em ơi.
Trước khi ra đi xin em giả lại chữ yêu...Đâu rồi
Giả lại chữ yêu...Đi rồi !
Giả lại chữ yêu...Xa rồi !
I will forget my baby.
                        
                    |
