Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Phải Làm Sao - Chu Bin

Anh phải làm sao đây ngăn dòng lệ tuôn rơi
Khi thấy em vui bên một người (người mới)
Bao ngày qua bên anh chỉ còn lại bóng tối
Nỗi nhớ cứ cuốn lấy anh từng đêm.
Con đường ta hay đi sao lại dài đến thế
Xa quá anh không thấy đường về
Chỉ một mình anh thôi tìm về lại chốn ấy
Mong chút yêu thương xưa quay lại đây.
[ĐK]
Và anh không thể tin sớm mai tỉnh giấc sẽ không có em kề bên
Và anh chưa thể quên giấc mơ ngày xưa
Phút ban đầu mình cùng chung đôi.
Phải làm sao để em biết anh cần em mỗi khi gió đông vụt qua
Và làm sao để em biết trong lòng anh
Mãi mong chờ một điều mà thôi đó là em trở về.
                        
                    |
