Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ánh trăng vỡ - Nguyễn Hồng Thuận

Anh nhớ em khi hoàng hôn đã tắt 
Ánh trăng dịu dàng muốn nói bao lời nhớ em
Anh biết đôi ta rồi sẽ khốn khó 
Nhưng lòng vẫn hoài mong ước thật nhiều
chỉ biết yêu em vậy thôi 
Ước thật nhiều ..ước mong thật nhiều ...
Ước một lần ôm dấu yêu vào lòng....
Và anh biết một ngày nắng lên rạng ngời ...
rồi em sẽ ra đi..... 
Ước một điều duy nhất trên cuộc đời 
là anh ước lòng mình sẽ yêu em nhiều thêm mỗi ngày 
mong được hôn như anh khát khao ... 
Và anh sẽ thật lòng mong thấy em mĩm cười 
sẽ hạnh phúc trọn đời tựa như em ước mơ...
Hãy mĩm cười...hãy thật vui nhé em !! 
Rồi anh sẽ lặng thầm để cách xa nghìn trùng ,
đành chôn giấu vào lòng 
để em quên hết đi 
những ngày ta đã luôn có nhau 
Hãy mĩm cười ,hãy thật vui ...nhé em !!
                        
                    |
