Beat|

                        Đến lúc phải nói với em rằng anh sẽ phải là người ra đi
Để cho em hạnh phúc trọn vẹn
Vì thời gian qua anh đã không gần bên em mỗi ngày
Chẳng lời quan tâm chia sớt ôm em những khi buồn đau.

Có lẽ đôi ta chia tay từ đây thì em sẽ hạnh phúc lắm
Đến bên người yêu em thật lòng
Vì tình yêu anh hôm qua đã khiến con tim em vỡ òa
Thì làm sao anh mong em quay trở về đây.

[ĐK:]
Một lần yêu em anh đã để lại trong em biết bao nỗi buồn
Từng ngày yêu em anh đây chỉ biết sống cho riêng mình
Và anh đã trói tim em trong nỗi cô đơn ngục tù
Chẳng để em được có những phút giây bình yên.

Vậy mình chia tay em nhé có lẽ em sẽ hạnh phúc hơn nhiều
Vậy mình chia tay em đi về nơi ấm êm cho mình
Hãy buông tay anh để em có những giấc mơ ngọt ngào
Một cuộc sống mới với những khát khao. Riêng mình em thôi.
                        
                    |
