Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Ghét Làm Bạn Em - Tùy Phong

Nhìn em đang thật vui sánh đôi bên người,
Anh không biết giờ đây trái tim nghĩ gì,
Mà lòng đau nhiều quá mà lại đau nhiều thế
Nhưng anh cố gượng cười...
Phải chi anh đã nói anh yêu em nhiều,
Ngày đôi ta gần nhau và em vẫn chưa yêu người,
Một người đến sau anh
Lại hạnh phúc hơn anh vì đã có em.

ĐK:
Em có biết anh đã yêu bao nhiêu lâu nay luôn giữ trong tim mà đâu dám nói.
Cứ nghĩ em như anh yêu thương thôi đâu nhất thiết phải nói thành lời,
Đôi khi anh hay như ngố làm trò, anh chỉ muốn mang cho em nụ cười,
Thế được rồi, nhưng ai hay em không giữ điều gì.
Anh nuối tiếc, những lúc ta bên nhau thênh thang vui như giấc mơ giờ đây chấm hết,
Ấm áp em bên ai trong đêm sắc hoa chắc không còn nhớ một người.
Trông mong chi khi em nói từng lời, “bên anh vui nhưng ta chỉ là bạn”,
Anh hiểu rồi, nhưng thật lòng

I hate being your friend....!

Từ khi anh hiểu là mất em mãi rồi,
Anh đã cố rời bỏ em để không phải mang thêm nghĩ ngợi,
Mà nhiều lúc ko vui, người lại muốn nói anh nghe,
Anh lại không đành lòng 
Anh không thích phải thấy em say đắm trong vòng tay người,
Vì điều ấy gần như khiến cho nỗi đau anh lớn dần,
Một người mãi vô tâm, một người hoài đứng xa xăm.
Chẳng biết khi nào chuyện này mới dừng lại?
                        
                    |
