Nhạc Trẻ|

                        Ngoài trời sương gió nhìn theo bóng em khuất xa , Chia tay chỉ mong phút sum vầy . Dù dòng đời ngược xuôi hợp rồi tan phút giây , tim anh lặng đi biết nói gì .

Nghẹn ngào bước em nghe sầu lên ngôi , ánh mắt buồn đôi bàn tay em lạnh giá . Người nơi ấy tình còn đây , bao giọt lệ nồng cay người ơi xa nhau mong đừng quên a nhé.Dù cho những sóng gió chôn vùi đi kỷ niệm , thì anh vẫn mãi đắm đuối yêu nồng nàn .
Người yêu hỡi từng ngày nhớ anh , ngày nào mình sánh vai , mong thời gian không phôi phai .
Ngày mai dẫu (có) cách xa xin đừng quên nhé em ,
Vượt muôn trùng mênh mang theo nỗi nhớ .: Tình chúng ta rồi sẽ không xa rời , hứa chờ nhau (đến suốt đời) em nhé
                        
                    |
