Remix Việt|

                        Bài hát: Anh Tin Mình Đã Cho Nhau Một Kỷ Niệm Remix - Yanbi, Yến Lê, DJ DSmall, DJ Pharreal Phương

Lần đầu tiên thấy em, chỉ muốn em thật gần 
Ghé chào em thôi, mong niềm vui hiện lên môi xinh
Lần đầu tiên nắm tay 
Anh không tin ngón tay từ em yêu lại vuốt ve, níu đôi bàn tay anh.

Cho đêm nay khi vầng trăng lên cao rồi
Mình em ngây ngô mong chờ ánh nắng mai 
Đang vu vơ đang hình dung trên con đường mình tay nắm tay.

Có một ngày
Anh quên đi thời gian trôi dần
Tay cầm tay nhau
Anh quên đi mình đang nơi đâu
Qua từng nẻo đường
Nhưng trong tim mình nhớ ra em một thiên thần.

Có ai ngờ
Anh chưa tin vào đôi tay này
Trong tình yêu
Ôm em ngay ngày ta quen nhau
Như một giấc mộng
Nhưng anh tin mình đã cho nhau một kỷ niệm
Sẽ mãi mãi không quên được em.
                        
                    |
