Beat|

                        Bài hát : Anh Quan Trọng Nhất (Beat & Instrumental) - Song Thư

Này người em yêu ơi,anh có biết một điều
Rằng từ lâu nay em yêu anh rất nhiều
Rồi đã có lúc em ngồi suy tư một mình 
Và em nghĩ anh là tất cả của cuộc đời em

Này người em yêu ơi,có đôi khi giận hờn
Chỉ là chia xa để ta biết ta yêu nhau như thế nào
Để ta suy nghĩ và để ta thấy những gì
Dù thời gian hay bao nhiêu lâu ta vẫn đợi nhau.

Này người yêu hỡi có lúc em đã gục ngã trong đời
Chỉ cần anh thôi,em sẽ vững tin và nở nụ cười
Và em sẽ bước tiếp vì em vẫn biết được rằng
Ở cuối con đường em đi luôn có bóng anh.

Dù thời gian trôi hay dù cho khoảng cách có quá xa xôi
Một điều nhỏ nhoi,em mong,ngày đôi ta sẽ gặp lại
Để cho em cảm nhận được vòng tay ấm đó mỗi ngày
Và em rất muốn nói với anh,anh quan trọng nhất.
                        
                    |
