Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Về Miền Tây - Dương Ngọc Thái

Anh về Miền Tây, đường quê nghe tiếng ai hò.
Sông nước lăng tăng, buồn trôi theo anh trăng non.
Cầu tre chiều quê, cùng em ngắm hoàng hôn.
Buồn hắc buồn hiu, mênh mông ngó đất trời.

Anh về Miền Tây, tìm em đã lỡ chuyến đò.
Câu nói yêu thương, giờ em quên hết sao em.
Đò đưa lòng tôi, giờ xa bến tình yêu.
Chiều ngắm hoàng hôn, bây giờ hiu quạnh mình anh.

Đường Miền Tây thui thủi anh về
Về Miền Tây em đã qua cầu
Đành lòng sao như nhánh lục bình
Trôi mãi vô tình mà quên điệu lý thường nhau

Đợi chờ em, anh sẽ mong chờ
Đợi chợ em, anh giữ câu thề
Về Miền Tây em đã đi rồi
Em đã đi rồi, Miền Tây anh nhớ thương ai.
                        
                    |
