Rap Việt|

                        Bài hát: Anh Là Sinh Viên - Karik, Daniel Mastro

Tóc màu đỏ , tăng động nhất ngõ
Đụng đâu hư đó , Rik Siêu Nít on the floor

(Ở) Dưới quê lên thành phố đi học gọi anh là sinh viên
Như con nai vàng ngơ ngác ai nói cái gì cũng tin liền
Từ trên xuống dưới mọi thứ trung bình được cái là hơi điên
Không nhiều tiền , ít điều kiện nên ai bao gì sẽ chơi liền
Bèo nhèo nhưng ăn uống gì cũng phải là bự chà bá
Nên đi đâu chỗ nào trước tiên anh để ý là giá cả
Cầm menu thấy mùi chặt chém chiêu cuối cứ né ra xa
Đẹp trai ai muốn kibo nhưng sinh viên khổ quá mà...

Em cần thì lên tiếng mà chớ có quá tự nhiên
Bởi vì là sinh viên nên thường anh hổng có tiền
Nên thường anh hổng có tiền là nên thường anh hổng có tiền (x2)

Buồn thì vẫn ế , sinh viên như ta yêu đương vốn xa xôi lắm
Đời mình đã thế , thì thôi ta cứ vô tư hát ca kệ đời...

Bằng cấp thì anh có đầy nhưng tiền trong bóp thường là không có
Do đẹp trai nhất hệ mặt trời khi xin việc làm tụi nó không cho
Từ đó thất nghiệp anh không lo , tật ăn mì gói anh sẽ không bỏ
Shopping hả ? đi chơi hả ? “Xin lỗi anh nghe không rõ”
Thế nên...đi với người yêu anh không cần giữ hình tượng
Bởi sáng đêm ngày nào body của anh chẳng thiếu dinh dưỡng
Và nói thêm đừng thấy bèo nhèo bên ngoài mà nghĩ tinh tướng
Vì sinh viên lâm cảnh như anh chuyện đó quá là điều bình thường
                        
                    |
