Beat|

                        Bài hát: Anh Cần - Noo Phước Thịnh
Sáng tác : Tony Việt

1. Thu vừa đi để lại dấu chân
Biết không gian buồn 
Giây phút ta nhìn nhau không lời.

Trên hàng mi đọng lại nỗi đau 
Những cơn mưa lạnh lùng ngập lối 
Lặng thinh về khuya bắt đầu.

Lạnh giá cô đơn tìm về bên em
Anh vẫn cần tình yêu khi xưa biết bao
Cần em cần vòng tay ấm áp...

[ĐK:]
Mưa làm rơi, ngàn khúc mắc ta nghĩ về nhau
Vì anh lỡ chia lìa đôi, lời hẹn ước cho nhau ngày sau
Giọt nước mắt khi trời mưa, chẳng giấu khi anh cần em
Một lần người hãy quay về để biết anh yêu người.

2. Thu vừa đi để lại dấu chân
Nơi khi có đôi ta
Lặng thinh em nhìn anh không lời.

Làm sao anh quên được người
Trở lại về bao phút giây bên nhau êm đềm
Tình đã trôi qua rồi, xa vời, anh ngồi mong chờ 
Giọt nước mắt sẽ mang người đến...
                        
                    |
