Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Đã Sai - 365

Xin chào nhau bằng câu ấm lòng
Dù sao ngày qua thì ta cũng yêu
Đừng xem rằng anh đây như giấc mơ
Thì xin những cơn mưa hôm nay hãy qua nơi này
Vì sợ rằng đến mai em lại về đây, nói "phải xa anh rồi".

[ĐK:]
Đừng nói khi anh còn mong em
Khi trái tim giờ cô đơn
Khi giấc mơ hai ta giờ này còn đang dang dở.

Và biết anh đây đã sai khi luôn khiến em phải cô đơn
Trong bóng đêm từng ngày từng ngày nhớ về 
Những dối trá anh trao về người.

Anh biết anh đã sai! Xin em hãy cho anh một lần làm lại
Anh biết anh đã sai! Xin em hãy cho anh một lần làm lại.

I'm so sorry
Baby girl I'm sorry
Nói với anh một điều đừng bỏ anh ra đi anh đang nhớ em rất nhiều
Đừng làm mình thêm đau
Và đừng làm mình xa nhau
                        
                    |
