Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Thua Rồi (Loser) - Aaron Hoàn, PD Seven

VER 1
Chiều nay anh thấy, người nắm tay ai chuyện vui nơi này, vội vàng quay lưng tự cho rằng mình vừa hoa mắt thôi, bước chân anh trĩu nặng, cứ loay hoay lòng bồi hồi, giật mình mới hay chính anh đã bị bỏ rơi.

Trời giăng mây tối, chờ dứt cơn mưa mà em chưa về, dặn lòng từ đây phải yêu thương em nhìu hơn trước thôi, thế nhưng em để lại, bức thư tay vài dòng, thật lòng em thấy chúng ta chẳng hợp nữa đâu.

Chorus :
Này em có thấu anh cố nhắm mắt cho qua để em sẽ thấy, nụ cười của anh vẫn đang bao dung dù em đổi thay từng ngày, vì yêu em quá, mới xé tim này để ở lại đây, tình đau lắm khi ở đó chỉ có mình yêu.

Dường như ai đó chẳng thể cướp mất bao êm đềm ta đã có, mà do chính em đã không tiếc thương cho duyên trời được an bài. Hạnh phúc, đau khổ cũng chính do mình nắm và buông, trong tay người em vui biết mấy...anh thua rồi.

Rap:
Anh đã thua trong cuộc chơi chỉ có 2 người
1 cuộc đua ,kẻ khóc, người cười
Ok! Em 
Từng như sương mai long lanh đợi nắng
Giờ là buồn trong ly cafe không đường, đắng
Lắng đọng lại ở trong tim
Để khi vui anh chợt mở ra
Những niềm đau vỡ òa cho bao nhiêu cảm xúc quá khứ ngọt ngào 
Đã trôi đi qua, qua đi
Như một câu chuyện không có hồi kết

Em hạnh phúc quên anh chưa
Ai dám chắc mọi buồn vui sầu khổ này là ta sẽ không trải qua một lần nào nữa
Mất em chết một nửa
Mưa dập tắt ngọn lửa
Mà anh đã từng hi vọng cứu vãn được điều gì đó trong mối quan hệ của hai ta
I'm a loser
Trả lại em tất cả anh đóng vai kẻ vấp ngã


VER 2:
Tình yêu đâu có là lỗi do ai thành ra thế này, mà chỉ có bởi 1 trong 2 không còn yêu nữa thôi, chẳng có ai ngốc hoài cứ yêu mãi người phủ phàng...rồi ta cũng sẽ hạnh phúc nhưng không cùng với nhau.

Chorus :
Này em có thấu anh cố nhắm mắt cho qua để em sẽ thấy, nụ cười của anh vẫn đang bao dung dù em đổi thay từng ngày, vì yêu em quá, mới xé tim này để ở lại đây, tình đau lắm khi ở đó chỉ có mình yêu.

Dường như ai đó chẳng thể cướp mất bao êm đềm ta đã có, mà do chính em đã không tiếc thương cho duyên trời được an bài. Hạnh phúc, đau khổ cũng chính do mình nắm và buông, trong tay người em vui biết mấy...anh thua rồi. 

Chorus :
Người ta có biết em đã gắn bó bên anh ngần năm tháng ấy, người ta có yêu em thương em chiều em nhiều như anh không vậy, mà thôi em hãy cứ bước đi chẳng cần thương tội thay, chẳng cần thấu tim anh nhói trong những lời ca.

Dường như ai đó chẳng thể cướp mất bao êm đềm ta đắp xây, mà do chính em đã không tiếc thương cho duyên trời được an bài. Hạnh phúc, đau khổ cũng chính do mình nắm và buông, trong tay người em vui biết mấy...anh thua rồi.
                        
                    |
