Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Anh Thấy Mình Nhớ Em - Tống Gia Vỹ

Anh buồn anh nhớ giấc mơ vừa tan vỡ 
Bao ngày say đắm nay đã xa theo làn mây Trao lời yêu ấy cứ ngỡ một đời
Cùng nhau bước dẫu cho con đường xa mờ.

Bao ngày xa vắng vẫn ôm hoài hình bóng 
Ân tình em đó anh vẫn ghi sâu thật sâu 
Bao ngày lê bước cứ mãi kiếm tìm 
Vì anh thấy trong tim mình nhớ em.

Ngày cứ trôi mãi người cũng xa mãi 
Và anh còn yêu, trái tim anh hoài mong chờ Bước em trở về với anh trong đời 
Vì đây vòng tay mang yêu thương còn say đắm.

Tình anh chờ em, dù em ở đâu 
Người ơi ngày vui trái tim anh còn hy vọng Phút giây êm đềm, có nhau trong đời 
Thời gian lặng trôi qua và anh nhớ về em
Anh nhớ em nhiều.
                        
                    |
