Trữ Tình|

                        Bài hát: Ánh Mắt Của Cha - Hương Lan

Ngày xưa khi con thơ dại, 
thường quẩn quanh bên cha mỗi ngày. 
Để hàng đêm sân khấu lên đèn 
là bao giọt mồ hôi của cha. 

Con vẫn đứng khép nép bên cha 
và lặng nghe những tiếng thở dài. 
Đằng sau những vinh quang 
nào ai biết đến cha nhọc nhằn. 

Rồi khi đêm tan ánh đèn, 
cha đến bên ôm con vỗ về. 
Nhìn ánh mắt của cha già, 
con thấy tình thương yêu thiết tha. 

Một đời cha lo gánh mưu sinh 
vì tương lai những đứa con mình. 
Trong ánh mắt hy vọng, 
mong ngày mai các con thành công. 

Rồi từng ngày khôn lớn, 
chẳng quên được ánh mắt cha hôm nào. 
Trong tim luôn ghi nhớ 
những hy vọng ngày nào cha đã trao. 

Rồi hôm nay vinh quang đã về đây, 
giữa mênh mông lung linh bao ánh đèn. 
Hàng đêm con rung lên tiếng ca 
với bao yêu dấu kính dâng về cha. 

Cha ơi! Có nghe tiếng nói của con? 
Hôm nay đứa con xưa đã nên người. 
Xin dâng ngàn câu hát tạ ơn. 
Mãi mãi sống trong con bóng hình cha.
                        
                    |
