Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sai Rồi - Sơn Tùng (M-TP)
Sáng tác: M-TP

Nếu ngày mai em rời xa anh
Anh không biết sống thế nào đây
Con tim anh nhói đau từng cơn
Anh biết hạt mưa không ngừng rơi khi thấy em buồn.

Xin thời gian hãy trở lại đi
Anh không muốn mất em người ơi
Con tim anh nhói đau từng cơn
Anh khóc vì anh biết mình sai
Tất cả là vì tại anh.

[ĐK:]
Anh sai rồi, anh sai rồi
Xin em một lần hãy nói em yêu anh
Anh xin nhận nhận hết nỗi buồn
Đừng rời xanh kỉ niệm, anh vẫn ở đây ngóng chờ em.

Giờ em ở đâu tìm em ở đâu
Sao em nỡ bước đi rời xa
Hãy quay trở về bên anh một lần thôi em
Anh đã sai rồi, anh như gục ngã chìm đắm trong ly rượu say
Xin em một lần tha thứ quay về bên anh.
                        
                    |
