Cách Mạng|

                        Vui thật vui anh Công an đến bản em, anh đi từ vùng sâu vùng xa anh đi từ vùng cao biên giới. Đi trong sương mờ, đi trong mưa rừng bám trụ địa bàn thực hiện 3 cùng với dân, mình thương anh ấy nhiều.
 Gầu Mông đi đâu mà vui thế!Như hoa đào nở giữa mùa xuân.
Này Công an mình kia kìa hờ hơ hớ, đến nghe Công an kể chuyện.
Nghe chuyện gì?
Muốn nghe nhiều đấy, chuyện vận động bà con không hút, không trồng cây thuốc phiện, chuyện người xấu lôi kéo dân di cư tự do.
Này biết cả rồi đấy nhé!
Còn vẫn còn! chuyện đường lối chính sách của Đảng cho dân mình ấm no hạnh phúc!
Đúng rồi, Gầu Mông giỏi lắm!
Giỏi không bằng Công an đâu.
Ơ... người chiến sỹ Công an Việt Nam bước chân trong đêm giá lạnh. Anh vẫn đi âm thầm lặng lẽ anh về bản vì cs bình yên. (Trong hạnh phúc muôn người có tình yêu đôi ta, trong hạnh phúc muôn nhà có ty quê hương.)2
                        
                    |
