Beat|

                        Bài hát: Áo Anh Sy Beat - Lyna Thùy Linh

Vì sao hôm nay anh đến bên cạnh em. 
Nhìn anh sâu trong đôi mắt có điều quan trọng. 
Em chợt nghe trái tim..bỗng có một linh cảm..mà em không muốn đâu người ơi. 

Cầm tay em lên anh nói xin lỗi em. 
Ngày qua đôi ta đã có biết bao kỷ niệm. 
Nhưng bây giờ không thể.. Cùng bước chung con đường. 
Và anh bỗng chúc em hạnh phúc..cùng người sau. 

Ý anh sao... 
Hay là giờ này anh muốn ra đi?Ý anh sao.. 
Hay còn ngại ngùng khi nói câu chào..
Không cần anh phải nói.. Em cũng đã hiểu rồi..
Vì anh đã có một người hơn em. 

Ý anh sao.. 
Hay là một lần anh nói cho em..Lỗi do em..
Hay là tại người đã nỡ thay lòng? 
Khẽ lau vội nước mắt...nhìn bóng anh bên người. 
Vì sao anh đổi thay người ơi.. Hay tại vì em? 

|
