Thể Loại Khác|

                        Nhạc
Nam: Đã từ lâu rồi, giang hồ sóng gió bao ngày còn triền miền. Mỗi khi đêm về, dừng chân đồi hoa tím nhớ em với cả nổi niềm.
Nữ: Ngày nào em còn nhớ, khi chúng mình ấu thơ em thường hay ước mơ. Bao giờ thôi chinh chiến, ta sẽ nên duyên, đòi may áo cưới... Màu hoa cà... cho... em.
Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Đã lâu lắm rồi bước giang hồ còn bôn ba xuôi ngược. Ngày về đâu hẹn được thì ngày cưới em ơi còn hẹn đến... bao...... giờ?
Vẫn dành sẳn cho em màu áo cưới hoa cà. Mỗi lần dừng chân đồi hoa tím nhìn màu áo cưới nhớ người yêu. Ngàn hoa mênh mang tím cả sắc trời tím thương nhớ tím chiều hoang biền biệt. Em ở Thành đô có thấy nhớ thương, khi ánh chiều buông trời giăng mây tím...
Nữ: (Câu 2) Chiều đô thị muôn hoa đèn rực sáng màu tím tình yêu phai nhạt ở chân trời. Ngày vui xưa đã qua tự lâu rồi. Đếm bước cô đơn trên con đường cũ, em nhặt từng vết tích thương yêu. Đường Thành đô ngàn tía muôn hồng nhưng tìm mãi không thấy màu hoa tím. Biết tìm đâu màu hoa kỷ niệm, để cho lòng vơi nhẹ nỗi sầu thương?
Ngâm Thơ
Nữ: Áo cưới mình may đã mấy năm.
 Màu hoa cà tím của lòng anh!
Nam: Mơ ngày hai đứa về chung lối.
 Xuôi ngược nẻo đờ em với anh.
Nhạc
Nữ: Nhưng hôm nay phố phường còn lắm mưa bay. Nẻo đường đầy dẫy chông gai.
Nam: Ngồi nghe súng nổ, tưởng chừng mơ hồ. Như tiếng pháo vu quy, tien đưa một... người... đi.
Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Nếu một ngày mai trên bước vu quy xác pháo nhuộm đường đi em về bên người khác. Xin gởi lại anh chiếc áo hoa cà tím khoát màu tang trắng bước... theo..... chồng.
Từng bước chia xa từng bước ngập ngừng.
Nam: Anh về xếp áo ngày xưa. Chôn vùi kỷ niệm cho vừa lòng ai?
Nữ: Rượu đào không uống mà say. Men sầu chưa cạn sao đắng cay ngập lòng?
Nam: Em về vui sống bên chồng. Còn anh thương nhớ chờ mong một đời!
Nam: (Câu 6) Nếu một mai em về vui duyên mới, áo hoa cà này biết để lại cho ai? Xếp tàn ỷ lại chẳng còn hơi, đập cổ kính cũng không tìm được bóng.
Nữ: Không bao giờ em phụ anh đâu, sẽ chờ đợi đến bao giờ anh trở lại. Áo hoa cà để dành cho ngày cưới như lòng đôi ta mơ ước nguyện cầu!
Nam: Áo cưới may từ ba năm trước. Vẫn còn nguyên vẹn sắc tình yêu! Tiếng pháo nổ vang thay tiếng súng. Áo tím cài hoa đẹp mộng đầu./.
                        
                    |
