Trữ Tình|

                        Bài hát : Áo Cưới Màu Hoa Cà – Phi Nhung

Đã từ lâu rồi tôi là lính chiến
Quân hành còn triền miên
Mỗi khi đơn vị dừng chân đồi hoa tím
Nhớ em nhớ cả nỗi niềm.

Ngày nào tôi còn nhớ
Khi chúng người mình ấu thơ em thường hay ước mơ
Bao giờ thôi chinh chiến ta sẽ nên duyên
Nàng đòi may áo cưới màu hoa cà cho em.

Nhưng hôm nay phố phường còn lắm mưa bay
Nẻo đường đầy rẫy chông gai
Ngồi nghe súng nổ tưởng chừng mơ hồ
Ngỡ tiếng pháo vu qui tiễn đưa một người đi.

Mấy năm trong đời xuôi ngược chiến đấu
Cho tình mình về sau
Biết ai kia còn chờ mai này hoa cưới
Thắm tươi nở vào cuối đời.

Chọn màu hoa cà tím hai đứa cùng ước nguyện
Sẽ là màu nhớ thương
Khi màn đêm giăng lối chia cách đôi nơi
Thì màu hoa áo cưới đẹp duyên mình em ơi.
                        
                    |
