Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Áo Dài Ơi - Mây Trắng

Có chiếc áo dài tung tăng trên đường phố
Những lúc buồn vui vu vơ nào đó
Ánh mắt hồn nhiên vô tư dễ thương á hà.

Có tiếng hát hoà theo nhịp vui cùng gió
Thấp thoáng giọt sương còn trên vòm lá 
Tiếng nói đùa vui cùng bao nắng xuân đang về.

Và hàng cây gió lay xôn xao tiếng cười hồn ai ngất ngây
Tràn ngập trong gió những chiếc áo dài thướt tha
Và mùa xuân đến mau mang theo cùng gió những cơn mưa đầu
Làm ướt áo ai trên con đường về áh ha.

Tình tình tình tính tang 
Tang tang tang tình tình tình tính tang
Đừng buồn như những chiếc lá rơi bên ngoài sân
Tình tình tình tính tang 
Tang tang tang tình tình tình tính tang
Vui lên đi khi xuân đón chào chúng ta.

Áo dài vui, áo dài hát
Bao nắng xuân mang về khắp nơi
Áo dài nói, áo dài cười
Mang hạnh phúc đến cho mọi người.

Áo dài vui vui, áo dài hát hát
Bao nắng xuân mang về khắp nơi
Áo dài nói nói, áo dài cười cười
Mang hạnh phúc đến cho mọi người.
                        
                    |
