Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Áo Đẹp Nàng Dâu (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT), Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Nhạc
Nữ: Còn gì đẹp hơn những ngày bên nhau.
Nam: Hai đứa chung vui ý hợp tâm đầu.
Nữ: Anh nhớ chăng anh mỗi mùa hoa đào. Mình thầm ước đến mai sau?
Nam: Nhặt hoa kết áo nàng dâu. Mình thường chờ nhau những ngày mưa ngâu.
Nữ: Chung nón che mưa nói chuyện ban đầu.
Nam: Anh viết câu thơ ý đẹp muôn màu.
Nữ: Mình nào nghĩ đến thương đau!
Nam: Nào hay chia bến... con... tàu?
Vọng Cổ
Nữ: (Câu 1) Không nghĩ đến thương đau sao vẫn phải nghẹn ngào chia biệt? Nếu ngày mới yêu nhau chúng mình sớm biết phải ly tan thì đâu mơ ước... chi..... nhiều!
Đâu rũ nhau nhặt từng cánh hoa đào! Mơ ước mai sau kết hoa làm áo cưới, cho mùa xuân hồng theo từng bước cô dâu.
Nam: Anh đâu phải đón em trên con đường quen thuộc, những buổi chiều hiu hắt mưa ngâu!
Nữ: Đâu chung nón che mưa nói chuyện ban đầu để phải đau sầu duyên đầu dang dở....
Nam: (Câu 2) Còn gì đẹp hơn ngày xưa hai đứa hôm sớm bên nhau chung lối đi về! Bát ngát trăng sao trong tiếng hẹn câu thề. Đâu nghĩ đến nỗi buồn ly biệt, đâu biết rằng rồi sẽ phải xa nhau!
Nữ: Mà bây giờ người biền biệt nơi đâu? Con đường xưa hoa đào sầu rụng cánh.
Nam: Trong hờn đau nỗi buồn nào xanh thẳm, ước mộng đầu giờ vỗ cánh bay xa...

Nhạc
Nữ: Anh ơi! Giờ đây, anh còn phiêu bạt mãi đâu anh ơi?
Nam: Đời anh, bao ngày nắng mưa dãi dầu.
Nữ: Về đây anh, có bàn tay nhỏ đêm thâu! Đốt đèn châm lửa cho nhau quên chuyện đắng cay cơ cầu.
Nam: Còn gì buồn hơn những ngày xa nhau?
Nữ: Hai đứa hai nơi cũng một tâm sầu.
Nam: Em hỡi bên đây vẫn nhiều hoa đào!
Nữ: Mà người cũ đã đi đâu? Để cho duyên lỡ... nhịp... cầu!
Vọng Cổ
Nam: (Câu 5) Lỡ nhịp cầu duyên xót xa buồn phiền dài theo năm tháng. Khoảng cách xa xôi đường đời thăm thẳm hai đứa hai nơi cũng một... tâm..... sầu!
Nữ: Anh hỡi nơi đây vẫn nhiều hoa đào!
(Giọng nhạc) Mà người cũ đã đi đâu, để cho duyên lỡ nhịp cầu?
(Trở về Vọng cổ) Cho nỗi đau sầu năm tháng khó phôi pha.
Nam: Người cũ bây giờ phiêu bạt cuối trời xa, lòng vẫn nhớ thương về phương trời cũ! Vẫn nhớ ước mơ của người em bé nhỏ.
Nữ: Áo đẹp nàng dâu kết cánh hoa đào!
Nữ: (Câu 6) Anh ơi ! Bây giờ phiêu bạt mãi đâu?
Nam: Tận chốn rừng sâu nơi đèo cao dốc thẳm.
Nữ: Có nghe thèm một bàn tay nhóm lửa hồng sưởi ấm thì xin hãy về đây!
(Giọng nhạc ) Anh ơi ! Giờ đây anh còn phiêu bạt mãi đâu, anh ơi? Đời anh, bao ngày nắng mưa dãi dầu. Về đây anh, có bàn tay nhỏ đêm thâu. Đốt đèn châm lửa cho nhau,
(Trở về Vọng Cổ) quên chuyện đắng cay cơ cầu! 
Nam: Anh sẽ đon em trên con đường cũ! Cũng buổi chiều lất phất giọt ngâu.
Nữ: Ta nhắc lại giấc mơ ngày cũ. Nhặt hoa đào kết áo đẹp nàng dâu./.
                        
                    |
