Trữ Tình|

                        Áo Đẹp Nàng Dâu
Tác giả: Vinh Sử



Còn gì đẹp hơn những ngày bên nhau 
Hai đứa chung vui ý hợp tâm đầu 
Em nhớ chăng em mỗi độ hoa Đào 
Mình thầm ước đến mai sau 
Nhặt hoa kết áo nàng dâu. 

Mình thường chờ nhau những ngày mưa ngâu 
Chung nón che mưa nói chuyện ban đầu 
Anh viết câu thơ ý đẹp muôn màu 
Mình nào nghĩ đến thương đau 
Nào hay chia bến con tàu. 

Em ơi giờ đây em còn phiêu bạt mãi đâu ?
Em ơi ! 
Đời em bao ngày nắng mưa dãi dầu 
Về đây em có bàn tay nhỏ đêm thâu 
Đốt đèn châm lửa cho nhau 
Quên chuyện đắng cay cơ cầu. 

Còn gì buồn hơn những ngày xa nhau 
Hai đứa hai nơi cũng một tâm sầu 
Em hỡi bên đây vẫn nhiều hoa đào 
Mà người cũ mãi nơi đâu 
Để cho duyên lỡ nhịp cầu...!!!!
                        
                    |
