Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Đẹp Nàng Dâu - Hương Ngọc Vân

Còn gì đẹp hơn những ngày bên nhau
Hai đứa chung vui ý hợp tâm đầu
Em nhớ chăng em mỗi độ hoa đào
Mình thầm ước đến mai sau
Nhặt hoa kết áo nàng dâu.

Mình thường chờ nhau những ngày mưa ngâu
Chung nón che mưa nói chuyện ban đầu
Anh viết câu thơ ý đẹp muôn màu
Mình nào nghĩ đến thương đau
Nào hay chia bến con tàu.

[ÐK:]
Em ơi giờ đây em còn phiêu bạt mãi đâu em ơi
Ðời em bao ngày nắng mưa dãi dầu
Về đây em có bàn tay nhỏ đêm thâu
Ðốt đèn châm lửa cho nhau
Quên chuyện đắng cay cơ cầu.

Còn gì buồn hơn những ngày xa nhau
Hai đứa hai nơi cũng một tâm sầu
Em hỡi bên đây vẫn nhiều hoa đào
Mà người cũ đã đi đâu
Ðể cho duyên lỡ nhịp cầu.
                        
                    |
