Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Áo Dài Ơi - Việt My 

Có chiếc áo dài tung tăng trên đường phố 
Những lúc buồn vui vu vơ nào đó 
Ánh mắt hồn nhiên vô tư dễ thương á hà. 

Có tiếng hát hòa theo nhịp vui cùng gió 
Thấp thoáng giọt sương còn trên vòm lá 
Tiếng nói cười vui cùng bao nắng xuân đang về. 

Và hàng cây gió lay xôn xao tiếng cười hồn ai ngất ngây 
Tràn ngập trong gió những chiếc áo dài thướt tha 
Và mùa xuân đến mau mang theo cùng gió những cơn mưa đầu 
Làm ướt áo ai trên con đường về yeahhh he... 

[ĐK:] 
Tình tình tình tính tang 
Tang tang tang tình tình tình tính tang 
Đừng buồn như những chiếc lá rơi bên ngoài sân..yeah yeah! 
Tình tình tình tính tang 
Tang tang tang tình tình tình tính tang 
Vui lên đi khi xuân đón chào chúng ta. 

[RAP:] 
Có những chiếc áo dài cho lòng ai lòng ai nhung nhớ 
Có những chiếc áo dài cho lòng ai lòng ai ngất ngây 
Ơi cô em đang cười vui em đi về đâu 
Ơi cô em đang cười vui em đến nơi nào 
Cười trên phố vang trong gió cho tình ai nhớ mong 
Cười trên phố nụ cười em vang trong gió để mình anh ngóng trong 
Yeah!
                        
                    |
