Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Em Thu Vàng (Compagnon Disparu) - Ngọc Lan

Một ngày xuân thắm, tôi đang mơ mộng tóc xanh
Một ngày tươi sáng, yêu thương vô vàng trắng tinh
Ta yêu cuộc sống, yêu người yêu mình yêu ai gần gũi
Yêu người xa vắng mong manh trái tim còn trinh.

Rồi tình yêu đó, tình yêu nguyên vẹn tuyết trinh
Tình yêu man mác, nên yêu không ngừng đắm say
Yêu không cần biết ai người yêu mình
Ai hay hờn dỗi hay là ai đã coi khinh mối tình còn trinh.

[ĐK:]
Này hỡi con tim xinh xinh
Vì yêu quá nên tim lao đao ghập ghềnh
Rồi có đau thương một mình
Thì đành con tim nhớ nhớ thương thương lênh đênh.

Này hỡi con tim con con
Vì yêu đương quá nên tim xanh xao gầy còm
Rồi có đau thương mỏi mòn
Nhưng tim trắng trinh như ngày trái tim xanh non.
                        
                    |
