Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Em Chưa Mặc Một Lần - Lê Sang, Dương Hồng Loan

Tôi với nàng, hai đứa nguyền yêu nhau 
Tha thiết từ đây cho đến ngày bạc đầu 
Để sau hết tôi trao nàng nhẫn cưới, 
Em cũng tặng tôi khăn hồng thêu cành hoa mai. 

Tôi vốn nghèo, em cũng chẳng cao sang, 
Tay trắng cùng nhau hai đứa dệt mộng vàng 
Ngày hôn lễ, em không đòi châu báu 
Chỉ ước một đôi áo thêu để nhớ chuyện đời 

Ngờ đâu, giây đứt lìa đàn, 
Nụ hoa chưa thắm vội tàn, 
Chưa thương đã sầu chia phôi 
Vội đi bỏ đôi áo mới, ai mặc bây giờ em khâu? 
Tôi thẫn thờ, nghe tiếng hàng thông reo, 
Thương quá là thương khi nắng ngã về chiều 
Nhìn đôi áo tôi thương về dĩ vãng 
Nhưng vẫn còn trông thấy em mặc lễ tơ hồng...
                        
                    |
