Thể Loại Khác|

                        ĐỜI LÀ GIẤC MỘNG TÀN

Ta sẽ quên dần đau khổ
Và không còn biết hạnh phúc là gì
Như mầm cây không cảm nhận được gió mát ngoài kia
Và hoa thơm không còn rung rinh trong ánh nắng
Sao ta cứ yếu mềm trước áp lực
Không *** nhìn lên, không *** ngẩng cao đầu
Đời là giấc mơ tàn, có sung sướng gì đâu
Ta sẽ lớn khôn lên hay bị chôn vùi trong cô độc?
ROCHESTER – NY, 1985

NỖI LÒNG

Như loài chim bay trên không gian cao rộng
Chỉ thấy mùa đông trong tuyết lạnh thê lương
Trọn cuộc đời ta cố gắng vươn lên
Sao cái ngã lại kéo ta quỵ xuống
Tuổi ta nhỏ, giọt lệ dài chảy mặn
Đời là gì? Sao ta thấy đắng ngắt trong ta
Tình là gì? Sao ta cứ mãi thờ ơ?
ROCHESTER – NY, 1985

ẢO GIÁC

Chua xót thế... ơi muôn sinh nhân loại!
Phật – Bồ Tát! Con quỳ xin các Ngài
Con tha thiết xin Ngài nói đôi câu...
Ở ngoài kia một vùng tuyết trắng phau
Ta không lạnh, nhưng tâm nhiều phiền não
Đỉnh núi sau nhà, tuyết bay trong gió bão
Đỉnh núi này hình như là ảo giác?!
Ta muốn vượt qua nhưng không biết làm sao!?
Đời là vậy: Sống rồi sẽ phải chết
Con lạnh lẽo cô đơn quá, con xin Phật – Bồ Tát!
Xin Ngài đến với con, con đau khổ biết bao
Ngài ở đâu? Con biết tìm Ngài ở phương nao?
Con muốn bay lên, mà sao càng quỵ xuống...
Đời là bể khổ, mùa đông dài ảm đạm
Con tìm nơi đâu mới gặp được Phật trời...
ROCHESTER – NY, 1985
                        
                    |
