Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Gấm Bên Người – Hàn Cảnh Sơn

Biết giờ em về bên người giàu sang
Còn trong ngóng chi khi mình thân nghèo
Yêu chi người ta gian dối
Bây giờ biết trách ai đây
Hay trời an bài duyên số.

Nếu gặp nhau thì xin đừng chào nhau
Vì anh chẳng cho em được như người
Bên ai lụa hoa nhung gấm
Bên này áo chắp vá vai
Thôi thì em về cùng ai.

Em ơi, tình đời trắng đen
Ai đâu có ngờ người ta tham phú phụ bần
Bỏ rơi tình anh, khi ân ái còn mặn nồng
Biết giờ em buồn hay gượng cười bên người ta.

Nếu mà sau này bên người chẳng vui
Còn nơi chốn đây anh vẫn mong chờ
Như xưa ngày ta êm ấm, đâu cần gấm vóc xa hoa
Vui cùng những ngày còn nhau.
                        
                    |
