Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Mới Cà Mau - Giáng Tiên

Nghe nói Cà Mau xa lắm, ở cuối cùng bản đồ Việt Nam. 
Ngại chi đường xa không tới, về để nói với nhau mấy lời.
Xuôi máy chèo sông ông Đốc, đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau, 
xuồng ghe ngày đêm không ngớt, người Cà Mau dễ thương vô cùng.
Về Cái Nước, Đầm Dơi, nghe ai ru câu ơi hời, 
thương em đừng để duyên lỡ thời, tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi. 
Chừng nào về Năm Căn, nhớ nhau qua lại cũng gần, một lần về U Minh, 
nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau.
Mai mốt Cà Mau em lớn, tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn, 
Cà Mau đường đi không khó, mà chỉ khó có sông vắng đò.
Em đứng mình ên một hướng, duyên dáng mời khách lạ ngàn phương, 
Cà Mau mặc thêm áo mới, về Cà Mau là thấy thương em rồi.

Gió xuân bay về Cà Mau
qua Đầm Dơi 

Nước sông lững lờ
bóng tràm thoáng đưa mùi hương

Mong

Anh đến rừng U Minh

Cảnh quang bao tình

Khung trời đẹp xinh lá hoa

điểm tô trời xuân

Chúng mình về vùng năm Căn
Cùng lắng nghe

Khúc ca bình minh

Tiếng hò dìu dặt xa đưa 
dòng sông trôi

Sóng đưa con đò

Đêm chúng mình giã từ cùng nhau

Lưu luyến bao ân tình 
khung trời Cà mau
                        
                    |
