Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ảo Mộng Tình yêu - Đan Trường, Cẩm Ly

Chuyện tình ta nay ra đi vào trong giấc mơ
Ðể mình em mang bao nỗi u buồn
Phút yêu thương bên nhau còn đâu hỡi anh?
Cho riêng em lòng đớn đau.

Tình yêu ta qua bao khổ đau đắng cay
Mà hôm nay đôi ta vẫn xa vời
Vì là cuộc đời đâu như ta mong chờ
Vì tình yêu trong ta đầy hoài nghi.

[ĐK:]
Tình là giọt nắng thắp những ánh sáng lung linh
Soi rọi ta trong đêm tối mịt mù
Còn lại đây vây quanh em hơi ấm của anh
Mà vì đâu em yêu vội sớm chia lìa.

Tình là làn gió cất tiếng hát giữa nhân gian
Vang lời ca ngân nga đến tuyệt vời
Còn lại đây vây quanh em những phút thần tiên
Mà vì đâu tan ra thành khói ngang trời.
                        
                    |
