Beat|

                        Bài hát : Áo Mới Cà Mau (Beat & Instrumental) - Mạnh Linh


Nghe nói Cà Mau xa lắm
Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới
Về để nói với nhau mấy lời.

Xuôi mái chèo sông Ông Đốc
Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt
Người Cà Mau dễ thương vô cùng.

Về Cái Nước, Đầm Dơi, nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời
Tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi.

Chừng nào về Năm Căn
Nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh
Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau.

Mai mốt Cà Mau em lớn
Tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn
Cà Mau đường đi không khó
Mà chỉ khó có sông vắng đò.

Em đứng mình ên một hướng
Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới
Về Cà Mau là thấy thương em rồi.
                        
                    |
