Beat|

                        Bài hát : Áo Mới Cà Mau Beat - Gia Lạc

Nghe nói Cà Mau xa lắm 
Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam 
Ngại chi đường xa không tới 
Về để nói với nhau mấy lời. 

Xuôi mái chèo sông Ông Đốc 
Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau 
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt 
Người Cà Mau dễ thương vô cùng. 

Về Cái Nước, Đầm Dơi, nghe ai ru câu ơi hời 
Thương em đừng để duyên lỡ thời 
Tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi. 

Chừng nào về Năm Căn 
Nhớ nhau qua lại cũng gần 
Một lần về U Minh 
Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 

Mai mốt Cà Mau em lớn 
Tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn 
Cà Mau đường đi không khó 
Mà chỉ khó có sông vắng đò. 

Em đứng mình ên một hướng 
Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương 
Cà Mau mặc thêm áo mới 
Về Cà Mau là thấy thương em rồi. 

Gió xuân bay về Cà Mau qua Đầm Dơi 
Nước sông lững lờ bông tràm thỏang đưa mùi hương 
Mong anh đến rừng U Minh, cảnh quan bao tình 
Khung trời đẹp xinh, lá hoa điểm tô trời xuân. 

Chúng mình về vùng Năm Căn 
Cùng lắng nghe khúc ca bình minh 
Tiếng hò dìu dặt xa đưa dòng sông nước trôi sóng xô con đò 
Để chúng mình giả từ cùng nhau 
Lưu luyến bao ân tình khung trời Cà Mau.
                        
                    |
