Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Mới Cà Mau - Đức Tài

Nghe nói Cà Mau xa lắm, ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới, về để nói với nhau mấy lời
Xuôi mái chèo sông ông Đốc, đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt, người Cà Mau dễ thương vô cùng. 

Về Cái Nước, Đầm Dơi, nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời
Tội nghiệp ghê nghe sắt se tim tôi
Chừng nào về Năm Căn, nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh, nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 

Mai mốt Cà Mau em lớn, tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn
Cà Mau đường đi không khó, mà chỉ khó qua sông vắng đò
Em đứng mình ên một hướng, duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới, về Cà Mau là thấy thương em rồi.

Gió xuân bay về Cà Mau qua Đầm Dơi nước sông lững lờ bông tràm thoảng đưa mùi hương
Mong anh đến rừng U Minh, cảnh quan bao tình, khung trời đẹp xinh, lá hoa điểm tô trời xuân
Chúng mình về vùng Năm Căn cùng lắng nghe khúc ca bình minh
Tiếng hò dìu dặt xa đưa dòng sông nước trôi sóng xô con đò
Để chúng mình giả từ cùng nhau, lưu luyến bao ân tình khung trời Cà Mau.
                        
                    |
