Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Mới Cà Mau - Chung Tử Long

Nghe nói Cà Mau xa lắm, ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới, về để nói với nhau mấy lơi.
Xuôi mái chèo sông ông Đốc, đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt, người Cà Mau dễ thương vô cùng.
Về Cái Nước, Đầm Dơi nghe ai ru câu ơ hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời tội nghiệp ghê nghe sắt se con tim tôi. 
Chừng nào về Năm Căn nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 
Một lần về U Minh nghe muỗi kêu...... nhớ rừng Cà Mau. 

Về lại quê em bên rừng đước xanh xanh dưới ánh trăng thanh dập dìu bao thương nhớ nhớ thuở xa xưa dãi nắng *** mưa ngập tràn bao gian khó tình quê còn đó cây cầu nhỏ đứng ven sông dù nắng hạ thu đông vẫn một lòng chung thủy nay hát khúc dân ca thêm thắm đượm tình ta trên miền quê sông nước chiều từng chiều từng đàn én lượn bay theo ngọn gió mê say lắc lay trên cành lá xuồng ghe tôm cá đất do phù sa.. có đi qua chợ Vàm, sông Đốc nhớ ghé lại quê em tuy nước mặn đồng sâu nhưng ruộng lúa bao la rừng tràm xanh bát ngát toàn xanh tình quê như con nước... dâng...... đầy.
Ơi nhịp chèo khua trên sông nước mộng mơ
Về đây Đất Mũi Cà Mau, rừng xanh thẳng tắp quê em
Thấp thoáng ánh trăng lung linh, lòng nghe sắt se câu mong đợi
Đồng sâu chan chứa tình quê, vầng trăng soi sáng lòng em
Sông nước phù sa chan chứa tình người
Về Cái Nước, Đầm Dơi nghe ai ru câu ơ hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời tội nghiệp ghê nghe sắt se con tim tôi. 
Chừng nào về Năm Căn nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 
Thức trắng bao đêm mà nghe lòng xao xuyến, người ra đi để em đợi em chờ
Em đứng mình ên một hướng, duyên dáng mời khách lạ ngàn phương.
Cà Mau mặc thêm áo mới, về Cà Mau là thấy thương em rồi.
                        
                    |
