Trữ Tình|

                        Bài hát: Áo Trắng Đến Trường - Phương Linh

Áo trắng em đến trường
Từng đàn chim ca rộn ràng
Từng làn gió vờn tóc em
Kỉ niệm buồn vui ngập tràn
Ánh nắng sân trường nhớ em
Từng trang mực còn mực thơm
Từng ô cửa, từng ô cửa và bao mơ ước tuổi học trò.

[ĐK:]
Áo trắng áo trắng áo trắng
Em phải giống như chút mây chút nắng hững hờ
Kẻo bay bay
Cứ đi chầm chậm, cô học trò ơi!
Tóc xanh thẹn thùng chiều nghiêng đợi chờ.

Áo trắng, áo trắng, áo trắng
Em phải giống như chút mây chút nắng hững hờ
Sách luôn giữ chặt trong tay
Mắt ơi đừng liếc sợ ngày qua mau qua mau.
                        
                    |
