Tiền Chiến|

                        Bài hát: Áo Tứ Thân - Ái Vân

Mấy trăm năm quan họ í i
Áo áo tứ thân ối a bên đình 
Xe duyên cha mẹ hỏi sườn đồi chín mùa sim.

Qua sông cầu em hát í i 
mùa xuân cũng về theo 
Mắt dạo cau lúng liếng í i
Nón quai thao dáng chiều.

Anh xin làm quan họ hừ là hát đối cân mạn thuyền
Còn em em em cứ đợi yêu người người làm duyên
Mấy trăm năm quan họ hừ là áo tứ thân bên đình
Người ơi xin người ở yêu người trao duyên
Hứ hư hư là hừ hứ hư hư là.
                        
                    |
