Nhạc Trẻ|

                        Áo trắng em đến trường, cùng đàn chim ca rộn ràng
Từng làn gió vờn tóc em, kỷ niệm buồn vui ngập tràn
Ánh nắng sân trường nhớ em, từng trang vẫn còn mực thơm
Từng ô cửa, từng ô cửa và bao mơ ước tuổi học trò
Áo trắng, áo trắng, áo trắng...
Em phải giống như chút mây chút nắng hững hờ
Nhẹ hồng bay bay, cứ đi chầm chậm , cô học trò ơi!
Tóc xanh thẹn thùng chao nghiêng đợi chờ ...
Áo trắng ,áo trắng,áo trắng...
Em phải giống như chút mây chút nắng hững hờ
Nhẹ hồng bay bay,sách luôn giữ chặt trong tay
Mắt ơi đừng liếc sang ngay ,qua mau qua mau...
                        
                    |
