Trữ Tình|

                        Tác giả: Song An
Ca sỹ: Thanh Tuyền

Đội nặng trên đầu nón sắt đã quen,
Mang trong chân mãi giày sô đã mòn.
Kể từ xa áo thư sinh, bỏ trường thân mến ra đi, 
Năm năm có lẽ chưa ghé về thăm. 

Cuộc đời xuôi ngược đây đó khắp nơi, 
Đôi khi cũng nhớ trường xưa muốn về.
Ngại mình tay trắng tương lai, ngại tình ai đã quên ai 
Xa xôi cách mặt cách cả tấm lòng...

Giờ này nơi phương xa đó người xưa có còn áo trắng đến trường
... hay là đã xuống thuyền hoa? 
Giờ nhìn hoa bay sắc máu lưng trời
Có còn thương thuở xa xưa hay là đã vội vàng quên

Lòng người vô tình như gió thoáng qua
Như con nước sớm chiều vơi sáng đầy
Đời mình nay đó mai đây, tình người như gió như mây
Xa xôi cách trở biết tình có bền?
                        
                    |
