Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Áo Xanh Tình Nguyện - AC&M

Hát lên nào khúc ca từ trái tim cùng vì ngày mai, những tiếng cười em thơ vang trong ta niềm vui mới. 
Những công trình đã xây từ cánh tay tình nguyện hôm nay, sáng mãi tâm hồn niềm tin. 

Xanh xanh màu quê hương màu áo xanh trên mọi tuyến đường 
Nhanh nhanh từng bước chân bao khát khao tuổi xanh ước mơ, 
Đến với những con đường thật xa 
Dẫu biết trước khó khăn chờ ta hát lên nào bạn ơi. 

Hát lên nào khúc ca từ trái tim cùng vì ngày mai, 
Những tiếng cười em thơ vang trong ta niềm vui mới. 
Những công trình đã xây từ cánh tay tình nguyện hôm nay, sáng mãi tâm hồn niềm tin.
                        
                    |
