Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Áo Xanh - MTV

Ngày em sinh ra, ở nơi con phố không tên trên trần gian tôi. 
Đời chưa nghe vui, từng đêm nghe tiếng gió reo cho lòng nao nao. 
Mẹ may cho chiếc áo xanh, mong đời em thơm lành. 
Ôi, áo xanh như đời, Ôi áo xanh như đời...

Ngủ ngoan em tôi, mồ hôi hay nước mắt rơi của Mẹ tôi rơi. 
Ngày sau ai hay, đời em với chiếc áo xanh có nhiều yên vui. 
Cầu xin cho sớm mai kia cuộc đời em thơm lành.
Như áo xanh hôm nào (3x)....

Chorus:
Giữ chiếc áo ngày mai sợ sẽ phai màu (sẽ phai màu)
Thế giới hỡi hãy thêm màu xanh áo em.
Xếp chiếc áo từng đêm từng đêm em gối đầu.
Giữ mãi nhé áo xanh mẹ trao ước mơ, oh... oh....
Như áo xanh hôm nào.... Ôi áo xanh như đời....

Ngày như thoi đưa, rồi mai như chiếc áo xanh em về nơi đâu. 
Đời đưa chân em, còn không hỡi chiếc áo xanh với mộng mơ xưa. 
Mẹ ơi xin giữ áo xanh bên mộng xưa thơm lành. Ôi, áo xanh hôm nào. 
Ôi, áo xanh như đời, Ôi áo xanh như đời....
                        
                    |
