Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Áp Lực - Lương Gia Huy

Đừng bắt anh phải đau buồn
Đừng bắt anh phải âu sầu
Đừng bắt anh phải đau đầu 
Đừng gây thêm áp lực cho anh.

Cuộc sống rối ren quá nhiều
Nhiều lúc muốn quên tất cả 
Mà chúng ta phải cách xa 
Đừng gây thêm áp lực cho anh.

[ĐK:]
Vì anh đã sống quá nghĩa tình 
Anh Sống không cho bản thân mình
Sống cho em, sống cho cuộc đời ngày sau.

Vậy mà em chẳng hiểu thế nào, làm sao ta mới có sang giàu
Ráng lên em, ráng lên em mai sau này giàu anh sẽ lo cho em.
(Ráng lên em, ráng lên em mai sau này giàu anh sẽ cưới cho em.)


|
