Thể Loại Khác|

                        Tu t'en vas. L'amour a pour toi
Le sourire d'une autre
Je voudrais, mais ne peux t'en vouloir
Desormais tu vas m'oublier.
Ce n'est pas de ta faute
Et pourtant tu dois savoir.
Qu'après toi, je ne pourrai plus vivre..
Non, plus vivre. Qu'en souvenir de toi
Après toi, j'aurai les yeux humides
Les mains vides; Le coeur sans joie.
Avec toi, j'avais appris a rire
Et mes rires ne viennent que par toi
Après toi, je ne serai que I'ombre de ton ombre après toi.
Même un jour
Si je fais ma vie; Si je tiens la promesse
Qui unit deux etres pour toujours
Après toi, je pourrai peut-être
Donner de ma tendresse
Mais plus rien de mon amour
                        
                    |
