Trữ Tình|

                        Bài hát: Apres Toi (Vắng Bóng Người Yêu) - Elvis Phương

Tu t'en vas 
L'amour a pour toi 
Le sourire d'une autre, 
je voudrais mais ne peux t'en vouloir 
Désormais, tu vas m'oublier 
Ce n'est pas de ta faute, 
mais pourtant tu dois savoir 

Qu'après toi 
Je ne pourrai plus vivre, 
non plus vivre qu'en souvenir de toi 
Après toi 
J'aurai les yeux humides, 
Les mains vides, le coeur sans joie 
Avec toi 
J'avais appris a rire, et mes rires 
Ne tiennent que par toi 
Après toi je ne serai que l'ombre 
De ton ombre 
Après toi 

Cuộc tình tàn, cuộc tình vắng bóng em 
Vắng ánh sáng vắng tháng năm 
Cuộc tình xanh nào ngờ mối tình mỏng manh 

Cuộc tình rồi đành là khuất bóng thôi 
Với dĩ vãng sẽ lãng đãng trôi 
Người tình ơi vắng tanh cuộc đời 

Đời hoang vắng khi anh xin đành mất em, 
Anh đành sống quanh với bao kỷ niệm mong manh 
Quạnh hiu sống đôi tay trơ trọi trống không, 
Mỏi mòn mắt trong, trái tim âm thầm. 

Ngày tươi sáng khi đôi ta đầy luyến thương 
Ta cười hát vang, ta ôm cuộc đời mênh mang. 
Tình đã chết nên anh như là bóng đêm 
Đi tìm bóng em dưới trăng thanh.
                        
                    |
