Nhạc Nhật|

                        Bài hát: Arrietty's Song - Megurine Luka

I’m 14 years old, I’m pretty 
元気な 小さい Lady 
床下に ずっと 借りぐらししてたの 
_I’m 14 years old and I’m pretty 
Genki na Chiisai Lady 
Yuka *a ni zutto Karigurashi *etano 
_Cái tôi tuổi 14 tươi đẹp 
Một thiếu nữ đầy nghị lực 
Lúc nào dưới sàn nhà cũng có những con người vay mượn 

時にはHappy, 時にはBlue, 
誰かに会いたい 
_Toki ni wa Happy Toki ni wa Blue 
Dareka to Aitai 
_Có những khi hãnh phúc và có những lúc muộn phiền 
Tôi muốn được gặp ai đó.. 

風 髪に感じて 空を眺めたい 
あなたに花 届けたい 
_Kaze kami ni kan *e, Sora wo nagametai 
Anata ni hana todoketai 
_Cảm nhận làn gió nhẹ qua mái tóc, khẽ ngước nhìn trời cao.. 
Tôi muốn đưa bạn một cành hoa 

向こうは別の世界 
ほら蝶々が舞ってる 私を待っている 
_Mukou wa wake no sekai 
Hora chou-chou ga matteru, Watashi wo matteiru 
_Bên kia là một thế giới khác 
Xem kìa những cánh bướm rập rờn đang đợi chờ tôi 

そう、変わることのない わたしの小さい世界 
嫌いじゃないの でもあなたを 
もっと もっと知りたくて 
_Sou, Kawaru kotono nai, Watashi no Chiisai Sekai 
Kirai janai no, demo anata wo 
Motto, Motto Shiritakute 
_Phải, thế giới nhỏ bé nơi tôi chẳng có gì thay đổi 
Mặc dù không ghét nhưng bạn lại 
Muốn biết nhiều hơn, nhiều hơn nữa về bạn 

喜びと悲しみは いつも 折り混ざってゆく 
_Yorokobi to kanashimi wa itsumo ori mazatteyuku 
_Niềm vui và nỗi buồn hòa quyện vào nhau 

風 髪に感じて 空を眺めたい 
あなたに花 届けたい 
_Kaze kami ni kanjite, Sora wo nakametai 
Anata ni hana todoketai 
_Cảm nhận làn gió nhẹ qua mái tóc, khẽ ngước nhìn trời cao.. 
Tôi muốn đưa bạn một cành hoa 

向こうは別の世界 
ほら蝶々が舞ってる あなたを待っている 
_Mukou wa wake no sekai 
Hora chou-chou ga matteru, anata wo matteiru 
_Bên kia là một thế giới khác 
Xem kìa, những cánh bướm rập rờn đang đợi chờ tôi 

太陽の下で 花に囲まれて 
あなたと日々 過ごしたい 
この想いを胸に 新しい世界で 
私らしく 生きる 
_Taiyou no shimo de, Hana ni kakoimawate 
Anata to hibi sugo *ai 
Kono omoi wo mune ni atarashii sekai de 
Watashi rashiku ikiru 
_Ngập tràn sắc hoa dưới nắng mai 
Những tháng ngày đã qua bên bạn 
Sống cùng với những hồi ức nơi thế giới mới 
Theo cách của riêng tôi...
                        
                    |
