Beat|

                        Bài hát : Ấu Thơ Trong Tôi Là (Beat & Instrumental) - Hamlet Trương

Hôm nay tôi, quay về lại con phố
Đã bao năm trôi qua
Không biết nay, trở về có xa lạ?
Hôm nay tôi, quay về tìm lại tôi
Ấu thơ đã qua rồi
Nhưng nay vẫn còn sống một đời trong tôi
Đây là con đường cha cồng kềnh tôi mãi trên vai hát vang
Đây là nơi mẹ đi chợ về mang theo mùi của nắng vàng
Nồi cơm thơm phức mẹ vừa mới nấu
Làm ai cũng muốn về nhà thật mau
Bà tôi vẫn thức để hát giữa miên man trưa hè
Ru bầy trẻ giấc ngoan
Vùng trời thơ ấu mà tôi yêu mến
Những điều đẹp nhất lòng không thể quên
Mà khi sóng gió kéo đến tôi chỉ mong một lần
Quay về nương náu thôi...

Nhớ bầy trẻ, hay đùa vui đêm mưa
Tiếng dế râm ran ngoài hè
Chia phe bày trò ,công an bắt quân gian
Nhớ những lúc, khi trời đêm trăng sáng
Cứ thế bên nhau thật gần, cứ quây quần
Kể câu chuyện đêm trăng
Đây là con đường hoa ngọc lan thơm ngát trên vai tôi này
Nơi nhìn thấy một người làm tim mình rung động trong phút giây
Lần đầu tôi biết tình yêu trong sáng
Nụ cười ánh mắt ngọt ngào chứa chan
Mà khi đã lớn dẫu biết những thơ ngây đã qua
Vẫn vẹn nguyên thiết tha
Rồi tôi lại ước mình còn trẻ thơ
Để cuộc đời mãi đẹp như giấc mơ
Từng năm tháng cứ sống cứ hát ca chẳng lo gì
Không cần suy nghĩ chi...
Với tất cả tình yêu này tôi cám ơn cuộc đời
Đã cho đời tôi một cơ hội để được bình yên lớn lên...
                        
                    |
