Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ave Maria Trăng Từ Bi - Mai Thiên Vân, Thiên Tôn

Ave Maria Mẹ ơi! Đưa con vào một triều nguyên ánh sáng
Ave Maria! Vầng trăng soi duyên trời chan chứa cho muôn đời dương thế ca ngợi Mẹ ơi!
Hỡi trăng từ bi của thiên đình và hỡi trăng hồng ân của an bình đẹp xinh
Vầng trăng ngày đêm soi ánh dương để muôn đời chiếu sáng ngời
Đời con mong là sao đi theo Mẹ muôn đời.

[Đk:]
Xin Mẹ đưa con đến, xin Mẹ đưa con về ẩn thân bóng Mẹ từ nhân, hồn con Mẹ an ủi luôn
Xin vầng trăng soi lối, xin vườn hoa hy vọng ngày đêm cho con ánh sáng hương ân tình chứa chan.

Ave Maria Mẹ ơi! Đưa con vào một vườn hoa thơm ngát
Ave Maria vườn hoa khoe muôn màu muôn sắc hương thơm tỏa lan khắp khung trời tình yêu
Hỡi hoa tình yêu của Chúa Trời và hỡi hoa tình thương của muôn loài chẳng phai
Vườn hoa ân thánh con đắm say suối hương tình ái thơm lừng
Hồn con xin Mẹ ươm trong hương Mẹ muôn trùng.
                        
                    |
