Trữ Tình|

                        Bài hát: Ave Maria - Mỹ Linh

Ngước nhìn bầu trời xanh sớm nay
Muốn được cùng làn mây trắng bay
Tới một đời chỉ có yêu thương mà thôi.
Nơi ấy đẹp như trong giấc mộng
Đẹp tựa mùa xuân thắm mộng.
Lời cầu nguyện hôm nay
Để cho ta mãi sống trong niềm vui.
Để yêu người
Để tiếng cười
Sẽ mãi rộn năm tháng tuyệt vời.
Sẽ mãi đẹp như sen thơm tỏa ngát trên đồng
Như mênh mông biển lúa lên đòng.
Lời cầu nguyện trong sáng mãi trên cao vời như ánh mặt trời sáng nay sáng lên trong tâm hồn tôi
                        
                    |
