Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ave Maria - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Huyền Linh

Ave Maria con dâng lời chào Mẹ. 
Ave Maria con dâng lời chào Mẹ. 
Khi tàn màu nắng chiều, và khi sương đêm nặng gieo, con say sưa lời ca chào: Ave Maria. 
Con dâng lên Mẹ lời mừng Maria đầy phúc. 
Maria đầy ơn, Mẹ luôn có Chúa ở cùng. 
Maria Mẹ hiền từ xinh hơn muôn phụ nữ. 
Con dâng lên lời ca: Mẹ tươi hơn muôn ngàn hoa. 

Ave Maria con dâng lời chào Mẹ. 
Ave Maria con dâng lời chào Mẹ.
 Khi đời đầy môi cười, và khi cô đơn lệ rơi, con say sưa đọc lên lời: Ave Maria. 
Qua bao năm lạc đường đời, bao đêm sương mờ tối. 
Maria Mẹ ơi, hồn con héo úa rã rời. 
Con trông lên Mẹ dịu dàng, ôi Sao Mai bừng sáng. 
Maria tình thương, Mẹ ơi trông xem hồn con.
                        
                    |
