Không Lời|

                        Bài hát: Ave Marie - Hòa Tấu, Guitar
Nguyên tác "Ellens dritter Gesang"
by Franz Schubert
Lời Việt : Phạm Duy

Ave maria
Ôi nữ trinh đầy hồng ân
Chính chúa đã dũ tình thương đoái trông mẹ
Mẹ ơi ..danh mẹ cao sang khắp trên trần gian
Chúa giêsu con lòng me ân phúc luôn tràn lan
Mẹ ban phát cho nhân trần.

Mẹ ơi con ca mừng thiên chức mẹ chúa trời
Triều thiên uy linh mười hai ánh sao rạng ngời
Từ nơi cao sang xin thương nhìn xem chúng con
Hằng ngóng trông mong phần vinh phúc trên trời cao
Ave maria.

Ave maria
Xin đoái thương nhìn đoàn con
Kiếp sống nơi gian trần bao nổi u hoài
Mẹ ơi con quỳ đây xin ngắm trông mẹ thôi
Chắp hai tay đơn thành con không biết chi để dâng
Ave Maria lyrics on ***
Và không biết chi kêu cầu.

Mẹ ơi con xin hoà ca với muôn thánh thần
Ngợi khen bao ân lôc thiên chúa ban cho mẹ
Mẹ ơi xin nhớ bao linh hồn đang khổ đau
Thành tâm trông lên mẹ xin xót thương ủi an
Ave maria...
                        
                    |
