Cách Mạng|

                        Bài hát: Ba Đình Nắng - Quang Thọ

Gió vút lên! ngọn cờ trên kỳ đài phấp phới
Gió vút lên! Đây bao nguồn sống mới rạt rào
Tôi về đây, lắng nghe trong tiếng gọi
Của mùa thu Cách Mạng, mùa vàng saọ
T i về đây, trong nắng nhớ thu nào
Sao vàng mọc muôn sao vàng tung cánh
Ba mươi sáu phố ngày hôm ấy
Là những ngành sông đỏ sóng cờ
Chói lọi sao vàng hoa vĩ đại
Năm cánh xòe trên năm cửa ô ...

Hoan hô! ta đón Cha về, ta đón Cha về
Đón trong nắng vàng tươi ngày độc lập
Ha ha! có tiếng người reo sao vàng vừa mọc
Cha hiện lên, giọng nói hẹn thành công
"Tôi nói đồng bào có nghe rõ không?"
Ôi thân mến, lời Cha già dân tộc
Bộ Kaki đã bạc với gió sương
Người hiện thân sức mạnh của Hòa bình ...

Nắng Ba Đình đây tia sáng anh linh
Còn ghi lại trên cỏ hoa đương nở
Chiều nay về lòng ta vẫn nhớ
Tiếng Cha già xen lẫn tiếng hoan hô
Khoan Bộ, Bình Ca, Đèo Giàng, Đèo Khế
Nghĩa Lộ, Sơn La, sông Lô, Đoan Hùng
Đồng Hải Kiến còn vang lời huyết thệ
Bình Trị Thiên khói lửa ngút trời cao

Tôi về đây, lắng nghe trong gió mùa thơm ngát
Đòan thiếu nhi đang tưng bừng ca hát vang trờị
Tôi về đây, lắng nghe trên quãng đường tiếng bước.
Anh thương binh trong chiều vàng đang hát vang lừng
Nhìn cờ trên kỳ đài phơi phới
Anh thầm tin sắp tới thu nàọ
Thu ngày mai, Thu thanh bình đời đời sẽ hết điêu linh.
Thu ngày mai, thu chiến thắng
Cờ vươn trong nắng hồng tươi.
                        
                    |
