Beat|

                        Bài hát: Ba Khoảng Cách (Beat & Instrumental) - Lil'S, Sukai, Annielink

Mel : Annielink
Yêu nhau chờ trong nhớ nhung
Biết đau khi yêu xa là thế nào?
Mình cùng nhau đi tới phía cuối con đường
Chờ 1 hơi ấm tràn đầy
Cầu mong phía xa anh luôn vui cười
Tình yêu xa mong sẽ có những hạnh phúc


Ver 1 - Lil's :
Sukai à , hôm nay tao hơi buồn 1 chút
Nếu mày rãnh thì ngồi tâm sự tao chỉ cần vài phút
Để tao kể cho mày nghe bây giờ tâm trạng tao thế nào
Từ khi chia tay , đứng nhìn trong gương tao còn không nhận ra được tao
Tao từng yêu một người , tao yêu đến trọn vẹn
Người ta mắng chữi như thế nào , vẫn yêu không hổ thẹn.
Tao và mày đều yêu xa , Ít ra tao đỡ hơn mày nhiều
Nhưng bây giờ tao lại đơn phương , đến tao còn k hiểu
Tao vẫn cố níu lấy người ta , dù điều đó là không thể
Tập cho mình một thói quen , dạo biển khi đêm về
Yêu xa , khoảng cách là thứ làm tao chạnh lòng
Khó gần , Dễ chán , Đêm về 1 mình trong phòng trống
Tao chẳng biết phải làm gì , mỗi ngày phải sống trong bóng tối :)
Im lặng nhớ người ta , ước gì thời gian sẽ ngừng trôi
Điều ước, tao vẫn chắp tay ước nguyện vào ngày sinh nhật
Chỉ một chút hy vọng thôi , Có lại những gì tao đã mất .

Mel : Annielink

Ver 2 - Sukai :
Cố lên bạn hiền , mài đừng buồn nữa nhé
Tao sẽ kể chuyện của tao cho mài nghe
Rằng là tao yêu một người rất nhiều nhưng không thể được kề bên
Trông mong khá nhiều nhưng không chắc khi nào được về đến ..
Đôi lúc buồn lắm , chợt nghĩ liệu có được ôm đôi vai đó không ?
Hai đứa yêu nhau và phương xa nơi đó người có chờ trông ?
Viết bao nhiêu bài hát , tôi dành tặng cho người
Dù con tim tan nát , tình tôi vẫn vẹn mười .
Nỗi buồn như san sát , từng nỗi nhớ vị chan chát
Tôi ngơ ngác nghĩ về người , và sẽ mãi không khan khác .
Tôi đã yêu và không hề sợ chuyện mất mác
Tôi chỉ sợ một ngày người để lại trong tôi vết thương tổn đau rát
Tôi cần người đứng ở đằng sau tôi
Trực giác cho tôi biết rằng ta sẽ bên nhau thôi
Vững tin nhé người tôi yêu
Giữ chặt nhé , vì tôi yêu người rất nhiều .. !

Mel : Annielink


Ver 3 :
Lil's :
Nói thì đơn giản , m nghĩ m làm nỗi không
Ngay cả tao cũng phải bỏ cuộc , m nghĩ tao làm nỗi không
Xa khoảng cách , xa yêu thương , xa luôn một giọng nói thân thuộc
Tao đã gục ngã thật rồi , Lúc này tao cần một liều thuốc
Nói tao phải làm gì đi homiez
Sukai :
Đứng lên, mài à , đừng để mình gục ngã
Sẽ ổn mà , hãy chấp nhận bước ra
Hãy cho người ta thấy mài có thể vượt qua
Và sẽ không gì có thể khiến mài một lần nữa mất đà
Lil's:
Tao có thể vượt qua , Có lẽ mọi chuyện rồi sẽ ổn
Biết thời gian là bao lâu , để tao có thể thôi ngừng trốn
Còn mày nữa , Hãy ráng nắm giữ cái hạnh phúc từng vì nó
Hai chúng ta là như nhau , Nhưng mà tao mất còn mày có

Sukai :
Chúng ta , cùng vững bước nào
Có được ,có mất và sẽ có một lời chào
Khi mài vấp ngã tao sẳn lòng sẻ chia
Sẽ luôn lau giọt nước mắt trên khóe mi mài đầm đìa .
Lil's:
Chúng ta, cùng vững bước nào
Có được và có mất thử tiếp cũng chẳng sao
Khi mài vấp ngã tao sẽ bên cạnh đỡ mài dậy
2 con người 2 trái tim nhưng cảm xúc lại đong đầy 


Annielink :
Chờ 1 hơi ấm tràn đầy
Cầu mong phía xa anh luôn vui cười
Tình yêu xa mong sẽ có những hạnh phúc
                        
                    |
