Beat|

                        Bài hát : Ba Kể Con Nghe Beat - Cương TĐ, MinGo

Khi xưa ba bé hơn đàn 
Nghe guitar rung lên không bao giờ xao lãng 
Dây buông dây bấm ngân vang, âm thanh đi khắp không gian 
Piano lại khó hơn nhiều 
Thêm đôi tay nhỏ bé hơn biết bao nhiêu 
Vẫn lướt trên mặt đàn, vẫn ước mơ ngập tràn 
Yêu thương đi khắp không gian 
Ver 1: 
Vẫn dáng người đó... đôi tay nâng đỡ giúp những nỗi lo 
Vẫn hình ảnh đó.. thói quen khó lòng mà ba từ bỏ 
Ba dạy con những điều đúng... bản đồ chỉ đường trái phải bước đi 
Ba kể con nghe hàng vạn lý do gia đình này đặt con tên là “NHI” 

Với ai ba không cần biết, với ba con chỉ là đứa trẻ thôi 
Con sẽ yên tâm vì có ba đây... luôn nắm tay con rẽ lối 
Người đời cười chê...con biết vì ba chẳng là người đàn ông hoàn hảo... 
Ăn mặc bình thường nhưng vẫn dốc lòng thương con thì có làm sao ? 

Khi ba lên tám, lên mười 
Chơi guitar không hay nên ba tập chơi trống 
Đôi chân lo lắng run run, đôi tay ba đánh lung tung 
Bao nhiêu năm ròng rã qua rồi 
Bao nhiêu năm lặng lẽ ba vẫn hay cười 
Ba ước mơ thật nhiều, ba khát khao thật nhiều 
Ba yêu con biết bao nhiêu 

Khi nghe nhạc con nhẹ nhàng hơn 
Khi nghe nhạc con là dòng sông, con là cánh đồng, là cánh đồng 
Nằm giữa khoảng trời mênh mông 
Như bà ru lúc xưa ba còn thơ bé 
Đôi khi là trưa hè đầy gió 
Đôi khi là vui đùa đầu ngõ, ba là nỗi buồn, là nỗi buồn 
Vì ba cảm lạnh hơi sương 
Ông dạy ba lớn lên sức mạnh phi thường 

Ver 2: 
Chưa bao giờ con nói là con luôn kính trọng ba nhiều ba ơi 
Cảm ơn thượng đế sắp đặt cho con gặp được ba trong cuộc đời 
Ba không dạy con từng nốt đồ rê mi pha, nhạc lý là gì 
Nhưng ba đã dạy con những nốt thăng hoà những nốt trầm trong cuộc sống lạ kì 

Ba kể con nghe nơi bắt đầu cuộc sống, nơi những khó khăn chất chồng 
Ba kể con nghe rồi hạnh phúc sẽ tìm đến con và say giấc nồng 
Ba kể con nghe ông từng dạy ba, tại sao ông lại phải khắc khe 
Ba kể con nghe...ba muốn tốt cho con thì con phải biết cúi đầu lắng nghe 

Hôm nay ba có âm nhạc 
Ba yêu như yêu con chưa bao giờ ba chán 
Cho con từng nốt nhẹ nhàng 
Con đem câu hát ca vang 
Mai đây con mạnh mẽ hơn nhiều 
Mai đây con chở che cho biết bao điều 
Cho ước mơ của mẹ, cho nỗi đau của mẹ 
Theo ba chăm sóc con nghe 

Khi nghe nhạc con nhẹ nhàng hơn 
Khi nghe nhạc con là dòng sông, con là cánh đồng, là cánh đồng 
Nằm giữa khoảng trời mênh mông 
Như bà ru lúc xưa ba còn thơ bé 
Đôi khi là trưa hè đầy gió 
Đôi khi là vui đùa đầu ngõ, ba là nỗi buồn, là nỗi buồn 
Vì ba cảm lạnh hơi sương 
Ông dạy ba lớn lên sức mạnh phi thường 

Ver 3: 
Có lẽ sẽ chẳng ai trong nhà hiểu được lý do con rap là gì 
Nhưng vẫn ủng hộ con nuôi lớn đam mê mặc đây dòng nhạc thị phi 
“Ba không như mẹ con đâu, điều con thích ba không ngăn cấm 
Thứ ba cần là con luôn vui, sẽ luôn được sống trong những chiếc chăn ấm” 

Ba dặn con cần học cách vấp ngã giữa những dòng đời bôn ba 
Rồi con sẽ thấy cuộc đời này lắm trò...nó giúp con khôn ra 
Nếu lỡ con lạc bước ở giữa dòng người, lỡ quên mất đường về nhà 
Chỉ cần con đứng lặng im sẽ có đôi tay kéo con quay về và.... 

Con biết ba của con chẳng phải là một người nhạc công 
Nhưng ba giúp con cân bằng những tiết tấu, hoà nhịp cùng con giữa cuộc sống 
Con biết ba của con chẳng phải là một người nhạc công 
Nhưng những nốt đệm mà con đang đi là do chính ba biến tấu
                        
                    |
