Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ba Lời Tha Thứ - Đan Trường

Đã mất thật rồi, cố gắng quên thôi
Đêm đêm lại nghe thấy tiếng em và tôi
Có lẽ vì mình, trách móc, ghen em...
Làm nhiều lần em khóc, hãy lắng nghe, hãy nhìn xem...

Một lời thứ tha để cho anh bao ngày qua!
Chỉ là giấc mơ và...
Tỉnh dậy thấy đau đầu thêm nhớ em nhiều thêm
Người yêu ơi...

Goi cho em bây giờ ngay chỉ muốn em nghe thêm vài giây
Nhiều ngày qua anh nào hay
Kể từ khi em xa vòng tay
Một lần xin em vị tha hãy lượt qua cho anh niềm tin
Một ngày mới với ánh bình minh...
Rồi niềm vui như trào dâng khi biết em cũng như là anh
Giọt nước mắt em mỏng manh, thời gian em luôn chờ anh
Làm con tim anh nhận ra những đắng cay trong bao ngày qua
Để ngày mai chẳng còn cách xa.
                        
                    |
