Tiền Chiến|

                        Bài hát: BÀ MẸ GIO LINH - Duy Quang

Mẹ già cuốc đất trồng khoai 
Nuôi con đánh giặc đêm ngày 
Cho dù áo rách sờn vai 
Cơm ăn bát vơi bát đầy.

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò...

Nhà thì nó đốt còn đây 
Khuyên nhau báo thù phen này 
Mẹ mừng con đánh giặc hay 
Ra công xới vun cầy cấy.

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò...

Con đi dân quân, sớm tối vác súng về 
Mẹ già một con yêu nước có kém chi 
Đêm nghe xa xa có tiếng súng lắng về 
Mẹ nguyện cầu cho con sống rất say mê. 

Mẹ già tưới nước trồng rau 
Nghe tin xóm làng kêu gào 
Quân thù đã bắt được con 
Đem ra giữa chợ cắt đầu.

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò... 

Nghẹn ngào không nói một câu 
Mang khăn gói đi lấy đầu 
Đường về thôn xóm buồn teo 
Xa xa tiếng chuông chùa gieo. 

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò...

Tay nâng nâng lên, rưng rức nước mắt đầy 
Mẹ nhìn đầu con, tóc trắng phất phơ bay 
Ta yêu con ta, môi trắng bết máu cờ 
Nụ cười hồn nhiên, đôi mắt ngó trông ta. 

Mẹ già nấu nước chờ ai 
Đêm đêm súng nổ vang trời 
Giật mình em bé mồ côi 
Khăn tang cũng hoen tiếng cười.

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò...

Bộ đội ghé đến nhà chơi 
Khơi vui bếp lửa tơi bời 
Mẹ già đi nấu nồi khoai 
Bưng lên khói hương mờ bay.

Hò ơi ơi ới hò... Hò ơi ơi ới hò...

Khi trông con nuôi xúm xít dưới túp nhà 
Mẹ nhìn đàn con thương nhớ đứa con xưa 
Con, con con ơi, uống hết bát nước đầy 
Ngày một ngày hai, con nhớ ghé chơi đây (Twice).

-----
(***) Gio Linh ở tỉnh Quảng Trị, gần Vĩnh Linh.
                        
                    |
