Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bà Mẹ Nguyễn Thị Si (Vọng Cổ) - Thanh Tuấn


NÓI LỐI
Thằng ba đó à, mầy về hồi nào, mà tới đây khuya quá vậy?
Má tưởng mầy quên cái xứa Phong Thạnh Nam này luôn chứ.
PHỤNG HOÀNG
Rồi má lần dò đến bên chiếc đèn ... chông ...
Để trên bàn thờ, có ba bằng liệt sĩ.
Đốt ba nén nhang má ngậm ngùi nói nhỏ,
Mầy hãy cuối đầu, mà nhớ mấy đứa nó đi.
Thằng Bình, thằng Đức, thằng Dân.
Mấy đứa bây, lí lắc không ai bằng.
Rủ nhau vô vườn người ta trộm ổi.
Má bắt nằm dài, đánh mỗi đứa năm roi.
Má biết con của má đau, 
Nhưng phải đánh, để cho nó chừa.
Tôi lặng thinh để nhớ bạn mình.
Những kỉ niệm xưa, của ngày thơ dại.
Nay chỉ còn, có má, má ơi.
Con má ra đi, cho quê hương hôm nay nắng dậy.
Tôi biết lòng má đau nhưng cố gượng cười.
Ngoài trời khuya trăng đã ... xế ... rồi ...
VỌNG CỔ
Rồi má nói với tôi, mầy ra ngoài hàng ba nhìn qua phía ... trái ...
Thấy có cây mít ở bờ ao là của thằng Dân nó trồng đã hai mươi mấy ... năm ... rồi ...
1.Mấy nọc trầu bên kia của thằng Đức nó trồng.
Còn trái dừa bung thằng Bình cưa hồi đó, cho má đựng bình trà giữ ấm mùa đông.
Giải phóng rồi ngày nào má cũng ra tận bờ sông, để nhớ chổ con mình nó tắm.
Má đứng hoài khi con nước lớn đầy sông, lòng buâng khuâng một nổi buồn thương nhớ ...
2.Má nhớ thằng Đức lúc nó ra đi còn mỉm cười dặn má, cất đôi bông tai chờ ngày giải phóng nó về cưới con Lài.
Ngày đó Phong Thạnh Nam đạn xới bôm cày.
Một mình má lo việc nhà việc cửa, vừa cấy trồng vừa vận động nuôi quân.
Nhớ thương con má làm việc nhiều hơn, đẻ nó yên cái bụng làm tròn bổn phận.
Rồi má khóc khi ba lần thơ báo tử, con của má không về lòng má quặn đau ...
NGỰA Ô NAM
Giọng má rung ... rung ...
Mầy về đây chừng nào mới ra đi.
Hay ở lại chơi ít ngày, dự đám cúng cơm.
Của thằng Đức cho nó vui.
Bởi tụi bây là bạn bè thân thuộc.
Sống chết có nhau từ thuở cơ hàn.
Cùng học ở trường làng.
Cùng một chiến hào đánh giặc giữ quê hương.
Để trọn tình thương.
Mầy còn nhớ không cây so đũa ở sau hè.
Má hái bông nó mỗi ngày.
Nấu cho tụi bây nồi canh chua ngọt lịm.
Sau trận chóng càn về ăn.
VỌNG CỔ
Vì công việc riêng chung nên tôi không ở lại cho đến ngày cúng cơm của ... thằng ... Đức ...
Nhớ lúc nó hy sinh trước ba mươi tháng tư chỉ có ... hai ...ngày ...
5.Ngoài trời đêm nay trăng ngã bóng xuyên dài.
Xuồng ai đó xuôi dòng Phụng Hiệp, con quốc sau vườn cất giọng từng cơn.
Má cứ ngồi đối diện với đèn khuya, để nhớ lại đủ điều theo ký ức.
Nhớ nọc trầu ngoài sau hồi chiều chưa tưới, cây mít ở bờ ao trái nó đã già rồi.
6.Má nhớ thằng Du hồi chiều nó đến, trao cho má cái bằng bà mẹ Việt Nam.
Má nhớ ngày nhận nhà tình nghĩa mới xây, cái bữa đó má mừng ra nước mắt.
Nhà của má có điện về thấp sáng, thằng út bây giờ cũng có vuông tôm.
Dù các con không còn bên má nữa, nhưng còn quê hương bên má nghĩa đồng bào.
Dù cho gió cuốn cành lay xiu ngã, má là cội già cho đàn chim đậu lúc chiều buông.
Dẫu thời gian có thăng trằm biến đổi, nhưng tôi vẫn tự hào về người mẹ Việt Nam./.
                        
                    |
