Trữ Tình|

                        BÀ MẸ QUÊ
Ca sỹ: Thanh Tuấn - Phượng liên




NHẠC
Nữ : Hãy ngủ đi con giấc ngủ no tròn, mẹ ẳm trong lòng con ngủ cho ngoan.
Nam : Tiếng võng đong đưa kẻo kẹt ý thơ, thấm giấc ca dao tiếng mẹ hát ru.
Nữ : Dắt máu trong tim giọt sữa thâm tình, vung đắp con mình chân chất nghĩa hi sinh, bóng mẹ quê nặng sâu lóng sơn hải, 
Nam : Dáng thiệt thà cứ chan hòa như nước tuôn trong nguồn thương khó qua ngàn năm.
Nam + nữ : hơ ... hớ ... hơ ... hờ ... hơ ...(3 lần)

VỌNG CỔ
Câu 1 
Nam : Mẹ quê ơi bao tháng năm dài long đong vất vả tóc mẹ đã trắng màu hoa cau hoa bưởi miệng vẫn nở nụ cười tươi mắt sáng tợ sao ... trời. Chịu đựng hi sinh gần trọn một đời ... Cha đi xa ngày quê mình ly loạn, Mẹ ở nhà gồng gánh nuôi con, hôm sớm tảo tần quên cả tuổi hoa niên dòng sữa ngọt nuôi con héo gầy thân xác me. Nào kể chi thân mẹ dậy sớm thức khuya chăm sóc nâng niu cho con khờ khôn..... lớn 
C âu 2
Nữ : Cha con đi ngày con còn đỏ hỏn, rồi đầy tháng rồi thôi nôi mẹ chờ đợi từng ngày ... Quên hết nỗi gian lao khi con mỉm miệng cười ... Con tập nói tập cười nhà vui như mở hội, nhưng buồn cũng thật nhiều khi nghe con gọi ba ba, mẹ dìu con đi bước chập chững đầu đời, con vấp ngã mẹ đau như xé ruột. Những buổi chiều bồng con chạy loạn gió tạt mưa dầm ôi tội nghiệp con tôi.


NHẠC
Nam : Vất vả trên nương, muối ướt thân mình, ướt đẫm ân tình một nắng hai sương. 
Nữ : Gánh ủ con thơ lấy mình chở che, bóng cắt trên cao ..., quyết lòng chóng ngăn.
Nam : Với áo bà ba, ý sống chan hòa, như những câu hò chân chất của quê ta. Hỡi mẹ quê mẹ mong chờ con lớn, 
Nữ: để mẹ mừng mở miệng cười vui tém đôi môi trầu tươi thắm máu tình thương ...
Nam + nữ : hơ ... hớ ... hơ ... hờ ... hơ ... (3 lần)



VỌNG CỔ
Câu 5 
Nữ : Rồi con lớn khôn, rồi mẹ già mẹ yếu ... mót từng hạt lúa bắt ốc hái rau cho
con đủ no cơm ngày hai bữa ..., nhà dột cột xiêu mẹ chẻ ống bán heo cho con đi học kẻo thua ... người ... Trường học thì xa con của mẹ dại khơ ..., trời chưa sáng mẹ đã bắt cơm thổi lửa, dở mo cau cho con đi học mang theo. Gà gáy rồi thôi thức dậy đi con mẹ con đi họp chợ xa kẻo trễ. Gánh nặng đau vai quằng hai đầu gióng thúng chở con thơ thúng trỉu nặng hàng.
Câu 6
Nam : Mẹ vắt sữa mớm cơm cho hình hài này khôn lớn lời dạy dỗ của mẹ hiền cho tâm trí con lớn khôn. Lời ru ngọt ngào dạy con yêu bướm quê hương cả cuộc đời mẹ dạy con âm thầm chịu đựng. Mười tám tuổi con rời vòng tay mẹ đi vào đời bằng những bước cô đơn. Thương mẹ lắm nhưng không gần mẹ được nữa lạy mẹ con đi mai mốt con về.
Nữ : mẹ biết là không giữ con được nữa như ngày nào mẹ đã không giữ được cha con. Ngày ngày tựa cửa cầu mong con đi chốn đó bình yên mẹ mừng.
                        
                    |
