Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ba Năm Nghĩa Tình - Thái Triệu Luân

Vội vàng quay mặt đi che tiếng nấc nghẹn ngào
Nước mắt tuôn rơi đã ba năm
Từ khi em ra đi trong lúc anh hiu quạnh
Để anh buồn anh tiếc thương nhớ em ngày đêm
Rồi trống vắng níu kéo cô đơn bên anh từng đêm
Và ngày này hôm nay em nói tiếng sum vầy
Càng làm anh thêm đau đớn vô cùng
Ở nơi đó em đã không được vui
Ở nơi đó em không có tình yêu
Em lẻ loi em bơ vơ em đắng cay em nói quay về đây ......


Chờ em đã ba năm 
tình yêu cũng phai nhạt 
giờ em về bên anh nói yêu anh là sao . 
Tình yêu dành cho em 
giờ em quá mỏi mệt 
thà chia tay còn hơn 
ba năm qua không có em thì sao ....

Tình yêu anh cho em được một lần để yêu . 
Tình yêu không cho em chơi trò cút bắt , 
ngày xưa em quay lưng giờ đây em van xin . 
Tại sao khi lúc xưa em không nghĩ đến ngày hôm nay ...
                        
                    |
