Trữ Tình|

                        Bài hát: Bà Năm - Mạnh Linh
Sáng tác: Vũ Quốc Việt

Đã bao lâu rồi bà Năm đứng trông con về
Sớm hôm sau hè, hàng cau úa theo niềm đau
Chập chờn xa xa nghe đồn con về đầu làng
Lòng mừng rưng rưng mỉm cười theo giọt lệ rơi.

Tiễn con ra đi, hàng tre mới lên ngang đầu
Lúc nghe con về, chồi măng đã xanh thành tre
Mẹ chờ tin con như cánh đồng chờ mùa mưa tới
Lặng lờ bên sông mắt tìm nơi nào là con.

ĐK:
Trời làm giông tố làm chi chỉ thêm đau lòng
Lạy trời mưa xuống rơi trên cánh đồng đợi chờ
Đừng làm cho chia cách nhau, gia đình lìa tan.

Mẹ già côi cút thầm mong có con bên cạnh
Dù hạt cơm khô nhưng lòng Mẹ nghe ấm áp
Một giọt canh chua sớt đầy tình Mẹ con.
                        
                    |
