Beat|

                        Bài hát: Ba Năm Xa Cách (Beat & Instrumental) - Diby, Quân Đao, Annie, Kenlly TK

Em còn nhớ không ? Em nói sẽ làm vợ anh mà.
Luôn hạnh phúc luôn tin tưởng để rồi thấy em vui vẽ bên người ta.
Anh giả mù anh giả điếc coi như không xảy ra chuyện gì
Chìm ngập men đắng lúc tỉnh lúc say như 1 kẻ bất lực đã bị đánh đổ đi lý trí.
Con đường nhỏ cánh đồng nhỏ vùi trog tìm thức vào quên lãng.
Hình ảnh đó ký ức đó xin em hãy để cho anh mang.
Anh ra đi có lẽ là quyết định tốt nhất cho cả hai
Vì giờ níu giữ chẳng nhận được thứ gì khác chỉ toàn sự thương hại.
Từng giọt lệ buồn mập mờ lấp lánh rơi nhẹ cô đơn trog đêm tối
Anh vẫn hát hát khúc ca mà anh đã tặng cho em những lúc em đơn côi.
Vật vã vết thươg không lành do anh bất tài phải không em. . .
E nói đi. . .
Chỉ một lời chia tay để có thể ra đi trong nụ cười thanh thản lặng lẽ và êm đềm.
Anh không trách anh không than dù chỉ một lời đâu em à.
Chắc có lẽ người mới bên em sẽ hơn anh về tất cả.
Để lại niềm tin cho ai đó chấm dứt tình yêu không đắn đo.

Mel : Annie

Niềm tin nay sao quá xa vời
Có nỗi buồn không nói nên lời
Có một người cứ mãi ngóng trông
Chờ đợi ai đó
Vẫn còn chút vấn vương
Vẫn còn chút nhớ thương
Vẫn còn đây chút yêu em trao về anh

Ver 2 : Quân Đao


Mel : Annie

Cứ để gió qua đi đừng ôm mãi niềm đau
Mà tương lai ta còn lại biết bao là hố sâu
Cố vứt đi quên hết đi
Quên hết nhớ thương tháng năm ta còn nhau
Và khi đó bước chân ta cứ vội đi xa về phía hai con đường
Kể từng bây giờ chúng ta mỗi người một nơi


Ver 3 : Kenlly TK

Em àk..cũng đã 3 năm rồi đúng không
Tháng 12 lần cuối gặp nhau...anh nhớ nhưng vậy có đúng không
Niềm tin em đặt hết vào ai...sau nơi anh là không có
Giữa 4 vách ngăn ở nơi tim em...vị trí nào cho anh trong đó
Anh không muốn..em đem so sánh...tình cảm cũa anh với bất kì ai
Vì anh khát không giống như họ...chỉ muốn bên em tay trong vòng tay
Thật sự là đau lắm...nhưng mà thôi nhũ lòng phải rắng
Vì yêu anh nguyện tất cả...kỉ niệm buồn này anh sẽ mang
Vô tình ta lướt qua nhau...sau em nhìn ta như người lạ
Nụ cười trên môi ta nở...rồi 2 đứa cũng dần bước qua
Trong tình yêu mà...cần có niềm tin từ cả hai
Một người bước còn một người đi...thì tình yêu đó không tồn tại
Những kí ức xưa thuộc về em...anh lúc cất giữ sâu nơi tìm thức
Vì anh muốn tình cảm hai ta.... 1 ngày nào nữa anh lại đánh thức
Nhưng anh tiết một điều là...khoảng cách giờ này đã quá xa
Người bên em là nhận tình mới...co nhớ đến mầy đâu ngốc àk

Mel : Annie

Cứ để gió qua đi đừng ôm mãi niềm đau
Mà tương lai ta còn lại biết bao là hố sâu
Cố vứt đi quên hết đi
Quên hết nhớ thương tháng năm ta còn nhau
Và khi đó bước chân ta cứ vội đi xa về phía hai con đường
Kể từng bây giờ chúng ta mỗi người một nơi


Outro : Kenlly TK

Thật sự..có nhiều lúc...anh muốn hét lên thật to
Để cho cả thế giới này biết...anh yêu em cũng từ đó
Nhưng anh biết chỉ là thưa vì...em giờ đang vui bên người ta
Đâu còn là...cũa nhau nữa...gặp nhau thì chỉ là người lạ
Không cần nói anh biết mà...tự nhũ lòng... là vẫn thế
Không cần nhìn thì anh cũng hiểu...ánh mắt em...chẳng muốn về
Lời yêu đó tình cảm đó...xin nhờ cơn gió mang di hết
Để cơn mưa đêm nay ùa về...đẩy cuộc tình này vào ngõ kết...(Thôi)
                        
                    |
