Beat|

                        Bài hát : Ba Ngọn Nến Lung Linh (Beat) - V.A

Ba là cây nến vàng, mẹ là cây nến xanh, con là cây nến hồng, ba ngọn nến lung linh, ha hà há ha ha, thắp sáng một gia đình.
Gia đình gia đình ôm ắp ta những ngày thơ, cho ta bao nhiêu niềm thương mến.
Gia đình gia đình, vương vấn bước chân ra đi, ấm áp trái tim quay về.
Gia đình gia đình ôm ắp ta những ngày thơ, cho ta bao nhiêu niềm thương mến.
Gia đình gia đình, bên nhau mỗi khi đơn đau, bên nhau đến suốt cuộc đời.
Lung linh lung linh tình mẹ tình cha
Lung linh lung linh cùng một mái nhà
Lung linh lung linh cùng buồn cùng vui
Lung linh lung linh hai tiếng gia đình. (x2)
                        
                    |
