Trữ Tình|

                        đã bao lâu rồi . bà năm đứng trông con về . Sớm Hôn sau hè hàng cau úa theo Niềm đau . chập chờn xa xa . Nge đồn con về đầu làng Lòng mừng rưng rưng Miểm cười theo giọt lệ rơi .. Tiển Con ra đi hàng tre mới lên ngang đầu . Lúc Nge con về chồi măng đã xanh thành tre , mẹ chờ tin con như cánh đồng chờ mùa mưa tới lặng lờ bên sông , mắt tìm nơi nào là con trời làm dông tố làm chj chỉ thêm đau lòng,lạy trời mưa xuống rơi lên cánh đồng đợi chờ đừng làm cho chia cách nhau gia đình lìa tang, mẹ già côi cũ thầm mong có con bên cạnh dù hạt cơm khô , nhưng lòng mẹ nge ấm áp , 1 giọt canh chua sớt đầy tình mẹ con...! hết..
 *=-Ngọc - Khánh-=*
 Yahoo : Khanh.0109
                        
                    |
