Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bà Năm (Tân Cổ) - Đông Nguyên

Nhạc
Đã bao lâu rồi bà Năm đứng trông con về 
Sớm hôm sau hè hàng cau úa theo niềm đau 
Chập chờn xa xa nghe đồn con về đầu làng 
Lòng mừng rưng rưng mắt cười theo giọt lệ rơi 
Tiễn con ra đi hàng cau mới lên ngang đầu 
Lúc nghe con về chồi măng đã xanh thành tre 
Mẹ chờ tin như cánh đồng chờ mùa mưa tới 
Lặng lờ bên sông ngóng tìm nơi nào là con

Vọng cổ

Câu 1
Đã bao lâu rồi bà Năm đứng trông con về ngoài đầu ngõ. Ánh mắt già nua mòn mõi theo ngày tháng, chờ tin đứa con xa sao biền biệt chưa... về
Hàng cau bên hiên hoa rụng trắng tơi bời .Gió vi vu hàng tre kêu xào xạc, những chiếc lá vàng rơi tản mạn ngoài sân. Gập ghềnh chiếc cầu tre nhỏ bắt qua mương, đứng chơ vơ như chờ như đón. Ngày ra đi con hẹn sẽ quay về, tính đến nay đã mấy mùa lá... đổ.

Câu 2: (nghỉ 12 nhịp)
Tiễn con ra đi lúc chồi măng chưa xanh lá, nay cành xanh tán lá mát hiên nhà. Nỗi chờ mong tin con héo hắt thân già. Như cánh đồng đã mấy mùa khô hạn, chờ trận mưa rào mát dịu cái nắng oi.Bến nước, con đò cũng thao thức từng đêm, hàng cây ven sông cũng rủ mình soi đáy nước. Bà Năm ngóng tin con tháng ngày mòn mõi, đã bao năm rồi mà con có về đâu.
Nhạc
Trời làm giông tố làm chi chỉ thêm đau lòng 
Lạy trời mưa tuôn rơi trên cánh đồng đợi chờ 
Đừng làm cho chia cách nhau gia đình lìa tan 
Mẹ già côi cút thầm mong có con bên cạnh 
Dù hạt cơm khô nhưng lòng mẹ nghe ấm áp 
Một giọt canh chua sớt đầy tình mẹ con

Vọng cổ
Câu 5:
Bà Năm vẫn thầm mong một ngày có con bên cạnh. Dù chỉ là hạt cơm khô nhưng lòng mẹ nghe ấm áp vô... ngần.Lạy trời cao đừng gieo giông tố ưu phiền.Cho mẹ,cho con có ngày tao ngộ, mỗi chiều bên mâm cơm nghèo thấm đượm tình thương. Rồi căn nhà sẽ bớt phần hiu quạnh. Mỗi sớm mỗi chiều con, mẹ có nhau. Và những đêmnằm trở giấc, thao thức nghe tiếng chim quốc gọi bầy
Lý con sáo
Bao năm qua
Con trẻ vẫn còn bôn ba
Mái lá nghèo mưa nắng gió sương
Một thân, một nẻo đi về
Bà Năm tuổi đã xế chiều
Vẫn mong một ngày gặp con mến thương
Cho vơi đi nỗi cô đơn sầu bi
Ngày lại ngày rau cháo muối dưa
Mái tóc xanh đã ngả sang màu mây

(Về câu 6)
Một chén cơm khô thắm tình mẫu tử, một giọt canh chua bà thấy an ủi trong lòng
Bóng chiều nắng ngả về Tây
Bà Năm dõi mắt trông về nơi xa
Cánh còn la lả nghiêng chao
Tiếng chim bìm bịp gọi nước đầy sông quê.

Nhạc: Vũ Quốc Việt
Vọng cổ: Tấn Đạt
                        
                    |
