Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Bà Ơi - Bé Bảo Ngọc

Bà có nụ cười rất tươi và rất hiền
Bà có giọng nói ấm như một bà tiên.
Mỗi lúc con buồn sẽ được bà vỗ về !
Mỗi lúc con khóc, sẽ được bà yêu thương !
Đừng rời xa chúng con, con chỉ muốn ở mãi bên bà !
Đừng rời xa chúng con, con nhớ lắm, bà ơi !

Nhớ những lời dạy của bà
Học thật giỏi và ngoan !
Bà dạy con đừng nói dối
Phải vâng lời mẹ cha !
Nhớ những câu chuyện của bà.
Bà thường kể từng đêm !
Mai này con lớn khôn, con vẫn nhớ
Bà ơi !
                        
                    |
