Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ba Ơi - Đào Phi Dương

Má nói mùa sau ba về mình hết khổ
Đã biết bao mùa con có thấy bóng ba đâu
Từng năm qua con chờ đợi mỏi mòn 
Nhà quạnh hiu, sớm tối má buồn thiu.

Sấm chớp rền vang mưa tràn về cơn lũ 
Nước cứ lên hoài nhà nghiêng ngửa dưới mưa giông
Cột con theo bên mình, má trôi giữa dòng
Nhờ ai đây cơn lũ cứ trào dâng.

Bão táp mưa sa bao lần gió sương dập vùi 
Má vẫn một mình nuôi con đâu tiếc chi thân
Gà gáy vang xa tàn đêm, má vẫn ngoài đồng 
Mò ốc bắt cua ngày đêm má buồn trông.

Chờ đã bao năm một lòng sắt son đợi chờ
Ba ở đâu giờ ba có nhớ đứa con thơ
Trời khiến xui chi đoạn trường má khổ một đời 
Ngày nào đây ba sẽ trở về thăm.

Con vẫn cầu mong ba về dù xa lắm
Má yếu lâu rồi mà thang thuốc có thấm chi đâu
Dù trong mơ, một lần mong ba trở về
Dù trăm năm, con với má vẫn chờ trông.
                        
                    |
