Trữ Tình|

                        Bài hát: Ba Quan Mời Trầu - Ngọc Quang

Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền nan i,
Có về là về với hội có gái ngoan gái ngoan tầm chồng
Ô mấy dẫu tình rằng, anh cả anh hai nay đấy ơi, 
Cô cả cô hai nay đấy ơi.

Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền không i,
Có về là về với với hội có bến sông bến sông con thuyền
Ô mấy dẫu tình rằng anh cả anh hai có còn duyên,
Cô cả, cô Hai vẫn còn duyên.

Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền mành i,
Có về là về với hội có cái danh cái danh với đời
Ố mấy dẫu tình mời, anh cả anh hai ra hát i chơi
Cô cả, cô Hai ra hát chơi.

Trên trời (trên trời) có đám mây xanh (ô mấy dẫu tình ơi)
Có con ngựa bạch chạy quanh i gầm í trời (ô mấy dẫu tình rằng, ô mấy dẫu tình ơi).
Đôi ta (đôi ta) muốn lấy nhau chơi (ô mấy dẫu tình ơi)
Nhưng cái duyên không định thì trời đâu xe (ô mấy dẫu tình ơi).
Những đôi (những đôi) bến nước bờ tre (ô mấy dẫu tình ơi)
Nhưng cái duyên đã định, trời xe em vào. (Ô mấy dẫu tình rằng,ô mấy dẫu tình ơi)

Ba đồng (Ba đồng) một sợi chỉ đào (một sợi chỉ đào).
Áo rách không vá, vá vào áo tơi (ô mấy dẫu tình ơi).

Tủi lòng ì thiếp lắm chàng ơi, dẫu rằng lên ngược xuống xuôi lỡ làng.
Ô mấy dẫu tình rằng ô mấy dẫu tình ơi, Ô mấy dẫu tình rằng ô mấy dẫu tình ơi........

Nói tự do:

Hội làng dưới ánh trăng thanh,
Xin mời ăn miếng trầu xanh thắm nồng.
Trầu xanh, cau trắng, tranh hồng.
Đẹp duyên phải phận tơ hồng trời xe...
Dạ! Xin mời anh Cả, anh Hai ăn với chúng em miếng trầu...

Ăn một miếng trầu gặp đây ăn một miếng trầu, không i ăn i cầm lấy í, không ăn ơ cầm lấy í cho nhau bằng lòng.

Trầu này trầu tính ớ trầu tình, trầu này trầu tính i trầu tình.
Ăn i vào cho đỏ ăn i vào cho đỏ môi mình môi ta, miếng trầu là miếng trầu vàng.

Đứng ở đằng xa yêu nhau i đứng ở đằng xa,
Con mắt liếc lại í con mắt liếc lại í bằng ba đứng gần.
Em còn son, Anh cũng còn son. Anh còn son i, em i cũng i còn son i
Ước gì ta được ước a gì ta được í làm con một nhà.
Em i về thưa với mẹ cha
Anh ì về thưa với mẹ cha
Ta ì về, thưa ..với ... me... cha....
                        
                    |
