Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ba Thằng Bạn - Ưng Hoàng Phúc

Cuộc đời còn gian nan, còn phong ba, còn sóng gió, 
Bọn tôi ba đứa ra trường bước vào đời vui cuộc sống, 
Người ở Bình Dương, người An Giang, người thành phố, 
Cùng nhau ta nâng li mừng để mai này mỗi đứa một đường. 

Ngày nào còn học thi, còn cà phê, còn thức trắng, 
Từng đêm nuôi bao ước vọng để ba me vui hạnh phúc, 
Kỉ niệm nào quên ngày nghe tin bọn mình thi đỗ, 
Giờ đây bao năm qua rồi để bây giờ ta bước vào đời. 

Ngày mai người lên cao nguyên, nơi nông trường xanh màu lá, 
Người ra biển khơi nuôi ước vọng theo những con tàu, 
Còn tôi đời ca sĩ dâng cho người câu ca tiếng nhạc. 

Thời gian dù có đổi thay, ai sang giàu hay nghèo khó, 
Dù cho đường xa có cách trở, đời có nhọc nhằn, 
Bọn tôi vẫn nhớ mãi những kỉ niệm, tình bạn hôm nay
                        
                    |
