Trữ Tình|

                        Bài hát: Ba Tháng Tạ Từ
Trình bày: Giao Linh

Người ơi thấm thoát niên học hết rồi
Chúc đi, cạn lời giây phút ly bôi
Ngày mai tan trường mình không chung lối
thương nhau nhiều biềt gửi về mô ?
Kỷ niệm cũ tan vào hư vô!

Cầm tay bốn mắt thương cảm nỗi sầu
Tiễn đưa bùi nguì bốn mắt như nhau
Đời không bao giờ hợp nhau mãi mãi
thương yêu rồi nỡ đành biệt nhau
để nhung nhớ muôn vàn ngày sau

Thôi nhé! Từ đây cách xa trong đời
vẫn buồn theo tháng ngày trôi, nụ cười khô héo trên môi
Mỗi lần thấy phượng nở tim xao xuyến
bạn bè đâu chỉ ta một mình, nỗi buồn này đành câm nín

Rồi đây có những khi buồn não lòng
Cố nhân biền biệt còn nhớ nhau không!
Ngoài kia hoa phượng rụng rơi tơi tả
dư âm làm sống lại đời ta
dù ngăn cách nhớ hoài ngày qua

|
