Trữ Tình|

                        Bài hát: Ba Thương - Hồng Xương Long

Ngày xưa ba kể con nghe
Có ông ba khờ kể chuyện mua vui
Để con vui cười líu lo,con say giấc nồng, ba còn thâu đêm.
Tuổi thơ con thật hồn nhiên, kéo quân đánh trận, khải hoàn biết bao.

Đời ba vinh nhục đã sao ba làm chiến bại cúi đầu bước đi
Cho con cơm trắng canh đầy
Cho con nhìn thấy núi sông dân Việt.
Cho con máu đỏ da vàng

Cho con một trái tim hồng con ơi!
Ba thương con lớn từng ngày.
Con như ngàn ánh sáng sao thiên thần.
Ba thương trong giấc mơ màng

Thương con nhỏ bé thuở ba ẩm bồng.
Hò ơ ý a ối a! 
Con ơi nước chảy mây trôi
Ba con máu thịt dễ gì phai phôi.

Cho dù sinh tử chia đôi.
Ba về cát bụi vẫn còn thương yêu
Chuyện xưa ba kể con nghe
Lúc con trưởng thành, xuôi ngược đó đây.

Rồi con xây một giấc mơ
Trăm năm bến đỗ bạn lòng thương yêu.
Một mai ba phải ra đi

Dở dang câu chuyện kiếp người gió mây.
Vàng son hay là đắng cay
Mang theo câu chuyện thuở nào ba thương.
                        
                    |
