Trữ Tình|

                        Bài hát: Bà Vợ Của Tôi - Trường Sơn, Giáng Tiên

Mới sáng tinh mơ mà bà lo ngồi lê đôi mách, 
con đói con la mà bà xem như ko có chuyện gì.
Tui mới sang đây chơi chút xíu. 
Tiện qua miếu bà xin phúng điếu, 
cho con số đề vợ chồng mình kiếm vốn làm ăn.
Gom góp bao năm giờ bà đem ném vào mấy con số. 
Tứ sắc, chặt heo, bài binh bà cũng không chừa.
Tối ngày cứ lo ba con heo nái, lại thêm mấy chục con gà mái. 
Tôi đi đánh bài cũng gì muốn có tương lai.

[Đk]
Bà ơi! Trên đời này có mấy ai, cờ bạc mà giàu có đâu bà. 
Cậu năm bà tám thằng ba, hôm qua trúng số mới sửa nhà và mua xe
Thôi thôi bà ơi! bà đừng có mà mơ nửa nhé! 
Gạo thì đã hết tui biết tính sao bây giờ.
Để tui qua nhà cô tư ú mượn thêm ít tiền về sài đở. 
Chiều nay trúng số tui cho tiền là bã ok.
chiếc xe cái nhà cũng ra bán tội ham cờ bạc của bà đó
tối nay ra đường mà ngủ cho bà vừa lòng
                        
                    |
