Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bà Xã Ơi Bà Xã - Quốc Thuận

Em của tôi tròn tròn, 
Ôi làn da giòn giòn, 
Khiến cho lòng tôi thêm ngây ngất mỗi khi nhìn. 
Những câu nói buồn cười, 
Em hiền như con mèo lười, 
Để cho lòng tôi yêu nhiều hơn. 

Sau nhiều năm hẹn hò, 
Tôi cầu hôn nàng cười, 
Ánh mắt nàng nhìn tôi xao xuyến không nên lời. 
Thế là hết một đời, 
Thế là hết một chuyện tình, 
Và tôi mơ giấc mơ tuyệt vời. 

Sau nhiều năm vợ chồng, 
Tôi nhận ra nhiều điều, 
Rằng em đối với tôi đâu có "hiền". 
Tôi chẳng dám cười đùa, 
Tôi chẳng dám một lời, 
Gời đây tôi nghĩ mình ngốc thế. 

Em giờ vẫn tròn tròn, 
Em giờ cứ giòn giòn, 
Rất vui vì giờ đây tôi vẫn yêu em nhiều. 
Ôi vừa mới cười đùa, 
Ôi vừa mới chuyện trò mà mười năm kia đã trôi qua rồi. 
Ôi cuộc sống bộn bề, 
Nhưng mình vẫn còn cười đùa, 
Thì dường như anh đã không...sai lầm.
                        
                    |
