Nhạc Trẻ|

                        Vào một ngày chợt nghe thấy bao tiếng yêu trong lòng
Lại thấy bối rối biết em ở trong trái tim anh
Này người tình đẹp hẹn lòng mình hãy đến nơi yêu nhau
(Chờ một ngày rồi, là một ngày dài) Không thấy em ghé qua
Này người tình đừng suy nghĩ em hãy tin anh đi nào
Tình sẽ thắm thiết có nhau một lần đến mai sau
Ngày gặp nhau anh luôn tin mình sẽ mãi mãi cần nhau
Vì nàng đẹp và nàng dễ thương trong lòng tôi


Khi ta có nhau muôn đời vui sướng
Thế gian của chúng ta như bao la thêm ngàn lối
Và mình cùng nhau đi đến nơi chân tình say đắm
Hỡi em này hãy nghe trong tim anh đây ngàn lời ca vang
Baby! I love you, Baby! I love you
Cuộc tình mình rồi sẽ không, không bao giờ phôi phai
Ta hẹn lòng suốt đời cho nguyện ước sẽ
Được luôn luôn gần bên nhau và lời hát chúng ta cất vang từ đây
Baby! I love you, Baby! I love you
Cuộc tình mình rồi sẽ không, không bao giờ phôi phai
Ta hẹn lòng suốt đời cho nguyện ước sẽ
Được mãi có nhau nhé em và muôn đời
                        
                    |
