Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Baby Xin Đừng Quay Gót - Bảo Thy

Trong khúc nhạc say đắm ..này anh ơi đến đây cùng em
Mình bên nhau , kề vai nhau , tình đôi ta luôn luôn đậm sâu
Baby..xin anh đừng quay gót ..xin anh quên đi bao câu dối gian
Để cho em thôi bao suy tư âu lo vì đã có anh trong cuộc đời 

Có những lúc quạnh hiu , mình em trên cơn phố quen nhìn bao người tay nắm tay
Lòng em càng thêm nhớ đến anh , này này người em iu sao nỡ ra đi quá nhanh
Để giờ đây riêng em cô đơn lòng mãi nhớ đến người biết anh bây giờ nơi nao và cùng vui bên ai ....vào giây phút này
(Về đây người hỡi)Nỡ quên sao anh ơi lời iu em đã trao ..
Người iu dấu hỡi , lòng em mãi nhớ ngày tháng em luôn có anh sánh vai
(Em thật là mong nhớ) Một hình dung ở trong lòng em ..
Người bên em , kề vai em , bờ môi trao cho em nụ hôn
Baby..anh quay về đây nhé cho tim em vơi đi nhớ thương
Và tình yêu đôi ta luôn không xa vì giờ đã có mãi anh trong đời này
(Yeah..Oh..oh!)Có những lúc quạnh hiu mình em trên trong phố quen
Nhìn bao người tay nắm tay ... lòng em càng thêm nhớ đến anh
Này này..người em iu sao nỡ ra đi quá nhanh để giờ đây riêng em cô đơn
Lòng mãi nhớ đến người , biết anh bây giờ nơi nao và tìm vui với ai vào giây phút này
(Về đây người hỡi)Nỡ quên sao anh ơi ..lời yêu em đã trao
Người yêu dấu hỡi lòng em mãi nhớ ..ngày tháng em luôn có anh sánh vai
                        
                    |
