Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bạc Trắng Lửa Hồng (Tân Cổ) - Mạnh Quỳnh

Nam: (Nói) Đừng khóc nữa em, những giọt nước mắt em rơi, càng làm cho lòng anh thêm tan nát. Dù có khổ đau dù có than khóc bao nhiêu, thì tình ta cũng lỡ làng rồi.
Nhạc
Nữ: Tình nghĩa đôi mình chỉ thế thôi sao? Gặp gỡ chi rồi thoáng tựa chiêm bao.
Nam: Tình anh như áng mây cao. Tình em như ánh trăng sao.
Nữ: Cớ sao mình chẳng được gần nhau.
Nam: Cuộc sống kim tiền chia cách đôi ta.
Nữ: Bạc trắng lửa hồng nẻo tình thêm xa.
Nam: Đường anh sương gió bao la. Đường em thêu gấm thêu hoa.
Nữ: Đớn đau này... muôn kiếp không... nhòa.
Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Em ơi xích lại gần đây cho anh nắm trọn đôi bàn tay em một lần sau cuối. Rồi sáng mai đây khi chiếc phi cơ đưa em rời xa xứ sở là trọn kiếp từ ly mình vĩnh viễn mất... nhau..... rồi.
Còn lại trong anh bao chua xót ngậm ngùi.
Nữ: Nếu biết trước khổ đau thì đừng thương đừng hẹn ước. Nếu biết chia lìa thà đừng gặp gỡ nhau chi.
Nam: Để giờ này hai lối rẽ chia nhau anh ôm nỗi xót đau em nghẹn ngào quay bước. Đường anh về lầy lội dưới mưa tuôn. Đường em đi nắng tươi hồng rộng mở...
Phi Vân Điệp Khúc
Nữ: Xin anh đừng giận hờn chi em. Mong ai hiểu cho lòng ai. Bao ngày mộng mơ lứa đôi. Thề thủy chung có nhau mà thôi.
Nam: Sông dài thuyền xa bến mơ. Giờ tiễn em bước đi theo chồng. Vui pháo hồng nơi tận trời xa.
Nữ: (Câu 2) Anh ơi chữ yêu đương em nào đâu phai nhạt, nghĩa tình anh em trọn kiếp ghi lòng. Đời con gái chỉ mong một lần xuất giá cùng người mình yêu nên vợ nên chồng.
Nam: Nhưng anh vẫn nghèo sơ nên đành ôm dang dở. Chồng em là người nơi xứ lạ giàu sang.
Nữ: Em như con thuyền bé nhỏ trên sông. Nay sống gió vô tình cuốn trôi ra ngoài biển khơi rộng lớn. Biết sẽ về đâu khi trùng dương dậy sóng cho thuyền đời tơi tả giữa cuồng phong...
Nhạc
Nữ: Hẹn ước nhau chi cho một người ôm mối sầu. Nhìn theo một chiếc xe hoa.
Nam: Trăm năm biết có duyên gì. Gian truân nếu có qua cầu.
Nữ: Thì hợp tan duyên số mà thôi.
Nam: Một bước xa rời muôn kiếp ly tan. Một cánh thiệp hồng tiễn người sang ngang.
Nữ: Mười hai bến nước thênh thang. Từ đây đôi nẻo quan san.
Nam: Khóc cho đời bạc trắng lửa hồng.
Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Đêm đã tàn canh sao tâm sự chưa vơi mà nỗi sầu thêm trĩu nặng. Mai em giã biệt mẹ cha xa lìa làng xưa xóm cũ em đi lấy chồng xa không biết nẻo... quay..... về.
Nam: Em than khóc làm chi cho lòng ai thêm chua xót ê chề. Cái chuyện tơ duyên mẹ cha nào ép buộc. Em đi lấy chồng giàu là do người phụ khó tham sang.
Nữ: Bao tháng năm dài tình nghĩa thâm sâu. Lòng dạ em trước sau không bao giờ thay đổi. Nhưng thôi anh cứ trách hờn đi cho dòng sông kia thôi dậy sóng. Dù đục hay trong em cũng mang câu vong phụ tình người.
Nam: (Câu 6) Nói thì nói vậy thôi chứ anh nào đâu có trách giận. Chỉ buồn cho thân phận mình nghèo không vung đắp nổi tình yêu. Bởi cuộc đời nhiều ngang trái trớ trêu cho hai kẻ yêu nhau mà không tròn duyên nợ.
Nữ: Anh ơi gia cảnh em nghèo nhà thiếu trước hụt sau. Thêm cha yếu mẹ đau bởi tháng ngày *** mưa giãi nắng, phận làm con em đâu lẽ nào nhìn mẹ cha khốn khổ. Trước bước đường cùng em đành nhắm mắt buông xuôi, đền đáp hiếu ân em lấy chồng xa xứ, để lại tình ai trong chua xót nghẹn ngào.
Phi Vân Điệp Khúc
Nam: Đêm này lời cuối trao em. Mai ta cách xa ngàn thu.
Nữ: Mong gì còn trong thấy nhau. Đời mất anh, em có đâu niềm vui.
Nam: Đôi lời cầu mong em thủy chung. Đời gấm nhung sắc son bên người.
Nữ: (Về Vọng Cổ) Xin hãy ôm em cho trọn vòng tay ấm. Để mai này đời lạnh giá cô liêu./.
                        
                    |
