Tiền Chiến|

                        Bài hát: Bác Hồ Một Tình Yêu Bao La - Anh Bằng, Phương Thanh

Bác Hồ, Người là tình yêu thiết tha nhất 
trong lòng dân và trong trái tim nhân loại. 
Cả cuộc đời Bác chăm lo cho hạnh phúc nhân dân
cả cuộc đời Bác hi sinh cho dân tộc Việt Nam. 

Bác thương các cụ già xuân về gửi biếu lụa
Bác yêu đàn cháu nhỏ trung thu gửi cho quà. 
Bác thương đoàn dân công đêm nay ngủ ngoài rừng
Bác thương người chiến sĩ đứng gác ngoài biên cương. 

Bác viết thư thăm hỏi gửi muôn vàn yêu thương. 
Bác viết thư thăm hỏi gửi muôn vàn tình thương.

Bác Hồ, Người là tình yêu thiết tha nhất 
trong lòng dân và trong trái tim nhân loại. 
Cả cuộc đời rất thanh cao không gợn chút riêng tư
mãi ngàn đời ngát hương thơm trong tâm hồn Việt Nam. 

Bác đem ánh mặt trời xua màn đêm giá lạnh
Bác đem mùa xuân về dâng hoa đẹp cho đời. 
Bác như bài dân ca ru em bé vào đời
Bác như vì sao sáng sáng giữa trời bao la

Như cánh chim không mỏi bay khắp trời quê hương
Như cánh chim không mỏi bay khắp trời Việt Nam
Xin khắc sâu ơn Người trong tấm lòng Việt Nam
                        
                    |
