Trữ Tình|

                        Bài hát: Bạc Bẻo Tình Ơi - Trần Nhật Quang
Sáng tác: Trần Nhật Quang


Người sao bạc bẽo vô tình người ơi 
Bỏ ta chết lặng một mình nơi đây 
Đêm về nghe tiếng thở dài lòng đau thắt nghẹ từng ngày 
Trời cao có thấu đắng cay đời tôi. 

Hãy nói đi em sao người bỏ đi 
Anh lỗi lầm chi mà em như thế 
Hứa yêu hứa mộng trọn đời mà nay em đã xa rời 
Em đi rồi anh phải làm sao. 

Làm sao bây giờ biết phải làm sao 
Khi mình không còn gì nhau 
Tình yêu vỗ cánh bay cao thật rồi 
Yêu thương chi lắm hời trời em đi không nói một lời 
Bạc Bẽo Tình Ơi lyrics on ***
Phủi tay ngoảnh mặt bỏ đời tôi đau. 

Người ơi bạc bẽo vô tình thế sao? 
Bao nhiêu mộng đẹp ngày đầu bên nhau
Em mang trao hết ai rồi 
Riêng tôi ôm mối thương sầu 
Tình yêu nhân thế sao mà khổ đau.
                        
                    |
