Cách Mạng|

                        Bài hát: Bác Hồ Một Tình Yêu Bao La - Phạm Phương Thảo

Bác Hồ,Người là tình yêu thiết tha nhất trong lòng dân và 
trong trái tim nhân loại. 
Cả cuộc đời Bác chăm lo cho hạnh phúc nhân dân. 
Cả cuộc đời Bác hy sinh cho dân tộc Việt Nam. 
Bác thương các cụ già xuân về dân biếu lụa. 
Bác yêu đàn cháu nhỏ trung thu về cho quà. 
Bác thương đoàn dân công đêm nay ngủ ngoài rừng. 
Bác thương người chiến sĩ đứng gác ngoài biên cương. 
Bác viết thư thăm hỏi,gửi muôn ngàn yêu thương. 
Bác viết thư thăm hỏi,gửi muôn ngàn tình thương. 

Bác Hồ,Người là tình yêu thiết tha nhất trong lòng dân và 
trong trái tim nhân loại. 
Cả cuộc đời sống thanh cao không một chút riêng tư. 
Mãi ngàn đời ngát hương thơm trong tâm hồn Việt Nam. 
Bác đem ánh mặt trời xua màn đêm giá lạnh. 
Bác đem mùa xuân về mang hoa đẹp cho đời. 
Bác yêu bài dân ca ru em bé vào đời. 
Bác như vì sao sáng,sáng giữa trời bao la. 
Như cánh chim không mỏi,bay khắp miền quê hương. 
Như cánh chim không mỏi,bay khắp trời Việt Nam. 

Xin khắc sâu ơn Người,trong tâm hồn...Việt Nam...
                        
                    |
