Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bạc Trắng Tình Đời Remix - Châu Việt Cường

Thà là bỏ đi hết,ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết,ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không.

Ngày mai tôi sẽ cố quên người
Cho dù em có quay về đây
Ngày mai tôi sẽ rời xa em
Cho dù em còn yêu tôi

Bạc Trắng như mối tình đời
Bao đêm cho cuộc tình Hồng
Tình nghĩa đôi ta từ đây
Như Vầng trăng gặp cơn giông bão

Thà là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết,ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không.

Chuyện thường tình như thế sao ta lại buồn phiền
Vì một người như thế sao nước mắt cứ tuôn rơi
Chắc là tại vì tôi không yêu như người ta
Mau hiểu , mau quên như Bong bóng bay.
                        
                    |
