Cách Mạng|

                        Bài hát: Bác Sống Đời Đời - V.A

1)
Bác còn sống mãi với quê hương đất nước 
Bác còn sống mãi với đàn cháu yêu thương 
Bác Hồ ơi! Bóng Bác in trên Ba Đình rực sáng 
Bóng Bác in trong trái tim nhi đồng 

[ĐK1:]
Màu khăn quàng cháu luôn đỏ thắm 
Hình huy hiệu Bác trên ngực cháu 
Bác kính yêu ơi! Quê Việt Nam Bác sống đời đời 

2)
Chim lành gió núi đến ban mai với Bác 
Bao đàn cháu bé đến dâng Bác hoa tươi 
Bác Hồ ơi! Bác có nghe chăng những lời của cháu 
Thánh thót vang lên ấm êm mái trường 

[ĐK2:]
Hàng cây trồng đã vươn thẳng tắp 
Trời thu về vẫn xanh cành lá 
Trên đất quê ta vang lời ca tiếng hát kết đoàn

3)
Tên của Bác khắc giữa thành đồng Tổ Quốc
Tên của Bác gắn với thế giới bao la 
Bác Hồ ơi! Chúng cháu ghi sâu năm điều của Bác 
Cố gắng xứng danh cháu ngoan Bác Hồ 

[ĐK3:]
Cầm lá cờ ánh quang rực rỡ 
Còn nghe lời Bác luôn dạy dỗ 
Theo gót anh hùng đem cờ hoa đến ngày toàn thắng
                        
                    |
