Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Bác Hồ - Người Cho Em Tất Cả (Giai Điệu Tự Hào 2015) - Hồng Nhung, V.A

Cho ánh nắng ban mai là những sớm bình minh.
Cho những đêm trăng đẹp là chị Hằng tươi xinh.
Cây cho trái và cho hoa.Sông cho tôm và cho cá.
Đồng ruộng cho bông lúa chín vàng lời reo ca.
Anh bộ đội đến nhà, cho em lòng dũng cảm.
Cô giáo cho bài giảng, yêu xóm làng thiết tha.
Cùng em vượt đường xa xôi.
Là chiếc khăn quàng thắm tươi.
Cho em tất cả người mang cho em cuộc đời mới, tươi sáng đầy ước mơ.
Người cho em tất cả là Bác Hồ Chí Minh.
                        
                    |
