Nhạc Trẻ|

                        (Bác làm vườn và con chim sâu)3
Bác làm vườn hỏi con chim sâu: Ngày dài trôi qua biết bao lâu.
Ngày trôi qua trong cái tích tắc. Người yêu nhau trong cái nháy mắt.
Hết yêu nhau hứa hẹn tìm nhau rồi chào nhau đi thật qua loa.
Người ta yêu thật qua loa.
Há hà ha...há hà...
Chẳng biết nên khóc hay nên cười. Không biết vui
Thấy vui từ đâu, thấy vui từ đâu hết những ngày sau?

(Bác làm vườn và con chim sâu)3
Bác làm vườn hỏi con chim sâu: Lòng người sao đo biết nông sâu?
Người phương Tây thì dối trá. Người phương Đông cũng dối trá.
Giấu đi đâu bao điều thật thà vì lòng mình còn nhiều hoang man.
Lòng người còn nhiều tham lam.
Chẳng biết nên khóc hay nên cười.
Há hà ha...
Chẳng biết nên khóc hay nên cười.
Biết vui từ đâu hết những ngày sau.

 (Bác làm vườn và con chim sâu)3
Bác làm vườn hỏi con chim sâu về màu xanh lơ ở trên đầu.
Bình yên không ở dưới đất, mà buồn không vui thì chết mất.
Biết đi đâu vui được một ngày. Vì bầu trời còn bao la.
Và điều thật thà còn cao xa.
Há hà ha há hà.
Chẳng biết nên khóc hay nên cười, biết vui từ đâu hết những ngày sau. 
Hết rồi.
                        
                    |
