Trữ Tình|

                        Bạc Trắng Lửa Hồng - Hoàng Anh

Tình nghĩa đôi mình chỉ thế thôi sao? 
Gặp gỡ chi rồi thoáng tựa chiêm bao 
Tình anh như áng mây cao 
Tình em như ánh trăng sao 
Cớ sao mình chẳng được gần nhau? 
Cuộc sống kim tiền chia cách đôi ta... 
Bạc trắng lửa hồng nẻo đời thêm xa... 
Đường anh sương gió bao la 
Đường em thêu gấm thêu hoa 
Đớn đau này muôn kiếp không nhòa... 
NHẠC DẠO.... 
Hẹn ước nhau chi cho một người ôm nỗi sầu 
Nhìn theo một chiếc xe hoa..... 
Trăm năm biết có duyên gì? gian truân nếu có qua cầu 
Thì hợp tan duyên số mà thôi... 
Một bước xa rời muôn kiếp ly tan... 
Một cánh thiệp hồng tiễn người sang ngang... 
Mười hai bến nước thêng thang 
Từ nay đôi nẻo quan san 
Khóc cho đời bạc trắng lửa hồng 
Mười hai bến nước thêng thang 
Từ nay đôi nẻo quan san 
Khóc cho đời bạc trắng lửa hồng
                        
                    |
