Cách Mạng|

                        Bìa hát: Bác Hồ Sống Mãi Với Tây Nguyên - Rơ Chăm Phiang

Em con chim nhông, con chim kơ tia, con công tung cánh
Này chim có hay rằng ai thương ai quý bác hồ bằng người tây nguyên
Ơ, đỉnh núi chư prông bất khuất oai hùng.

Dòng suối adam trong suốt thành kính hát dâng
Bác hồ sống mãi bên ta trong mỗi nhà bên nương rẫy thân yêu
Trong điệu sáo tiếng đàn t'rưng.

Chàng trai Êđê, cô gái bana tay cầm gươm cầm súng 
Hô đều tiếng đi ra đi khắc sâu lời thề với người
Siết chặt tay quyết tâm giết giặc mỹ.

Lớp lớp lớp lớp điệp trùng bước theo người
Ánh mặt trời vinh quang muôn năm ngời sáng
Dân mình nước mình tự hào có bác hồ
Người sống mãi cùng tây nguyên.

|
