Cách Mạng|

                        Đêm nay trên đường hành quân ra mặt trận
Trùng trùng đoàn quân tiến bước theo con đường của Bác
Nở ngàn hoa chiến công ta dâng lên Người
Dâng lên tới Đảng cả niềm tin chiếu sáng ngời
Cờ sao quyết thắng, lấp lánh soi sáng đường cháu đi
Đi, ta đi giải phóng miền Nam
Khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược
Thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi
Lời Bác thúc giục chúng ta
Chiến đấu cho quê nhà Nam Bắc hòa lời ca.

Năm xưa Bác cùng đàn con đi chiến dịch
Núi rừng vẫn nhớ, suối vẫn trong in hình bóng Bác
Cả đoàn quân tiến theo Người như thác đổ
Điện Biên năm nào vọng lời Bác giữa chiến hào.
Miền Nam ta ơi, hãy phất cao cờ đỏ Bác trao.
Đi, ta đi giải phóng miền Nam
Khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược
Thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi
Lời Bác vang lệnh tiến công
Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân.

Hôm nay Bác gọi cả non sông đáp lời
Giương lê xốc tới quyết tiến lên ta giành chiến thắng
Đường hành quân dốc núi cao, bao vực thẳm
Gian nan đâu bằng lòng hờn căm cao ngút trời
Miền Nam ta ơi! Hãy phất cao cờ đỏ thắm tươi
Ta xông lên giải phóng thành đô
Phá hết bốt đồn, quét sạch hết quân xâm lược
Vì độc lập tự do, quyết giành ấm no
Giành lấy những mùa xuân
Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân.
                        
                    |
