Trữ Tình|

                        bài hát : Bắc Ninh - Kinh Bắc - Trọng Ba

Bắc Ninh (ư) Kinh Bắc (ư) 
Chiếc nôi của người Việt cổ 
Chiếc nôi ngàn câu quan họ 
Nằm kề kinh đô Thăng Long 
Chấn giữ kinh đô Thăng Long.

Xin mai sau ai chớ vô tình 
Quên khóm trúc xinh quên câu quan họ
Quên ngồi quán dốc quên gốc cây đa
Hay cứ nôm na làng na làng nội
Cứ bận cứ vội chợ O chợ Nhồi. 

[ĐK:]
Nhà cao cao trọc trời
Đường thênh thang ngược xuôi
Đừng quên thâm nghiêm những ngôi đình cổ 
Đừng quên thâm nghiêm những ngôi chùa cổ 
Ngàn năm còn đó, gương chống ngoại xâm 
Dương còn có ông cùng đi đánh giặc
Hừ rằng là hứ hư là, hừ rằng là hứ hư là. 

Sông cầu nước chảy lơ thơ cho em nằm mơ gội đầu chải tóc 
Bắc Ninh (ư) Kinh Bắc (ư) thành phố. ..
Như trong mơ, như trong thơ 
Như trong mơ.
                        
                    |
