Trữ Tình|

                        Bài hát: Bác Ơi Thương Nhớ Nào Nguôi - Vũ Linh
Tác giả: Trọng Nguyễn

Ngâm thơ
Dù xa xôi cũng đến
Dù già yếu cũng đi
Miền Nam ơi, miền Nam trong trái tim tôi...

Vọng cổ
Miền Nam trong trái tim tôi dù già yếu cũng đi dù xa xôi cũng đến. Bạn bè ơi, có nghe lời Bác gọi, mà tim mình thổn thức khi chưa rước Bác vào Nam để trên đất Thăng Long ngày đêm Bác thương nhớ khôn. . .cùng

1-Mỗi sáng Bác vẫn đi dù sương gió lạnh lùng. Bác biết mình tuổi cao sức yếu muốn đến với miền Nam là phải vượt Trường Sơn. Sợ bận bịu các con Bác luyện tập đôi chân, đi cho thật khỏe như bàn chân vạn ***. Ôi những con đường Bác đã thấm mồ hôi, vì miền Nam Bác có quảng gì tuổi già sức yếu............

2-Bác ơi! Bây giờ con đến lăng thăm Bác, nước mắt ngậm ngùi chảy xuống quanh lăng. Con tự trách mình không kịp rước Bác vào Nam, để chuyến đi xa Bác đi mãi không về(-)
Bác tha lỗi cho con trong từng trận đánh còn quá vụn về. Bác đã truyền lệnh cho chúng con “Vì độc lập vì tự do, Đánh cho Mỹ cút, đánh cho nguỵ nhào, Tiến lên chiến sĩ đồng bào, Bắc Nam sum họp con nào vui hơn". Con đã chậm chân nên về đây đứng khóc, khóc suốt đời mình chưa vơi bớt nỗi sót xa.

Ngâm
Con về quê Bác.
Phía mặt trời lên là núi Huệ.
Bỉện rộng sao nhà quê ngoại gọi Làng Sen.
Nơi có dòng Lam Giang thuở ấu thơ Bác thường ra tắm.
Ôi con sông hiền hoà trong mát quanh năm.

Vọng cổ

Người vẫn chuyền đưa bàn tay lướt êm trên từng hiện vật rồi dừng lại thật lâu bên khung cửi. Đôi mắt mơ màn nhìn Núi Chung trước mặt giọng đã khàn hơi, lời nói thì thầm đứt quản như đang nói với người xưa ngần ấy vô.....cùng.

5- Theo cánh tay con nhìn sang núi Huệ mây trắng bồng bềnh. Mẹ của Bác đang nằm ở đó, trọn đời người bên khung cửi hẩm hiu. Bà dệt đoạn vải cuối cùng định may áo cho con, đã thành vải liệm và vành tang trắng. Bác ơi con đứng lặng nghe cổ mình đăng đắng, nhìn núi Huệ mờ xa trong mây khói lam chiều.......

6-Ôi ! Từ những đau buồn mất mát, từ nỗi nghèo của quê nhỏ Làng Sen, cùng với nỗi đắng cay của người dân nô lệ. Bác ngậm ngùi giã từ núi Huệ một đêm mưa. Để bây giờ trong tim con có Bác, có đất nước này và tình thương nhớ nào nguôi. Bác ơi ! lúc sanh thời con không được gặp, lúc Bác đi xa con không kịp tiễn đưa. Đến bây giờ gần hai mươi năm chẳng, con mới về thăm và được khóc bên người.
Ơi hơn hai mươi năm khoảng cách thời gian, không làm phai nhạt nỗi lòng của con.
Bác đã cho con đôi bàn chân vạn ***, bằng những con đường Bác đã thấm mồ hôi./.
                        
                    |
