Tiền Chiến|

                        Bạch Đằng Giang

Sáng tác: Lưu Hữu Phước

1.
Đây Bạch Đằng Giang
sông hùng dũng của nòi giống Tiên Rồng,
Giống Lạc Hồng, giống anh hùng, Nam Bắc Trung.
Trên trời xanh muôn sắc đua chen bóng ô
Dưới đáy dòng nước ánh sáng vởn vơ nhấp nhô
Hàng cây cao soi bóng, gió cuốn muôn ngàn lau
Hồn ai đang phảng phất trong gió cảm xiết bao !...

Mây nước thiêng liêng còn ghi chép rành
Thời liệt oanh của bao người xưa trung chánh
Vì yêu nước Nam vui lòng hiến thân
Liều mình ra tay tuốt gươm bao lần...

Dòng nước trắng xóa dưới trời quang đãng
Từ xưa nêu cao tấm gương anh hùng
Dù có sấm sét bão bùng mưa nắng
Đằng Giang vẫn sáng.. để cho nòi giống soi chung...

2.
Đây Bạch Đằng Giang 
sông hùng dũng của nòi giống Tiên Rồng,
Giống Lạc Hồng, giống anh hùng, Nam Bắc Trung.
Trên dòng sông muôn bóng gợi trong trí ta
Biết mấy thành tích, biết mấy chiến công đã qua
Diệt quân Ngô Tiên chỉ , giết hết quân sài lang
Kìa quân Trần Quốc Tuấn, đánh thắng quân Thoát Hoan

Nay đã bao lâu còn đâu nữa rồi
Thời gian qua đã bôi mờ trong đêm tối
Người nay có hay: Đã vì chúng ta,
Người hùng anh xưa, giữ nước non nhà...

Hồn nước vẫn sống với trời, non, nước
Ngày nay ta noi tấm gương anh hùng
Dù có.. phơi thây quyết cùng nhau bước
Làm cho rõ biết, cháu con nòi giống tiên rồng
                        
                    |
