Trữ Tình|

                        Bài hát: Bạch Thu Hà - Lệ Thủy

Trong khói hương mơ màng tung bay 
Đêm tóc tang u buồn nhớ ai 
Nữa chừng duyên kiếp chia phôi 
Ai đi cách mấy phương trời 
Duyên trúc mai vĩnh viễn xa rồi.
Ai biết đâu một lần chia tay 
Riêng thiếp cam chịu nhiều đắng cay 
Môi sầu bao thuở cho nguôi 
Ly tan nhớ tiếc muôn đời 
Bao đắng cay.. than ..chẳng ...nên lời. 
Võ lang ôi đôi ngã sâm thương uyên ương rã cánh,... thiếp đành cam gãy gánh chung tình... 
Gió kép mưa đơn thiếp thui thủi một mình. Chàng hy sinh đền ơn xã tắc, thiếp ngẹn ngào tím ruột bầm gan. Rảo bước theo đám quân canh đến trước tùng đình, thiếp ngập ngừng chưa dám bước vào trong. Bởi thiếp đây đâu dám ngờ rắng, võ đông sơ đã ra người thiên cổ..... 
Đàn đứt dây rồi phím đã long, làm sao dạo được bản tương phùng. Thiếp gửi niềm đau theo giọt lệ ly tình. Trống thành tây mấy dùi khoan nhặt, lòng thiếp hãi hùng như tiếng trống tàn canh. Bẽ bàng thay buổi đầu xanh, đầu xanh vương lấy nợ tình mà chi. Để rồi chịu cảnh chia ly, một buổi phân kỳ lệ hận trào tuôn. 
Lỡ giấc mơ tình giữa tuổi xuân 
Lầm than gió bụi biết bao lần 
Thiên thu điệp mộng hồn trinh nữ 
Vạn cổ tình hoài vọng cố nhân
Thiếp muốn xóa tan áng mây trên tầng cao dịu vợi, để hỏi thử cao xanh ông ghét ghen chi mà để tội kẻ chương đài... Một kiếp quần thoa lận đận biết bao ngày. Nhưng mãnh kiên trinh thiếp nguyền vẹn giữ, cho trọn lời đoan thệ cùng ai. Thôi rồi đá nát vàng phai, cầu ô lỡ nhịp mộng đời dở dang. Nhìn lên trướng rũ màu tang, chàng đi để thiếp khóc than một mình. 
Ánh nguyệt mới nhô lên đã bị phủ che bởi vầng mây xám, cũng như đời thiếp vừa thoát cơn khổ nạn đã đành cam vắng bạn chung tình. Quấn mảnh khăn tang thiếp quỳ trước tùng đình. Chàng ra đi muôn đời không trở lại, chén rượu đào thiếp đưa tiễn ai đây. Rượu sanh ly trước làn hương khói, trước linh sàn thiếp thổn thức từng cơn. Rượu đôi chung lễ người thiên cổ, tiễn đưa ai đi mãi không về. 
Võ lang,... võ lang. Trời ơi thiếp đã gào lên mấy lượt sao chàng vẫn im lìm trong cổ áo quan. Bạch lạp lờ mờ như đổ lệ sầu tang như khóc cho đời thiếp bẻ bang duyên hương lửa. lời đoan thệ đã bay theo ngon gió thì còn tiếc chi thân của bạch thu hà. Võ lang ôi thiếp mượn lưỡi báo đao phủi rồi nợ thế. Để nơi miền âm cảnh bạch thu hà hội ngộ võ đông sơ.
                        
                    |
