Rap Việt|

                        Bài hát: Back To School - Ginô Tống

Nhắm mắt rồi mở mắt và năm học mới lại đến
Ta cùng bước đến trường cùng bao nụ cười của bạn thật trìu mến, 3 tháng hè đã trôi qua với những kỉ niệm thiết tha muốn ghi hết vào trang Facebook, đến khi ta cần thì lấy ra
Mà cũng lạ ở nhà thì nôn nao không biết bạn bè ra sao, tụi nó có đi chơi xa hay nằm dài mơ mộng trăng sao
Điều ta muốn bây giờ là gặp mặt hết tất cả để nhiều chuyện
Kể...bla ...bla ...bla...
Những câu chuyện dài dòng mà luyên thuyên
Ở phía xa xa có những tà áo dài thật thiết tha
Ố la la nữ sinh trung học cùng mái tóc dài thiết tha, nụ cười hồn nhiên đi đôi với những ánh mắt thật hớp hồn
Ngẩn ngơ vẽ thơ quay qua quay lạ thì ông giám thị tự nhiên ... 
Hết hồn lúng ta lúng túng bỏ áo vào quần
Chứ ổng mà quắc lại là coi như chỉ biết dạ dạ vâng vâng
Hết *** lơ tơ hay là mơ mộng làm Rapper
Trở thành con ngoan trò giỏi để cha mẹ ta không buồn vu vơ.

Hòa trong gió với lá thoáng nghe đâu đây
Như lời ca đầu năm tiếng khai trường
Nhớ lắm đám bạn bè năm kia
Và những lúc vui cùng nhau
Ngàn tia nắng lóng lánh chiếu xung quanh đây
Sân trường nay giờ đông tiếng bao bạn bè
Nhớ lắm mái trường thân yêu
Nay...lại trở về đây.

6 giờ sáng vội thức dậy...
Hôm nay là ngày đầu đi học
Đi đánh răng rồi rửa mặt, xong mình lại ngựa tạo kiểu tóc
Năm nay lên lớp 11, thấy mình đẹp trai ra
Đẹp trai nhưng phải gắng học, như vậy con gái mới thích nà
Trên con đường ta đi đến trường...
Hôm nay đẹp nhất vì có hoa phượng
Nắng ban mai nói lên nụ cười khi gặp bạn bè cũ thân thương
Yeah wassup?
Hè vừa qua mọi người ăn chơi có vui không?
Lâu không gặp thấy ai cũng lạ, mấy bạn còn nhung nhớ tui hông?
Nữ sinh năm nay sao duyên dáng trong tà áo dài thật thiết tha
Ai cũng xing như tiên giáng, mái tóc dài bay thật mượt mà
Rồi đi ngang qua tui nghe tiếng sét ái tình tự nhiên đánh
Ấy ơi cho mình làm quen, mình sẽ vừa yêu và vừa học hành
Ấy chết gặp thầy giám thị hay bắt mình hồi năm lớp 10
“Mới đầu năm mà đã xí xọn hả?”
Mình chỉ biết gãi đầu đứng cười
“Dạ chào thầy, nhớ em không?”
“Em là học sinh Nguyễn Quang Vũ”
Nói xong cái chạy một mạch không là trên đầu bị sưng trù vù

Ngàn tia nắng lóng lánh... xung quanh đây...
Bao câu ca... âm thanh tiếng khai trường
Nhớ tiếng nói của cô thầy
Vẫn nhớ lắm tà áo dài
Nhớ những lúc bạn hiền cùng bên tôi
Thời gian qua đi làm sao có thể quên được
Nhịp tim rung lên hòa chung bao nhớ thương này
Cùng hát lên nào...
Và hãy vui cùng khúc ca cho bạn và tôi.
                        
                    |
