Nhạc Hàn|

                        Bài hát: Bae Bae - BIGBANG


G-Dragon : Tôi thật mù quáng trong tình yêu, Bae bae
Em trong màu áo trắng cùng đôi chân trần, Bae bae
Em là người hay là thiên thần vậy? Jesu ơi!!! Bae bae
Em vô cùng xinh đẹp trong mắt tôi Bae Bae
Đôi mắt kính đó bae bae
Tâm trí của tôi trống rỗng, em lấy mất và nguyền rủa nó rồi phải không?
Máu của tôi đang sôi sục vì nơi đó có em
Thật nguy hiểm. Em thật sự rất nguy hiểm bae bae
Hãy cứu tôi bae bae.
Hãy gọi cảnh sát ngay đi bae bae
TaeYang:
Em yêu à, em có thể đừng xinh đẹp như thế khi ở bên cạnh tôi có được không?
Thời trôi qua dường như quá vội vã, em vẫn đang làm tim tôi sôi sục đấy 
Em yêu à, xin em hãy luôn xinh đẹp như thế nhé
Em hãy ở lại đây theo cách mà em vẫn thường ích kỷ với tôi
T.O.P:
Đôi mắt của em thật sự thuần khiết và vô cùng xinh đẹp như mắt những chú nai tơ vậy, nàng công chủa của tôi à!!! Cái cách em giả vờ mỉm cười đó làm tôi cảm thấy thật ngọt ngào. Nó khiến tôi điên mất, em xinh đẹp tự nhiên đúng không? Thật độc đáo, vô cùng độc đáo. Em, con người hoàn hảo trong mắt tôi, em khiến tâm trí tôi luôn nhớ nhung
Hai chúng ta hãy thoải mái nào. Hãy dính chặt lấy nhau
Cơ thể tôi quấn chặt lấy em một cách hoàn hảo
Em trong mắt tôi luôn là thế. Sẽ chẳng bao giờ thay đổi đâu bae bae
DaeSung
Em yêu à, em có thể đừng xinh đẹp như thế khi ở bên cạnh tôi có được không?
Thời trôi qua dường như quá vôi vã, em vẫn đang làm tim tôi sôi sục đấy 
Em yêu à, xin em hãy luôn xinh đẹp như thế nhé
Em hãy ở lại đây theo cách mà em vẫn thường ích kỷ với tôi đi
SeungRi
Tôi đang nắm giữ những bông hoa xinh đẹp, chàng trai nắm giữ những đó hoa xinh đẹp của em và mọi người đều yêu thích nó. Tôi say đắm vì mùi hương của em mất rồi. Tôi trở nên mộng mị thêm lần nữa. Đừng làm nó biến mất em nhé
Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart
V.I.P S2 BIGBANG
                        
                    |
