Nhạc Trẻ|

                        Chiều nay trên gió đồi Yên Cát
Con gửi lời ca về thăm mẹ quê nhà.
Phía cầu Lạc Quần hừng lên chớp lửa
Có phải là ánh mắt cha ta 
Hướng về con bao năm tháng xa nhà.

Con đã đi gìn giữ biên cương
Chân dép lốp đạp lá rừng Tân Lập
Về Thanh Lâm mưa nắng mấy dặm trường
Ơi mẹ già biết mấy yêu thương !
Ơi mẹ già một nắng hai sương !

Mẹ tôi, sáng ở đồng cao, chiều ra cánh trũng
Bữa cơm ăn mẹ nuốt nghẹn đầu bờ.
Mẹ nuôi con từ thuở ấu thơ
Con lớn lên trong vòng tay mẹ
Nay trở thành người chiến sỹ Công An,
Cha mẹ cho con "dạ sắt gan vàng".

Rừng hoang hóa tay ai gieo hạt
Cây Gió bầu Hà Tĩnh đứng thong dong
Rừng Trám trắng gọi trời mây trắng
Con tôm nuôi trên cát trắng nắng hồng.

Mẹ tự hào có con trọn nghĩa Đảng tình dân
Con xin dâng mẹ trong ngần tiếng ca....

Thắng Cfc.
                        
                    |
