Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Không Tên Số 28(Liveshow Tình Khúc Vũ Thành An) - Hồ Trung Dũng

Anh cám ơn em những ngày vui 
Anh cám ơn em mối tình si 
Thời gian ngỡ ngàng khỏa lấp đi 
Tưởng như vẫn còn tuổi xuân thì 
Ngạt ngào hương thiên lý 

Tay đã trao taỵ. phút đầu tiên 
Ta đã trao nhaụ. nỗi niềm riêng 
Giọt nước mắt nàọ. nhỏ tiễn ai 
Niềm tương xót nàọ. đã đoái hoài 
Từ trời cao rơi xuống... đờị.. 

Anh yêu em.. như yêu dòng sữa dạt dào 
Từ giây phút.. đầu nghiêng nghiêng cúi chào 
Anh yêu em.. như yêu dòng nhạc thời gian 
Mong tình cảm dạt dào đừng tan 

Cho đến trăm năm vẫn còn say 
Xin đến trăm năm không rời tay 
Sợi dây vô hình cột chúng ta 
Tình yêu vững bền sẽ mãi là 
Vài nghìn năm không xóa nhòa
                        
                    |
