Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Tình Ca Mùa Đông - Đông Quân, Hạnh Nguyên

Bài tình ca mùa đông anh hát giữa đêm lạnh giá 
Tình còn mãi chờ mong thấp thoáng bóng em vợi xa 
Hẹn hò sẽ vì nhau qua phong ba 
Anh cố bước, đôi chân chậm quá! 
Để rồi ta gặp nhau, mới biết em không đợi nữa 
Trời lại thêm mùa đông, cho tuyết than trên đầu non 
Kỷ niệm giăng ngập đêm nay trong mưa 
Anh hứng nốt những giọt cuối mùa. 
Êm êm, ngoài kia nhạc đêm đông! 
Anh nhớ khi mặn nồng 
Xin cảm ơn em một thời xuân. 
Giờ còn đâu mà mong cho chút duyên nghe còn ấm 
Bài tình ca mùa đông hát mãi đôi môi lạnh câm 
Lòng thì vẫn hẹn cơn đau nguôi ngoai 
Sao nỗi nhớ mỗi ngày mỗi đầy.
                        
                    |
