Trữ Tình|

                        Anh cám ơn em những ngày vui 
Anh cám ơn em mối tình si 
Thời gian ngỡ ngàng khỏa lấp đi 
Tưởng như vẫn còn tuổi xuân thì 
Ngạt ngào hương thiên lý 

Tay đã trao tay.. phút đầu tiên 
Ta đã trao nhau.. nỗi niềm riêng 
Giọt nước mắt nào.. nhỏ tiễn ai 
Niềm tương xót nào.. đã đoái hoài 
Từ trời cao rơi xuống... đời... 

Anh yêu em.. như yêu dòng sữa ngọt ngào 
Từ giây phút.. đầu nghiêng nghiêng cúi chào 
Anh yêu em.. như yêu dòng nhạc thời gian 
Mong tình cảm dạt dào đừng tan 

Cho đến trăm năm vẫn còn say 
Xin đến trăm năm không rời tay 
Sợi dây vô hình cột chúng ta 
Tình yêu vững bền sẽ mãi là 
Vài nghìn năm không xóa nhòa 

Xin tạ ơn người ....
                        
                    |
