Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài ca dao đầu đời (Thanh Sơn & Quốc Dũng) - Hương Lan

Anh có nhớ bài ca dao đầu đời 
Bên chiếc võng mẹ ru ầu ơ hờ 
Hàng dừa xanh che mình bên nương dâu 
Sông dài quê nghèo quấn quýt với nhau. 

Em đã lớn dần trên quê hương mình 
Trong chiếc áo bà ba đượm thắm tình 
Ngọt ngào thơm hương mạ non sáng sớm 
Xa mấy xa thương hạt gạo thơm 

ÐK: 
Bao năm rồi từ lúc anh đi 
Mẹ trông chờ anh hoài mà không thấy 
Mâm cơm chiều bên mái tranh xiu, 
Con nước lên nghe tiếng bìm bịp kêu chiều. 
Thương đôi mái trèo khua đêm trăng mờ 
Thương ai vẫn từng đêm đêm ngóng chờ
Còn lại đây câu hò hẹn năm xưa 
Nay dòng sông buồn heo hút gió mưa.


Anh có nhớ lời quê hương đậm đà. 
Trong bao tháng ngày tha phương vắng nhà 
Kỷ niệm xưa êm đềm tha thiết quá 
Như giấc mơ ru đẹp đời ta.
                        
                    |
