Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Thơ Đầu - Đan Trường
Bài thơ đầu em viết cho anh
Bài thơ đầu em viết cho anh
Mực là nhiệt huyết
Giấy là cuộc tình
Vần gieo theo giọng em xinh
Nhịp thơ là tim em đập.

Bài thơ này em viết cho anh
Bài thơ tình em viết riêng anh
Nồng nàn say giấc bỗng dưng mỉm cười
Vì em quen gọi tên anh
Phải chăng tứ thơ đầu đời.

Tràn đầy tình yêu, trào dâng hy vọng, 
chan chứa ước mơ, khát khao cháy bỏng
Ngọt ngào đôi môi nụ hồn say nồng
Tay nắm đôi tay, má em ửng hồng.

Cớ sao em ơi! Em quên đặt tựa đề

Cớ sao em ơi! Em quên vội một mối tình. 

|
