Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Không Tên Số 2-Lệ Quyên
Tác Giả: Vũ Thành An

Lòng người như lá úa, trong cơn mưa chiều 
Nhiều cơn gió cuốn, xoay xoay trong hồn 
Và cơn đau này vẫn còn đây.

Chiều về không buông nắng, cho mây âm thầm 
Một mình trong chiều vắng, nhớ đôi môi mềm 
Ngày nào ân cần, trao thân.

Tìm trong tháng ngày buồn 
Ðôi mắt nào khô, đường tim chơ vơ 
Ðếm cho nhau lời nói, trên đời nào yêu người. 

[ĐK:]
Kỷ niệm xưa đã chết, cơn mê đã chiều 
Tình yêu đã hết, xót xa đã nhiều 
Ðời thôi sẽ còn mai sau 
Thôi em đừng xót thương, rồi ngày tháng phai đi 
Thôi cuộc tình đó tan rồi, không còn gì nữa, tiếc mà chi. 

Ðời một người con gái, ước mơ đã nhiều 
Ðời cho không được mấy, đến khi lỡ làng 
Chỉ còn mối tình mang theo 
Xin một lần siết tay nhau, một lần cuối cho nhau
Xin một lần vẫy tay chào, thôi dòng đời đó, cuốn người theo.
                        
                    |
