Beat|

                        Bài hát: Bài Ca Chiến Sĩ Công An Beat - Hoàng Minh Thắng

Người chiến sĩ công an suốt đời vì dân phục vụ
Người chiến sĩ công an suốt đời dành cho đất nước.
Người chiến sĩ công an lòng trong sáng ánh trăng đêm rằm
Tình tươi thắm đóa sen trong đầm
Sáu lời Bác Hồ dạy nguyện ghi khắc trong tim

Người chiến sĩ công an giữ gìn niềm tin vào Đảng
Người chiến sĩ công an với mình cần kiệm liêm chính 
Là chiến sĩ công an cùng thân ái giúp nhau trên đường 
Vì Tổ quốc phải luôn trung thành 
Bước vào giữa đời dù gian khó, nguy nan.

Công an nhân dân là truyền thống biết bao tự hào
Trải qua bao thăng trầm cùng đất nước tiến lên 
Đã lập nên bao nhiêu chiến công,
Vì bình yên nhân dân ước mong 
Ngày đêm xá gì nỗi nhọc nhằn trên những tuyến đầu.

Công an nhân dân màu áo mãi thắm tô cuộc đời
Sắc xuân luôn tươi hồng cùng chung sức đắp xây
Là vần thơ quê hương thiết tha, là bài ca ngân vang chốn xa
Đẹp thay dáng hình của người được nhân dân mến thương - người chiến sĩ công an.
                        
                    |
