Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bài Ca Trên Đỉnh Núi Thầy (Hát Văn) - Quốc Phòng

Bài Ca Trên Đỉnh Núi Thầy
Trải nghìn năm mây vần gió vũ
Cảnh chùa nay vẫn giữ nét hoang xơ
Hồ nam triều sóng gợi nhấp nhô
Tùy tình khéo điểm khéo tô nên tình
*******
Ai lên tới.. dãi .. đất vạn ninh hãy dừng chân
Ngắm cảnh núi thầy chùa cao trắng dãi mây bay i..
í i í a ới a à, ới a à a...
chùa cao i.. ư hư ừ trắng dãi mây bay ư.
Đồng quê bát ngát í i ì i i ,hương xanh tình đời
Đất lành ai dệt nên thơ.. í ì í a ới a à ới a à a..
Truyền thuyết kể vào thời nhà lý
Từ đạo hạnh bậc chân quý lên đây
Cùng dân, xây dựng chùa này i í i ì i
Cùng dân i i i ì xây dựng chùa này ờ
Phúc lành viên mãn í i ì i í ư
Nên thầy hóa thần nước non muôn thủa lưu danh
Í ì í a ới a à ới a à a..
Từ nơi đây nhìn ra bốn phía đất vạn ninh
Đẹp tựa gấm hoa đồng xanh/ chải rộng bao la
Í ì í a ới a à ới a à a..
Đồng xanh í i i i ì chải rộng bao la
Chuông chùa đồng vọng/ í i i ì i í
Mây xa ba vì đất lành / ai diệt nên thơ
í i ì í a ới a à ới a à a..
Nước non muôn thuở lưu danh
Chùa trên cảnh dưới như tranh họa đồ
Đất lành ai diệt nên thơ / á a á à a a..
Đất lành ai diệt nên thơ
Ai trạm ai khắc giấc mơ giữa đời
Ngoài khia cuộc thế đầy vơi á a á à à a..
Ngoài khia cuộc thế đầy vơi
Trong chùa cũng chỉ mỉm cười khoanh tay
Bởi trăng thấu lẽ dở hay á a á à a
Bởi trăng thấu lẽ dở hay
Bởi trăng con tạo vần xoay cuộc cờ
Chắp tay con niệm nam mô
Vui buồn sướng khổ đợi chờ quảng co
Bão giông mưa nắng ôn hòa á a á à a ..
Bão giông mưa nắng khôn nhoài
Núi chùa thầy khổ nét hoa văn hời
Cây non nẩy lộc đâm trồi á a á à a
Cây non nẩy lộc đâm trồi
Xanh màu cổ thụ xanh màu quê hương
Ra về vui với đời thường á a á à a a
Á a a á à à a
                        
                    |
