Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Hội Nông Dân - Thùy Dương

Thêm hạt lúa vàng nhờ vào bàn tay em
Yêu sao câu ca tình yêu vẫn đậm đà
Như bao tấm lòng của người Nông dân
Đi khắp mọi miền quê hương xa xôi.

Nâng nhẹ phím đàn dạt dào tình quê hương
Thêm bao yêu thương tình yêu thắm mặn nồng
Ta chung sức cùng với Hội Nông dân
Xây đắp cho đời thêm bao yêu thương.

Có, chúng tôi người chiến sĩ, đêm ngày hăng hái xây dựng nông thôn mới
Có, chúng tôi người chiến sĩ, mang niềm vui mới thắp sáng cho ngày mai
Từ hậu phương ra nơi tiền tuyến, góp sức xây đời thêm bao nghĩa tình
Vì cuộc đời nhịp sống sinh sôi, bằng tấm lòng của người Nông dân.

(Hội Nông dân chúng tôi vì mọi người
Vì tương lai hôm nay và mai sau
Là tình yêu của người lao động
Là “Bài Ca của Hội Nông Dân”)
                        
                    |
