Trữ Tình|

                        Bài hát : Bài Ca Kỷ Niệm - Ngọc Hân, Thế Phong

Còn gì giờ đây anh sao nhớ thương đầy vơi 
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng 
Còn mãi nhớ hôm nào, lời trao nhau ban đầu 
Ai nỡ quên tình nhau. 

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu 
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ 
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời 
Dù xa cách phương trời. 

[ĐK:] 
Ôi duyên ta đành lỡ rồi bao tâm tư cạn hết lời 
Thì dù xa xôi em nhớ rằng đừng tủi sầu 
Đường khuya tôi đến bước âm thầm một mình tôi. 

Giờ còn bài ca yêu ai chép nhau ngày xưa 
Bỏ lại mình em mang thương nhớ theo ngày tháng 
Người tôi yêu đâu rồi, người tôi yêu đâu rồi 
Tình ta đã chết rồi.
                        
                    |
