Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Đêm - Ngọc Anh 

Rồi đêm sẽ qua cuộc vui cũng qua 
Em vẫn bên anh trọn đêm này 
Ngày mai nắng lên biển xanh sóng êm 
Câu hát đêm nay chợt vút cao. 

Anh đi bên em giữa đêm thần tiên 
Đêm nay với anh tuyệt vời 
Nụ cười thật hiền giấu trong đêm xanh bình yên. 

Những khúc ca buồn rồi sẽ tan vào lãng quên 
Xin em hát lên bài hát tâm hồn 
Những lo buồn muộn phiền sẽ qua. 

Hát suốt đêm này bài hát cho ngày mai 
Xin em hát lên bài ca thiết tha 
Hát như cỏ hoa thật thà.
                        
                    |
