Trữ Tình|

                        Lòng người như lá úa trong cơn mưa chiều, nhiều cơn gió cuốn xoay xoay trong hồn và cơn đau này vẫn còn đây. Chiều về không buông nắng cho mây âm thầm, một mình trong chiều vắng nhớ đôi môi mềm ngày nào ân cần trao thân. Tìm trong tháng ngày buồn, đôi mắt nào khô, đường tim chơ vơ.
Ðếm cho nhau lời nói trên đời nào yêu người. Kỷ niệm xưa đã chết, cơn mưa đã chiều, tình yêu đã hết, xót xa đã nhiều đời thôi, sẽ còn mai sau. Thôi em đừng xót thương rồi ngày tháng phai đi. Thôi cuộc tình đó tan rồi không còn gì nữa, tiếc mà chi.
Ðời một người con gái ước mơ đã nhiều,mà trời cho không được mấy đến khi lấy chồng, chỉ còn mối tình mang theo. Xin một lần xiết tay nhau, một lần cuối cho nhau. Xin một lần vẫy tay chào thôi giòng đời đó, cuốn người theo.
                        
                    |
