Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bài Ca Ngàn Trùng - Hoàng Oanh

ÐK: Ðây bài ca ngàn trùng dâng về Thiên Chúa, bài ca thắm đượm máu đào. Từng bao người anh dũng tiến lên hy sinh vì tình yêu.
Bài Ca Ngàn Trùng

1. Không có tình yêu nào trọng đại cho bằng chết vì yêu. Nhìn Chúa đẫm máu trên đồi cao, từng đoàn người anh dũng tiến lên pháp trường.

2. Ai chối từ xác phàm trần lụy sẽ được sống hiển vinh. Vì Ðấng phán xét trong quyền uy đã tự nhận đau đớn với muôn khổ hình.

3. Tay Chúa hằng che chở phù hộ quân thù sẽ phải lui. Họ chiến thắng hát ca mừng vui, dù người trần chê trách lãng quên suốt đời.
                        
                    |
