Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Không Tên Cuối Cùng - Vũ Khanh

Nhớ em nhiều nhưng chẳng nói
Nói ra nhiều cũng vậy thôi.
Ội đớn đau đã nhiều rồi
Một lời thêm càng buồn thêm
Còn hứa gì?

Biết bao lần em đã hứa
Hứa cho nhiều, nhưng lại quên.
Anh biết tin ai bây giờ?
Ngày còn đây, người còn đây, cuộc sống nào chờ?

Này em hỡi, con đường em đi đó,
Con đường em theo đó, sẽ đưa em sang đâu
Mưa bên chồng có làm em khóc?
Có làm em nhớ những khi mình mặn nồng?
Này em hỡi, con đường em đi đó,
Con đường em theo đó, đúng hay sao em?
Xa nhau rồi thiên đường thôi lỡ
Cho thần tiên chắp cánh
Xót đau người tình si.

Suốt con đường ai dìu lối
Hãy yêu nhiều người em tôi
Xin gửi em một lời chào
Một lời thương, một lời yêu lần cuối cùng.

Lời mới:
Vẫn con đường, con đường cũ
Vẫn ngôi trường, ngôi trường xưa
Mưa vẫn bay như hôm nào
Người ở đâu, mình ở đây, bạc mái đầu.

Này em hỡi, con đường em đi đó
Con đường em theo đó
Chắc qua bao lênh đênh.
Bao gập gềnh có làm héo hắt, có dập tắt mất
Nét tươi nhuận nụ cười?
Này em hỡi, con đường em đi đó
Con đường em theo đó, đúng đấy em ơi!
Nếu chúng mình có thành đôi lứa
Chắc gì ta đã thoát ra đười khổ đau.

Nếu không còn được gập nữa
Giữ cho tròn ân tình xưa
Xin gửi em một vài lời
Được bình yên, được bình yên về cuối đời.
                        
                    |
