Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Thơ Tình -Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Nhà anh đầu làng nhà em cuối xóm 
ta chung con đường mòn 
từ khi còn áo trắng mộng mơ...

bài thơ anh viết tặng hôm nào 
là tình đầu em trao...
mà em hững hờ lặng im không nói 

anh thương em thật rồi 
nhiều đêm dài anh gối đầu tay lòng thương yêu 
cứ mãi mong chờ nào ai có ngờ....

Giờ em ra đi lối xưa nghiêng nắng hạ 
em bước bên kẻ lạ 
mà trong lòng anh nghe xót xa,

vì thời gian qua anh đã nuôi hy vọng 
em chưa lấy chồng là trong lòng em cũng thương anh thật nhiều....
Rồi nay ngậm ngùi nhìn theo xác pháo em xa anh thật rồi 
về bên người có nhớ bài thơ, 
lời con tim thắm đượm ân tình ngày xưa hai đứa mình
                        
                    |
