Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài ca không tên không số - Duy Quang

Nếu tan chiến cuộc anh rời bỏ chốn xa thành phố, rồi đưa em đi thăm làng mình về quê cũ lối xưa mộng mơ,
điệu hò nghe dạt dào lời hò ơ ngọt ngào, ơi hò ơi ơi hò ơi cuối luỹ tre làng gió đưa mơ màng...
Này lời hát thay cho tiếng đàn từng đêm ru êm ái, kìa là ánh trăng thanh sáng ngời hay ánh sáng hoả châu?
Trưa với chiều đôi mình dìu nhau đi nhặt lá mo cau, mà ra mà hái để gió lùa qua để về làm bếp nấu cơm ban chiều.
Vi vu sáo diều khi chiều về ngăm trăng thổi sáo, đời đơn sơ không vui chẳng buồn, niềm mơ ước bấy lâu của ta... Điệu đồng giao tuyệt vời, lời đồng giao gọi mời, Anh và em, em và anh, dưới luỹ tre làng sống vui tâm tình/ em và anh, dưới luỹ tre làng sống vui tâm tình.
                        
                    |
