Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Toán Tình Yêu - Akira Phan

Hỏi rằng người yêu anh thế nào. 
Hỏi rằng người yêu anh yêu được bao nhiêu. 
Người chẳng hề suy nghĩ 
Nói rằng em sẽ yêu suốt đời 
Cho dù giông tố không đổi dời. 

Hỏi rằng ngày mai nếu không anh 
Hỏi rằng ngày mai đây em sẽ ra sao 
Vậy mà người bật khóc 
Ôm chặt anh siết anh vào lòng 
Muôn đời em chẳng thể nào thiếu anh. 

Mà giờ đây người đã ra đi không một câu. 
Người đã quên lời hứa năm nào 
Để lại anh lạnh vắng. 
Nơi đây trong màn mưa 
Nơi anh vẫn thường hay đón đưa. 

Người yêu ơi hãy nói anh đã làm gì sai 
Để cho em phải bỏ ra đi. 
Phải chăng em đã hết 
Yêu anh như ngày xưa. 
Con tim em đã vội đổi thay 

Cuộc đời này có lắm phong ba. 
Còn đường tình yêu thì nhiều ngang trái. 
Phải làm sao giữ cho tình yêu ở luôn bên mình 
đó là bài toán không thể trả lời.
                        
                    |
