Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ngợi Ca Quê Hương - Uyên Trang 

Tôi đi xem để thấy những gì yêu dấu Việt Nam 
Trên quê hương ta đó cố tìm đâu đây chút tình 
Tình là đồng ruộng bao la tình là đình làng cây đa 
Thương tiếng ru ai bùi ngùi rót trên đất bồi phù sa. 

Trên con sông đưa khách trên đò nay vắng người đưa 
Nghe xa xa tiếng hát thoáng buồn vây quanh liếp dừa 
Ngày nào mình còn ngây thơ tình học trò đẹp như mơ 
Ôi khói lam ban chiều là biểu tượng tuyệt vời mến yêu. 

Nước đang lớn chim rừng tìm về 
Nhắn ai bước đi trọn lời thề 
Hồn ngất ngây câu hò hát quê 
Nghe như mùa xuân đang đợi ngày về. 

Nhịp cầu tre lắt lẻo bờ ao 
Hàng dừa xanh gió chiều lao xao 
Hát lên đi hát bài ca ngợi tình yêu bên nhau. 

Quê hương em con gái áo bà ba gánh mạ non 
Câu ca dao trên lúa bốn ngàn năm hơn vẫn còn 
Còn ruộng đồng còn quê hương! 
Còn giọng hò còn yêu thương! 
Xin chắp tay lên nguyện cầu tất cả hãy còn với tôi.
                        
                    |
