Trữ Tình|

                        Nhớ em nhiều nhưng chẳng nói 
Nói ra nhiều cũng vậy thôi 
Ôi đớn đau đã nhiều rồi 
Một lời thêm càng buồn thêm 
Còn hứa gì? 

Biết bao lần em đã hứa 
Hứa cho nhiều rồi lại quên 
Anh biết tin ai bây giờ 
Ngày còn đây người còn đây 
Cuộc sống nào chờ 

Này em hỡi 
Con đường em đi đó 
Con đường em theo đó 
Sẽ đưa em sang đâu 
Mưa bên chồng, có làm em khóc, có làm em nhớ 
Những khi mình mặn nồng. 

Này em hỡi 
Con đường em đi đó, 
Con đường em theo đó 
Đúng hay sao em? 
Xa nhau rồi 
Thiên đường thôi lỡ 
Cho thần tiên chấp cánh 
Xót đau người tình si 

Suốt con đường ai dìu lối 
Hãy yêu nhiều người em tôi 
Xin gửi em 
Một lời chào, một lời thương, một lời yêu 
Lần cuối cùng
Nhớ rất nhiều câu chuyện đó, ngỡ như là ngày hôm qua 
Ôi ước ao có một ngày gặp lại em, hỏi chuyện em lần cuối cùng 
Vẫn con đường con đường cũ 
Vẫn ngôi trường ngôi trường xưa, mưa vẫn bay như hôm nào 
Người ở đâu mình ở đây bạc mái đầu 

”Này em hỡi con đường em đi đó, con đường em theo đó 
chắc qua bao lênh đênh, bao gập ghềnh 
có làm hiu hắt có dập tắt mất nét tươi nhuận nụ cười 
Này em hỡi con đường em đi đó con duong em theo đó đúng đấy em ơi Nếu chúng mình có thành đôi lứa chắc gì ta đã thoát ra đời khổ đau “ (2 lần)
Nếu không còn được gặp gỡ 
giữ cho trọn ân tình xưa 
Xin gửi em lời nguyện cầu
được bình yên được bình yên! về cuối đời!!!!!
                        
                    |
