Trữ Tình|

                        Bài hát : Bài Tình Ca Màu Tím - Tâm Đoan

Anh ơi hay chăng lá thu nhuộm vàng muôn lối 
Riêng em bao đêm với men rượu nồng đắng môi 
Nghe con tim đau niềm đau tình tan vỡ 
Từng nhịp bước cô đơn, nghe lòng dâng niềm nhớ.

Đêm qua em mơ thấy anh về, đời chung lối 
Trao câu yêu thương, đoá hoa tình ngời nét môi 
Đang trong cơn say, anh nào hay, nào biết
Chỉ là giấc mơ thôi, một giấc mơ tuyệt vời. 

[ĐK:] 
Ai gieo cung đàn cho sầu vương mãi tình thơ 
Ta say đêm này thành sầu còn mãi khôn nguôi 
Rượu tàn đời mất cơn vui mình ta hờn tủi.

Nên ta ra đi cố chôn vùi ngày xưa ấy 
Ta đi lang thang, bước phong trần đời gió mây 
Mang theo trong tim hành trang là nỗi nhớ 
Một nỗi nhớ không thôi đã mất anh thật rồi.
                        
                    |
