Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Người Lính - Cao Minh, Hoài Nam

Đường dài hành quân xa, đi khắp non sông nhà
Ngày ngày quàng trên vai ba lô và cây súng
Chân băng qua gió mưa, đầu đội trời sao thưa
Thân băng qua thép gai vượt làn đạn mưa bay.

Ôi tim ta bốc cao lửa thiêng anh hùng
Bao yêu thương thiết tha, gửi lại người phương xa
Ta đi trong tiếng ca, ngàn đời còn ngân nga
Ôi ta kiêu hãnh sao bước trên đường xa.

Một thời đầy gian lao, chân bước trong chiến hào
Nhìn đồng đội yêu sao, chia nhau từng giây sống
Ta chia nhau hiểm nguy, đường dài dìu nhau đi
Ta chia nhau chiến công và nhường mềm đêm đông.

Ta đi qua chiến tranh vẫn tươi nụ cười
Xa em bao tháng năm, mà lòng chẳng xa xăm
Trong đêm sao biếc xanh, nhìn bầu trời long lanh
Sao như đôi mắt em vẫn đang nhìn anh.

Rừng già mờ hơi sương, ôm súng gác bên đường
Lòng nặng tình quê hương, đêm mơ về thành phố
Ta xa trang sách xưa, làm bạn rừng cây thưa
Ta xa bao phố trưa dầm mình vào đêm mưa.

Ta hi sinh máu xương giữ yên phố phường
Ơi em nơi phố xa ,giờ này vào ca ba
Ta yêu trong cách xa, tình ngọt ngào hơn hoa
Em ơi kiêu hãnh sao thủy chung lòng ta.
                        
                    |
