Trữ Tình|

                        BÀI KHÔNG TÊN SỐ 25 - Hay nhất trong series các bài không tên.
(ST: Vũ Thành An)

Em không phải là người anh yêu nhất 
Mà là người anh yêu duy nhất 
Không ai cả ngoài em (Twice)
Ðược yêu em, tim anh dạt dào
Không người nào hạnh phúc hơn đâu 
Về mai sau, không được gần em 
Anh chẳng muốn quen ai, anh chẳng muốn quen thêm ai!

Em không phải là người anh yêu nhất 
Mà là người anh yêu duy nhất
Mãi mãi chỉ mình em (Twice)
Từ khi yêụ, vui có thật nhiều 
Nhưng rồi khổ, sợ không có em 
Về mai sau, không được gần em 
Anh chẳng dám yêu ai, anh chẳng dám yêu thêm ai!

Tất cả đều là phù du 
Nhưng tình yêu là có thật 
Anh đã có một tình yêu duy nhất 
Không bao giờ anh để mất đâu!
                        
                    |
