Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Nữ Tự Vệ Sài Gòn - Thu Thúy

Bài Ca Người Nữ Tự Vệ Sài Gòn 
Tuổi em vừa tròn đôi mươi mười tám, 
Em cài mái tóc gọn gàng, đi từng bước vững vàng. 
Trẻ trung đôi mắt em mở to, trong vắt hàng mi xanh thắm. . . 
Thon thon lưng em áo bà ba. 
Vai em căng lên vết hằn da, 
Nào ai có ngờ chuyển thương tải đạn, 
Chẳng ai khác là, em đấy mà. 
Chân em phơi phới bay trên hè phố. 
Hồn em căng gió (hà há) 
Hỡi em Sài Gòn là em đó, 
Ôi thành phố tươi trẻ, ôi thành phố Bác Hồ. 
Vẻ vang em bước trên đường phố xưa 
In dấu bàn chân anh Trỗi. . . 
Theo gương cha anh chống ngoại xâm. 
Em mang trong tim mối hờn căm 
Hòa trong sóng người 
Võ trang xuống đường, cướp đoạt chính quyền. 
Em như tia nắng, như ngọn lửa thắm. 
Truyến tin chiến thắng (hà há). 
Cờ đỏ tươi ngày đêm dìu em xông tới. 
Tay cầm súng, mang băng đỏ trên đường phố Sài Gòn. 
Đảm đang cô gái Thị Nghè Phú Lâm 
Mưa nắng cần lao khuya sớm. . . 
Em như con chim giữa mùa xuân. 
Lao trong mưa bom chẳng dừng chân 
Luồng trong khói mù dáng em sáng lòa, súng em sẵn sàng. 

Bắn. 
A xe tăng cháy ngay trong đường phố của quê em đó. 
Chiến công bừng lên sáng như lòng em.
                        
                    |
