Cách Mạng|

                        Bài hát : Bài Ca Thanh Niên Công Nhân - CLB Giai Điệu Xanh
Chúng ta là thanh niên công nhân
Của thành phố Bác Hồ kính yêu
Triệu trái tim chung một ý chí
Một niềm tin, vươn tới ngày mai.

Sát vai cùng thanh niên công nhân
Vì cuộc sống thúc giục ngày đêm
Gọi ước mơ xanh màu áo mới
Một màu xanh, xanh thắm cuộc đời.

[ĐK:]
Này bạn hỡi, trên những công trường trong từng nhà máy
Giọt mồ hôi rơi nhưng lắm niềm vui
Nghe tiếng máy reo, như những nụ cười
Từng chiều tan ca, xao xuyến lòng ta.

Này bạn hỡi, về với làng quê hay thành phố mới
Bước chân công nhân đều khắp nơi nơi
Bàn tay công nhân làm đẹp cuộc đời
Rộn ràng cuộc sống, quê hương đang gọi mời.
                        
                    |
