Cách Mạng|

                        Bài Hát: Bài Ca Người Giáo Viên Nhân Dân - Trọng Tấn

Trên những nẻo đường của tổ quốc xanh tươi , có những loài hoa thơm đậm đà sắc hương .
Có những bài ca nghe rạo rực lòng người 
bài ca ấy loài hoa ấy đẹp như em . Người giáo viên nhân dân .
Tâm hồn em tươi mát xanh như bóng lá bàng ,
Trái tim em đỏ nhiệt tình như hoa phượng vĩ .
Như chim bay về khắp miền em lên đường 
Tung bay xa nhiều thế hệ cháu Bác Hồ 
Tự hào như em người chiến sĩ văn hóa lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam . 
Bên ánh đèn khuya em đã thức bao đêm ,
dưới chiến hào dân quân nhiều trận có em .
Đã mấy mùa chia tay dạt dào kỷ niệm :
Người cầm bút Người cầm súng Người đi xa ...
Hằng nhớ ghi tên em 
Tiếng em nói nhen nhóm bao mơ ước lý tưởng
Tiếng kiêu hùng của lịch sử cha ông dựng nước .
Em đi gieo hạt sống đẹp bao tâm hồn ,
Noi gương anh hùng cách mạng chiếu sáng ngời .
Tuổi trẻ như em là tương lai tổ quốc .
Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam .
Như chim bay về khắp miền em lên đường 
Tung bay xa nhiều thế hệ cháu Bác Hồ 
Tự hào như em người chiến sĩ văn hóa lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam .
                        
                    |
