Beat|

                        Lại 1 đêm mưa rơi, chìm vào trong cơn mơ Lòng con nhớ về những ngày xưa.. 
Bóng hình mẹ dịu dàng, Ân cần chăm sóc.. Lòng con ko quên... Dòng thời gian trôi đi, Và giờ đây khôn lớn.. Con đã biết đâu là tình yêu... Những lỗi lầm ngày nào, mong ko còn là những vết thương....! ... Mưa nhẹ rơi, bóng đêm vây quanh căn phòng.. Con ngồi đây, viết lên 1 bài hát.... Gửi về những kí ức lúc xưa....Nước mắt rơi ko ngừng.. Ngoài trời gió thêm lạnh... Nhìn thấy tương lai ngày mai........! 
Shady: Trời đang se lạnh, mẹ hãy mặc thật ấm vào nhé Vì con trai mẹ đã đủ lớn mạnh, ko còn suy nghĩ như thằng bé Để lúc con về, thấy mẹ luôn đc mạnh khoẻ Mẹ ru con ngủ, chìm vào giấc mơ lúc đêm về Đọc lại bài thơ mà con tặng mẹ, từ ngày mà con mới biết viết Nét chữ nguệch ngoạc, nhưng ý nghĩa hơn bao giờ hết Tiếng gió xào xạc, hoà cùng tiếng ru mẹ con ngủ thiếp Đưa con trở về quá khứ, bấy nhiêu đó đã đủ biết Từ hơi thở, từ giấc ngủ mẹ ban cho con tất cả điều thiêng liêng Và nếu con chết, thì lúc đó chỉ có hạnh phúc là nguyên nhân Mẹ ko có cánh, ko vòng thánh nhưng trong mắt con mẹ vẫn là thiên thần Con biết mẹ đang giấu bao điều lo lắng nhưng mà điều đó là ko cần Mẹ sợ rằng, Con hư hỏng..Con biết từng chiều Mẹ hay bước, Ra ngoài, Con đường vắng trong chiếc áo len lỗi mốt chỉ sờn trắng Oh, tượnmẹ tưởng g, bao nhiêu điều thật khủng khiếp Đám người xô bồ, mẹ thấy ai đó đâm con bằng 1 con dao thép mẹ cố lao vào và che cho con mặc kệ có 1 con dao thép 
Nhưng đó chỉ là tưởng tượng trong 1 xã hội đầy nguy hiểm Những cám dỗ nghe lời mẹ tránh xa... Con ko muốn đi lấy vợ, để đc mãi mãi bên cạnh mẹ nhưng mẹ luôn mong mỏi điều đó, Lúc nào cũng nghĩ con ngốc ghê Vẫn chưa 1 lần báo hiếu mẹ Suốt ngày bia bọt và rượu chè Tự cho lí do là tuổi trẻ Nhưng mà sự thật đâu có thế nhưng mà mẹ đâu có muốn thế tóc mẹ giờ cũng đã bạc ghê Vì đâu..... Tuổi tác hằn lên đôi mắt dáng mẹ liêu xiêu gánh sức nặng Và những cay đắng ở trong lòng Con biết mẹ, trăm nỗi lo, 1 nỗi buồn Ngàn đau đớn nhưng đổi lại bằng 1 tình thương Những hành động bình thường cũng chỉ để dành cho con...
C-Walk Chorus 2: 1 mình con trong đêm, lặng nhìn theo cơn mưa ngoài kia gío vẫn rít từng cơn... Vẫn căn phòng ngày nào, tay cầm cây bút, đưa mãi ko thôi.. Mẹ thân yêu ơi, lòng con luôn mong.. Con muốn thấy những lúc mẹ vui.. thấy nụ cười ngày nào, ko phải bận tâm nỗi đau.. Nỗi đau bao ngày qua........! 
Shady Ver2: 1 mình tôi trong đêm, nhẹ cầm cây bút và viết lên những dòng cảm xúc ở tận trong tim viết cho người mẹ hiền của tôi Từ lúc sinh ra ở trong nôi bây giờ bay xa với cuộc đời những lời mẹ dạy tôi thuộc rồi những điều sâu sắc, tôi đâu chắc là 1 ngày mai tôi làm cho nước mắt mẹ phải rơi và đã có ai từng tự hỏi mình đã làm cho mẹ vui hay chỉ làm mẹ thêm mệt mỏi chưa làm ra tiền muốn ăn chơi phè phỡn đua đòi khắp trăm nơi học hành bỏ dở cuộc đời vứt bỏ tôi muốn tất cả hãy thức tỉnh mẹ đã vất vả nuôi mình, giờ ko nên ngừơi có lẽ với mẹ là cực hình Tờ giấy báo đỗ đại học,có lẽ là niềm vui đầu của mẹ nhưng đó vẫn chưa là điều chắc chắn khi tôi đã làm mẹ rơi lệ vì những con điểm chưa đc cao vì những con nợ còn chưa trả mẹ ko đánh tôi mà nói với tôi "Cuộc thi vẫn còn chưa ngũ ngã" Nên con hãy cố gắng vượt qua Là vì mẹ, vì gia đình, vì tất cả, vì những người yêu thương tôi tôi ko muốn ai phải ghét tôi tôi ko muốn mẹ già đi vì tôi hay lệ phải rơi vì tôi mà tôi luôn tin 1 ngày nào đấy mẹ sẽ tự hào về chính tôi 
Ngày 05 tháng 12 là ngày mẹ ban cho tôi cuộc đời từ cái thời tôi mới tập đi, mẹ dạy tôi biết bao nhiêu thứ mẹ cầm tay tôi uốn tôi viết nên từng nét chữ Ru tôi trong từng đêm giấc ngủ Mẹ muốn tôi trở thành 1 bác sĩ chứ đâu phải thành 1 ca sỹ mẹ ko muốn tôi đâm đầu vào thuốc chứ huống chi là dính vào ma tuý Nên thế, hôm nay tôi sẽ từ bỏ Game Friends để tôi về quê thăm mẹ Đêm đến tôi cho mẹ nghe bài này Và hứa với mẹ đây sẽ là bài hát cuối từ nay cuối từ nay con sẽ chăm lo học từ bỏ mọi
                        
                    |
