Tiền Chiến|

                        Bài hát: Bài Ca Thanh Niên Tình Nguyện - La Thăng
Còn nghe trong gió reo muôn sóng chập chừng,
Còn in dấu tháng năm sử sách oai hùng,
Cuộc đời nở hoa dâng ngàn muôn sắc hương Thanh Niên tình nguyện góp sức xây đời.
Vượt mọi gian khó ta nào có ngại gì,
Về đây những cánh chim từ bốn phương trời,
Dù hải đảo xa hay rừng sâu núi cao
Xóa hết đau thương nối vững vàng tình thương.
Giục giã, trong lòng ta, tiếng gọi non sông ta lên đường
Dựng xây tươi đẹp hơn nước Việt mến yêu.
Đường đến chân trời xa, vững niềm tin đất nước sáng ngời,
Rộn vang những lời ca Thanh Niên ..... 
Tình Nguyện ...... Việt Nam.
                        
                    |
