Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Sư Đoàn Cận Vệ Thủ Đô - Thế Dũng
Nhạc và lời: Linh Dũng

Sư đoàn Ba Linh Một ra đời khi biên giới sục sôi
Mang truyền thống vinh quang của Thăng Long, Hà Nội yêu dấu
Vượt qua mọi gian khó, bao thác ghềnh, chông gai
Từng hạt lúa củ khoai gắn bó tình quân dân
Đây Ba Đình, đây Bắc Ninh, đây Sông Cầu phòng tuyến hiên ngang
Đây Sóc Sơn, đây Hà Tây quê lụa bao tình nghĩa
Hà Nội ơi! Có chúng tôi lính Sư đoàn cận vệ
Không quản tháng ngày luôn luyện gan bền chí
Hà Nội ơi! Hãy vững tin bước lên tầm cao mới
Chúng tôi sẵn sàng vì Thủ Đô thân yêu!
                        
                    |
