Trữ Tình|

                        Buổi sáng khi sương tan còn lắng đọng. 
Nhìn thấy dáng em ngoan nằm gối mộng. 
Vùi trong hơi ấm nồng nàn 
Thịt da thơm ngát tình nồng 
Cùng chăn gối ấm giường hồng, tình yêu ngây ngất. 

Trời đã cho riêng em một sắc đẹp 
Để trái tim anh sẽ không cằn cỗi 
Và rồi thời gian sẽ biến, dù rằng 
Mùa Xuân ở mãi nơi này, trời cho lứa đôi. 

Bài ca em hát hôm nay, 
Là câu thơ nói thương yêu 
Là sẽ mãi sống bên anh không rời xa
                        
                    |
