Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài ca Hà Nội - Lê Dung

Ta đi trên đường Hà Nội rực rỡ chiến công
Đường thênh thang ba đình lịch sử
Đường tấp nập Hoàn Kiếm Đồng Xuân
Nghe náo nức .. trong lòng
Thủ đô ta sục sôi đánh Mỹ
Ơi cô gái ơi , súng trên vai sao vuông đầu mũ
Em đi về đâu mà mắt em tươi sáng
Em đi về đâu mà chân bước hiên ngang
Những hôm miệt mài trên bãi tập
Chiến công này hẳn có tay em
Anh chiến sỹ ơi, đã bao đêm canh bên nòng súng .
Ngắm những đường phố mà thấy sao tha thiết
Ôi thủ đô thịt da máu xương ta
Trút căm hờn vào quân xâm lược giữ đất trời ..
Thủ Đô .. mến yêu của ta

Ta đi trên đường Hà Nội rực rỡ chiến công
Đường thênh thang ba đình lịch sử
Đường tấp nập Hoàn Kiếm Đồng Xuân
Nghe náo nức .. trong lòng
Thủ đô ta sục sôi đánh Mỹ
Ơi cô gái ơi lúa lên xanh tươi trên đồng lúa
Khi bom vừa rơi và khói bay trong nắng ,
Anh công nhân điện vẫn sáng trong đêm
Tiếng loa truyền về tin thắng trận giữ đất trời
Thủ Đô Tự Hào!
Ta nghe tiếng ta ca, khắp non sông âm vang rộn rã,
Đây thủ đô là trái tim kiêu hãnh
Đây Sài Gòn - Huế cả đất nước hiên ngang
Lũ xâm lược gục trên đất này
Đất anh hùng
Việt Nam mến yêu của ta
Thủ Đô - Hà Nội Của Ta
Là 1 Bài Ca VINH QUANG.
                        
                    |
