Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Sao - Ngọc Khuê

Sao tua chín cái nằm kề
Thương em từ thuở mẹ về với cha
Sao vua sáu cái nằm xa
Thương em từ thuở người ra người vào.

Sao mơ sáu cái nằm chầu
Sao khuê mấy cái nằm đâu.

Sao khuê chín cái nằm dài
Thương em từ thuở tình ngoài nghĩa trong
Sao măng năm cái nằm ngang
Thương em từ thuở mẹ mang đầy lòng.

Sao vươn dăm cái nằm tròn
Sao tư bốn cái nằm vuông.

Sao đôi hai cái nằm chồng
Thương em từ thuở mẹ bồng mát tay
Sao hoa ba cái nằm xoay
Thương em từ thuở được vay nụ cười.

Sao băng bay vút vào đời
Sao sa rơi xuống lòng vui.

Sao băng ngã xuống gầm trời
Thương em từ thuở mẹ ngồi nghĩ xa
Sao sa rơi xuống vườn hoa
Thương em từ thuở người ta lại gần.

Sao hôm lấp lánh đầu làng
Sao mai láp lánh đầu thôn.

Sao hôm le lói đầu hè
Thương em từ thuở em về với ai
Sao mai le lói ngọn cây
Thương em từ thuở về xây tình người.

Sao vân xa tít đầu trời
Sao quanh cao ngất ngoài khơi.

Sao vân muôn cái mịt mùng
Thương em từ thuở nghìn trùng cách chia
Sao quanh theo gót người đi
Thương em chỉ có trời khuya nhìn về.

Sao ơi sao hỡi buồn gì
Sao ơi sao hỡi buồn chi.
                        
                    |
