Beat|

                        Bài hát: Bài Ca Huấn Luyện Viên Beat - V.A

Rèn luyện đi, ta nề chi gian khó
Rèn luyện đi, gian khó mãi không sờn
Ta phấn đấu với danh hiệu Huấn luyện viên
Trong nắng ấm giương cao cờ Hội tiên phong.

ĐK: "Vững lý luận - Giỏi kỹ năng"
Anh em ta cùng nhau ta gắng sức
"Vững lý luận - Giỏi kỹ năng"
Thanh niên ta chung sức đắp xây đời.

Vì ngày mai xây dựng quê hương mới
Vì ngày mai ta tiến bước dưới cờ
Luôn xứng đáng với danh hiệu Huấn luyện viên
Luôn phấn đấu cho tuổi trẻ ngày hôm nay.
                        
                    |
