Rap Việt|

                        Chorus:

(Hằng BingBoong)

Lang thang cô đơn trong đêm, mơ con mơ yêu thương hôm nào, bên em ngọt ngào
Tan theo cơn mơ, không sao quên được tình yêu xưa
Dòng đời cứ cuốn thật nhẹ nhàng vòng tay mãi xa rồi...
Giờ bóng tối một mình nhìn lại chỉ còn..

Verse 1 (YanBi)

Cứ thế từng đêm trôi qua, từng đêm anh luôn mơ về
Cứ thế từng đêm trôi qua chìm trong bao nhiêu cô đơn nỗi nhớ em
Quên quên sao được em, 1 người con gái làm tim anh đau....
Chợt vội qua mau... mau... mau
(Ey ey) nước mắt anh rơi rơi
Cho con tim em lạnh lùng buông lơi
Cho đôi tay em đến nơi xa xôi
Từng đêm trôi, rồi lại 1 mình anh thôi...
Và sẽ nhớ mãi ngày ấy...

Rap (Mr.T)

Đêm... đêm dài, những ký ức về em bỗng dưng sao thêm dài
Anh cố đếm lại, những lần em bên ai
Phía sau lưng vẫn một vòng tay đón đợi em ở lại
Nhưng vì khoảng cách là trở ngại, hay tại thời gian đã cản bước
Ai sẽ là người mạnh dạn bước
Tình yêu trong em đã cạn trước
Cùng, khói thuốc trên môi anh tàn hương
(Can you hear me now..?)
Ngọt ngào lời ca anh viết..
Liệu em còn nhớ hay đã quên
Mưa gió bụi mờ con phố quen
Anh vẫn lạc bước nơi đó..
(Vì Ai) Vì ai..
(Vì em) Big girl don’t cry !
Thiên đường của anh là em đó.. That’s mah soul !

Bridge:

Hãy cứ nói anh biết đi em những tháng năm qua em giả vờ...
Nhưng anh vẫn cứ sống bên em yêu em 1 giấc mơ...
Luôn bên em từng đêm, cầm bàn tay ru em vào trong giấc mơ...
Liệu em có nhớ ???
Cô đơn sao bên anh vây quanh anh từng ngày
Hãy nói anh nghe... Trong em còn gì
Hay những phút bên anh em luôn chỉ muốn là vui đùa...
Nếu đã biết như vậy, sao không ra đi người hỡi..-
                        
                    |
