Trữ Tình|

                        Chiều thơm du hồn người bềnh bồng.
Chiều o im gọi người đợi mong.
Chiều trông cho mềm mây ươm nắng.
Nắng đợi chiều nắng say,nắng nhuộm chiều hay hay.
 Ngày đi qua vài lần buồn phiền.
 Người quen với cuộc tình đảo điên.
 Người quên 1 vòng tay ôm nhớ.
 Có buồn nhưng vẩn chưa,bao giờ = hôm nay.
ĐK:
 Vắng nhau 1 đêm càng xa thêm ngàn trùng.
 Tiếc nhau 1 đêm rồi mai thêm ngại ngùng.
 Bao lâu rồi tiếc nhưng ngày còn ấu thơ.
 Lần tìm trong nụ hôn,lời nguyện xưa mặn đắng.
Về đâu tâm hồn này bềnh bồng.
Về đâu thân này mòn mỏi không.
Về sau và nhiều năm sau nữa,
Có buồn nhưng vẩn chưa bao giờ = hôm nay.
                        
                    |
