Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Kỷ Niệm - Tuấn Tú(Tuấn Anh 2)

Còn gì giờ đây em sao nhớ thương đầy vơi.
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng.
Còn mãi nhớ hôm nào, lời trao nhau ban đầu.
Ai nỡ quên tình nhau.
Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu.
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ.
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời.
Dù xa cách phương trời.

Ôi, duyên ta đành lỡ rồi.
Ôi, tâm tư cạn hết lời.
Mộng lòng ta mang theo nỗi sầu hận suốt đời.
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình thôi
Giờ còn bài ca yêu ai viết trao ngày xưa.
Bỏ lại mình tôi thương nhớ theo ngày tháng.
Người tôi yêu đâu rồi? Người yêu tôi đâu rồi?
Tình tôi đã chết rồi.
Người yêu tôi đâu rồi? Người tôi yêu đâu rồi?
Tình tôi đã chết rồi.

|
