Trữ Tình|

                        Bài Hát : Bài Ca Chiến Sĩ Hải Quân – V.A

Toán chiến sĩ thủy quân ra khơi hôm nay 
Bờ nước Nam gió khơi nồng máu say 
Ra đi không vương thê nhi 
Miền Bắc núi tuyết rét mướt 
Quen vui trong muôn phân ly 
Sống trên ngàn trùng sóng 
Thân phơi trên Nam Băng Dương 
Nước xanh hồn Thái Bình Dương 

ÐK: 
Xa khơi sóng vang dạt dào 
Mênh mông sóng va thân tàu 
Nghe âm u ... u .... u .... 
Át tiếng máy rầm rầm 
Quân ca theo trầm trầm, tàu nhấp nhô 
Mờ mờ xa mây mù 
Dần dần xa mây mù 
Ði cho quên bến bờ 
Xa khơi trùng dương bát ngát 
Ngày về tổ quốc ghi tên 

Hướng tới ánh hải đăng soi trong đêm sương 
Ðoàn chúng ta chí tang bồng bốn phương 
Thi gan trong cơn phong ba 
Tàu thét khói lướt gió tiến 
Khi trăng trên boong in phơi 
Giấc mơ người ngàn ngàn bến 
Xông pha chung quên đau thương 
Với gia đình lớn Trùng Dương 

(trở lại ÐK) 

Quyết chiến thắng thủy binh ngăn quân xâm lăng 
Hồn Yết Kiêu, máu sông Ðằng nhớ chăng ? 
Say men năm châu tha phương 
Ðời khát máu, khát gió mới 
Tay tung bao thây yêu thương 
Xuống chôn vùi mồ cá ! 
Hy sinh sao nêu cao gương 
Nước Nam miền Thái Bình Dương 

(trở lại ÐK . Ðể hết )

|
