Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Kỷ Niệm - Tuấn Khương

Còn gì giờ đây em sao nhớ thương đầy vơi.
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng.
Còn nhớ mãi hôm nào, lời trao nhau ban đầu.
Ai nỡ quên tình nhau.

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu.
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ.
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời.
Dù xa cách phương trời.

ĐK:
Thôi, duyên ta đành lỡ rồi.
Thôi, tâm tư cạn hết lời.
Thì dù xa xôi em xin nhớ đừng tủi sầu.
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình tôi

Giờ còn bài ca yêu ai viết trao ngày xưa.
Bỏ lại mình tôi nay thương nhớ theo ngày tháng.
Người tôi yêu đâu rồi? Người yêu tôi đâu rồi?
Tình ta đã chết rồi.

|
