Trữ Tình|

                        BÀI CA HẠNH PHÚC
Sáng tác: Nguyễn văn Đông
 ----------
Kìa xem cô gái ngoan Việt Nam.
Đẹp thay ngày Vu quy pháo bay.
Cô gái ngoan không uổng công mẹ cha.
Ngày vui có họ hàng trai gái.
Nhìn xem chú rể bên nàng dâu.
Người người đều ngợi khen xứng đôi.
Mai mốt sinh con cháu ra đầy nhà.
Bà Mai đích thật là mát tay.

Nào nâng ly cầu chúc.
Mừng trăm năm hạnh phúc sáng ngời.
Duyên tình như ngày mới.
Thuyền yêu không đổi bến.
Đường tương lai cùng đến.
Suốt đời mùa xuân mải không vơi.

Tình yêu ôi biết bao nhiệm mầu.
Từ thời chuyện Trầu cau tích xưa.
Xin hãy yêu xin hãy thương thật nhiều.
Đầu năm cuối năm được bé yêu.
                        
                    |
