Beat|

                        Bài hát: Bài Tình Ca Cô Đơn (Beat & Instrumental) - Instrumental

Bài tình ca đó em quên chưa hay còn nhớ
Bài tình ca xưa trong tim tôi chưa nhạt mờ
Thời Gian dần trôi phôi phai đi bao hình bóng
Mãi không phai xoá được chuyện tình đầu trong mỏi con tim.

Dòng đời dù cho ai kia xây yêu thương trên ngọc ngà
Đòi luôn dại tôi khi con tim không một lối
Thở than không sánh được bằng nụ cười mỉm nở trên môi.

[ĐK:]
Bao nhiêu ngày vui đã trôi qua rồi
Người xa mãi xa bên trời, đêm dài mình tôi với tôi
Bao nhiêu bão tố cuốn trôi cuộc đời
Tôi còn lẻ loi bên đời, ai người chưa sớt cùng tôi.

Bài ca tình yêu trong con tim tôi còn mãi
Dù giờ đây ai luôn quên ai trong cuộc đời
Từng đêm, từng đêm tôi cô đơn ôm đàn hát
Những câu ca thuở nào, lặng chìm vào đáy cốc men cay.
                        
                    |
