Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài không tên số 3 
Ca sĩ: Vũ Khanh

Yêu nhau, cho nhau nụ cười.
Thương nhau, cho nhau cuộc đời.
Mà đời đâu biết đợi,
Để tình nhân kết đôi
Yêu nhau, yêu nhau một lần
Thương nhau, thương nhau một lần.
Một lần, thôi vĩnh biệt,
Một lần, thôi mất nhau

Để rồi oán trách nhau,
Tay buông lơi tình mềm,
Chân không theo tình về,
Chằng giữ được nhau
Cho môi khô nụ cười
Quên tiếng hát yêu người
Cho đôi mắt thôi hờn dỗi
Để lệ cuốn mất câu thề

Đêm sâu mái tóc em dài
Buông xuôi, xuôi theo dòng đời
Mà đời dài như tiếng kinh cầu.
Còn sầu mang đến cho nhau

Mỗi lần nghe bát này, tôi lại nhớ đến người con gái Huế, mà tôi đã yêu, nhớ lần gặp em, ngồi bên nhau, bên li cafe, trong quán Violon, em đã yêu cầu ban nhạc hát Bài không tên số 1, mà không được. ở nơi cố đô xa lắm ấy, mong em luôn mạnh khoẻ, hạnh phúc. Gửi người con gái mang tên một dòng sông.


 (chúc các bạn có những giây phút thư giãn)
                        
                    |
