Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Thơ Cuối Cùng - Băng Châu

NGÂM THƠ: Tôi oán hờn anh mỗi phút giây
Tôi run sợ viết bởi rồi đây
Nếu không yên được thì tôi chết
Đêm hỡi, làm sao tối thế này?
 Giận anh không nỡ nhớ không thôi
Tôi biết làm sao được hỡi trời
Hồn riêng thơ thẩn buồn e thẹn
Ai nhớ người không biết nhớ lời
Từ đây anh hãy bán thơ anh
Xin để yên tôi với một mình
Những cánh hoa lòng, chừ không đẹp
Thì đem mà đổi lấy hư vinh.
Năm lại năm qua cứ muốn yên 
Mà phương ngoài gió chẳng làm quên
Và người vỡ lỡ duyên thầm kín
Lại chính là anh, anh của em.
 Là giết đời nhau đấy biết không?
Chỉ để người xem chuyện riêng lòng
Giận anh em viết dòng dư lệ
Là chút dư hương điệu cuối cùng.
                        
                    |
