Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Hát Cho Em - M4U

Anh viết cho em mùa hè yêu thương
Và anh hát cho em khe khẽ diu dàng
Đừng hờ hững cho mây và nắng nơi sân trường
Ngẩn ngơ mơ vu vơ áo ai

Anh đã ngu ngơ đợi chờ cơn mưa
Để anh hát cho em những nốt dại khờ
Một nốt vu vơ,một nốt ngây thơ
Như mùa hè bên em ước mơ
Đâu rồi câu thơ ai đánh rơi
Đâu rồi hành lang tím kỉ niệm
Giờ đã xa xôi,mùa ấy anh thôi
Trên phố xa đợi ai

ĐK:
Về mùa yêu thương ấy, anh ngồi anh hát,
Anh mong được gần bên em nơi sân trường
Để anh thấy xinh quá, em tươi dịu dàng như tóc mây
Để ngày xưa yêu dấu ko vội như gió trôi qua
Ngày mình bên nhau anh đi tìm,
Sẽ mãi mãi trong tim ru cuộc đời gió mưa
Và anh mang trong tim suốt cuộc đời,
Lời anh hát cho em mùa hè xa.
Yêu mãi yeu em tuổi học trò,
Giữ mãi trong anh khúc nhạc này... yêu thương.

Anh sẽ ko wên ngày mình bên nhau
Và anh sẽ ko wên năm tháng học trò
Để mãi trong tim,để mãi nơi đây
Ngân khúc ca ngày bé dại
Đâu rồi mùa nào anh nhớ thương
Kỉ niệm anh mang hát lên
Gửi ngày bên nhau,mùa nào yêu thương nhớ mong
                        
                    |
