Cách Mạng|

                        Bài ca ngành GD ĐB
Sáng tác: Vũ Quốc Trưởng
Tôi hát lên bài ca ca ngợi ngành giáo dục
Điện Biên hôm nay bước vào một trang sử mới
Vì lớp lớp các em thơ, vì lí tưởng của Đảng quang vinh muôn năm
Chúng tôi luôn sẵn sàng cho một tương lai ngày mai.

Những bước chân hôm nay đã đi tới mọi nẻo đường
Từ vùng sâu, vùng xa vùng khó khăn gian khổ nhất
Những khối óc sáng lung linh, những đức tính biết hi sinh
Cho mùa xuân Điện Biên sáng tươi muôn sắc màu.

Ơ....Mùa xuân biên cương đẹp hoa Ban trắng
Núi rừng ca vang câu hát về mùa xuân
Ngành giáo dục Điện Biên là bông hoa đẹp nhất,
Cho Tây bắc sánh vai cùng mùa xuân Việt Nam.
                        
                    |
