Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Thơ Cuối Cùng - Ý Lan

Đây bài thơ cuối cùng em viết cho anh ... 
Em viết cho anh bài ca mộng ước ... 
Vừa khi tàn úa, tựa như mùa lá ... 
Chết theo thu già, cũng như trăng tà ... 
Chết theo đêm buồn dần qua ... 

Thôi tình đã thế này, anh đó em đây ... 
Em đó anh đây, mà đâu còn nữa ... 
Chiều trông chờ đón, buồn vui cùng uống ... 
Những đêm trăng buồn, những khi dỗi hờn ... 
Đón nhau bên đường tình mơ ... 

Anh ơi thôi thế là thôi là thế đó ... 
Ba năm thôi thế mộng tan tành ... 
Anh ơi thôi thế là thôi là thế đó ... 
Thiên thu thôi thế đời buồn tênh ... 

Đây bài thơ cuối cùng em viết cho anh ... 
Em viết cho anh ... 
Bài thơ của những mùa trăng đã tắt ... 
Ngày vui đã mất chứa chan điệu buồn ... 
Xót xa những giờ em đã đem vào hồn thơ ...
                        
                    |
