Beat|

                        Trên những nẻo đường của tổ quốc xinh tươi có những loài hoa thơm đậm đà sắc hương, có những bài ca nghe rạo sực lòng người bài ca ấy loài hoa ấy đẹp như em người giáo viên nhân dân, tâm hồm em tươi mát xanh như bóng lá bàng trái tim em đỏ nhiệt tình như hoa phượng vĩ như chim bay về khắp miền em lên đường tung bay xây nhiều thế hệ cháu Bác Hồ. tự hào như em người chiến sĩ văn hóa lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam.

Bên ánh đèn khuya em đã thức bao đêm, dưới chiến hào dân quân nhiều trận có em. Đã mấy cuộc chia tay dạt dào kỷ niệm; người cầm bút người cầm súng người đi sau còn nhớ ghi tên em. Tiếng em nói nhen nhóm bao mơ ước lý tưởng, tiếng kêu hùng của lịch sử cha ông dựng nước, em đi gieo hạt giống đẹp bao tâm hồn noi gương anh hùng cách mạng chiếu sáng ngời tuổi trẻ của em là tương lai tổ quốc lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam.
                        
                    |
