Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Hoàng Ái Việt 

1. Biết mấy năm rồi, hồn con đã phụ tình Chúa. Biết mấy năm trường lòng Chúa khát khao mong chờ. Trìu mến cuộc đời tâm hồn đắm trong bùn nhơ. Ánh mắt nhân từ luôn nhìn đến chốn mịt mù. Hãy đón con về, về nơi Thánh Tâm mạch sống. Giũ hết tội đời cho hồn trinh khiết sạch trong. 

ĐK: Ôi Chúa Giêsu, nghe lời thống thiết khấn cầu. Tội lỗi vô ơn đã làm Chúa những ưu sầu. Ôi Chúa Giêsu, con nguyện yêu Chúa sớm chiều. Đáp đền lòng thương, suốt đời ca khen tình yêu. 

2. Biết mấy lưỡi đòng hồn con đã đâm Tình Ái. Biết mấy đanh sâu con đóng chân tay Chúa Trời. Chúa vẫn nhân từ mong chờ thứ tha tội con. Con những vô ơn để lòng Chúa những héo mòn. Hỡi Chúa nhân lành này con khóc than tội lỗi. Đón đứa con hư quay về nghĩa thiết nào hơn. 

3. Nước mắt chan hòa hồn con ngước lên nhìn Chúa. Khóc lóc đau thương tội lỗi xưa nay xin chừa. Dứt hết tội tình băng hồn đến nới tình yêu. Tắm nước trong lành cho đời hết kiếp tiêu điều. Hãy đón con về, về nơi Thánh Tâm từ ái. Giúp sức cho con vững lòng chiến đấu từ đây.
                        
                    |
