Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Tình Nhớ - Kasim Hoàng Vũ

Rồi tình đã chết hay tình đã xa
Em ơi hãy nói câu sau cùng
Đừng có dối gian lần nữa em
Con tim ta đã trót mang tội lỗi.

Một lần yêu ta lỡ mang thương đau
Mà thuyền đã lênh đênh chìm sâu
Em hỡi, xin em sống trong vô tư
Cho tình mình đừng có phai mau.

Thôi xin không yêu nữa
Xin hãy không yêu vì trái ngang
Xin không yêu người nữa
Xin nguôi bao khát khao đam mê.

Trong đêm sâu thẳm
Ôi anh thấy yêu đương là xót xa
Rồi đêm qua vẫn qua
Bao thương nhớ dâng trông mơ.

Trong cô đơn thao thức
Hỡi ánh sáng biết đâu là bóng em
Em thơ ngây phương ấy
Xôn xao hoa nắng theo chân em.

Thôi anh sẽ không tiếc thương
Luyến tiếc bao ngày đã qua
Cuộc đời sẽ im vắng ôi
Sẽ vắng xa vì thiếu em.

Vẫn mãi nhớ đến em và nhớ em
Sẽ sống với giấc mơ muôn đời
Rồi tìm đến những nơi nào chúng ta
Đã ấm áp những ân tình cũ.

Tình là thương đau có hay không em
Và một kiếp ta xin chờ nhau
Sao cho tháng năm, tháng năm phôi pha
Bao kỷ niệm đã quá in sâu.
                        
                    |
