Beat|

                        Bài hát: Bài Học Tình Yêu Beat - Phuc.Pin

Hook :
Thế giới này hơn 7 tỉ người chỉ có 1 người để yêu ta
Và không phải ai cũng may mắn , cũng có những cặp phải yêu xa
Nhưng đừng vội nản , hãy cùng nhau tạo niềm tin vuợt qua thời gian
Để tìm được nhau đâu phải là dễ phải biết quý trọng thứ trời ban
Kể từ bây giờ anh chính thức gọi em :"cục nợ của đời anh"
Anh thề nếu mà gian dối á ra đường sẽ bị ông trời đánh
Anh sẽ không "khóc" như đông nhi , cũng không "buồn" như là duy khánh
Vì đã xác định kể từ nay anh chỉ có em ở bên cạnh


Hôm nay xin mạn phép khai giảng về bài học tình yêu
Tất cả sẽ được trình bày cụ thể ở trên cái beat thật là feel
Và điều đầu tiên mà tui muốn hỏi ... Bạn biết yêu là gì hông ?
Bạn đã từng nắm tay 1 người ? Hay luôn có cảm giác chờ mong ?
Còn cả những lúc mà bạn thổn thức khi số phone người đó gọi tới 
Hay cả những khi cảm thấy trống vắng gặp nhau không nói được 1 lời 
Chỉ là những câu hỏi mở bài ... Dù bạn biết yêu hay là chưa 
Để biết được rằng bạn đã trải nghiệm con đường đó nắng hay là mưa 
Nói chung thì cũng đơn giản lắm ... Đó là 1 thứ thật diệu kì
Nó làm ta vui ... Làm ta buồn ... Làm ta tự kỉ cũng nhiều khi 
Niềm vui là lúc ở bên người ấy ... Tay trong tay thật tự do
Là lúc hồn nhiên vô tư cười đùa quên đi sự đời không phải lo 
Cảm giác cần 1 hơi ấm những khi mưa lạnh đều có cái ôm từ đằng sau
Chỉ cần nhìn vào mắt nhau là hiểu , những lời bay bổng không cần đâu
Chỉ như vậy thôi ... Là điều hạnh phúc nhất 
Yêu chính là như thế như 1 bản nhạc đủ cảm xúc cung bật ...

Hook :
Thế giới này hơn 7 tỉ người chỉ có 1 người để yêu ta
Và không phải ai cũng may mắn , cũng có những cặp phải yêu xa
Nhưng đừng vội nản , hãy cùng nhau tạo niềm tin vuợt qua thời gian
Để tìm được nhau đâu phải là dễ phải biết quý trọng thứ trời ban
Kể từ bây giờ anh chính thức gọi em :"cục nợ của đời anh"
Anh thề nếu mà gian dối á ra đường sẽ bị ông trời đánh
Anh sẽ không "khóc" như đông nhi , cũng không "buồn" như là duy khánh
Vì đã xác định kể từ nay anh chỉ có em ở bên cạnh

Ver 2 :
Nhưng cái gì cũng có 2 mặt ... Và đây là mặt trái
Đâu phải lúc nào cũng được niềm vui ... Không tin thì hỏi người từng trải
Nhiều khi đang nhắn tin với nhau lăn đùng ra ngủ mà không hay
Đến khi mở mắt thức dậy inbox gọi phone qua hoài nhưng không thấy 
100% là giận dỗi ... Chắc chắn phải nói lời xin lỗi
Nhưng mà đâu phải người ta cố ý ... Không tin thì hãy nhìn coi 
Những lúc như thế chỉ cần giả vờ tự kỉ ... Người ấy sẽ siêu lòng
Không tin cứ thử chắc chắn sau đó sẽ nhận được tin nhắn "yêu chồng" 
Bởi người ta nói ... Yêu là khổ nhưng mà không yêu thì mình lổ 
Thôi thà chịu khổ chứ không chịu lổ miễn tình cảm đừng đặt nhầm chổ 
1 khi đã xác định là yêu ... Là phải yêu cho hết mình
Đừng bao giờ vô tâm với nhau vì đó là thứ giết chết tình
Yêu từng cử chỉ , yêu qua lời nói , yêu luôn hết cả tính tình
Bài học tình yêu là yêu người ta mà chẳng cần màng đến chính mình

|
