Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Hát Riêng Tặng Mẹ
Sáng tác: Quốc Vượng
Ca sĩ: Hồng Hạnh

Mẹ là những dòng suối.
Làm dịu mát trưa hè.
Mẹ là những lời thơ ru ngày thơ ấu.
Mẹ là những lời hát,
Ngọt ngào trên vành nôi.
Mẹ là những tình yêu ôm kín đời con.

Tình Mẹ vốn lặng lẽ.
Hy sinh tháng năm dài.
Gầy dựng cho đàn con nên người khôn lớn.
Lời Mẹ khuyên ngày ấy,
Một đời con nào quên.
Mẹ là những vì sao soi sáng màn đêm.
Mẹ là hương tỏa ngát,dịu dàng chốn bình an.
Mẹ là những mùa Xuân tô thắm đời vui.
Lòng Mẹ như biển lớn. Đời người có gì hơn?
Dạt dào khắp biển Đông ...bao la.
Trộm nhìn bóng Mẹ tôi.
Điểm sương trắng mái đầu.
Trọn đời mãi vì con lo lắng từng đêm.

Một bài hát lặng lẽ,con xin hát tặng người .
Người là khúc tình ca muôn vàn êm ái thiết tha.
Một cành hoa nhỏ bé,dành tặng cho Mẹ tôi.
Mong sao thấy Mẹ vui,hạnh phúc lòng con.

|
