Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Hạnh Ngộ - Ý Lan

Chờ trăng lên, nghe sao thì thầm
Thời gian qua, đâu ngờ cuộc đời bao la
Rồi như mây thoáng qua
Rồi như trăng xế tà
Anh ơi nhớ ngày xa vời dâng hoa.

Này anh ơi, suối reo vườn đồi
Này chim ơi, reo mừng cuộc đời ghi tên
Rồi như khi lớn lên
Rồi như khi úa tàn
Hoa thơm vẫn chờ nắng vàng dâng hương.

Tình yêu đời đời
Làm sao như hoa vàng rừng xanh
Một khi đăng hoa tình yêu
Thiết tha cuộc đời đã mất hết mê say.

Rồi mai đây đi trên đường đời
Đừng buông tay âm thầm tìm về cô đơn
Một khi trao áo hồng, là khi trao tiếng cười
Luôn ghi kỷ niệm ban đầu yêu thương

|
