Cách Mạng|

                        Người lính biên phòng ngày đêm tay súng gìn giữ biên cương theo tiếng gọi quê hương
Dù nơi đảo xa hay rừng sâu núi thẳm người lính chúng tôi, người lính chúng tôi....chẳng quản ngại gian lao
Người lính biên phòng dù mưa hay nắng bằng cấp thanh niên tay súng là tình yêu
Dù nơi đảo xa hay rừng sâu núi thẳm người lính chúng tôi, người lính chúng tôi... đồn là nhà, biên giới là quê hương......
Hát lên nào người lính biên phòng, hát lên nào tuổi trẻ của chúng ta như cây phong ba chẳng ngại sóng gió, như con của đại đảng dũng mãnh hiên ngang hát lên nào hát lên bạn hỡi hát cùng chúng tôi người lính của nhân dân. hát cùng chúng tôi người lính quên hăng say và gìn giữ non sông
                        
                    |
