Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Ngợi Mùa Xuân - Kiều Nga

Xuân về, đàn én xòe cánh lượn bay khắp trời 
Muôn ngàn hoa nở hương ngát đời thêm tươi thắm 
Có đàn thiếu nữ duyên dáng cười vui đón mừng 
Bao chàng trai trẻ ca hát mừng xuân đã đến 

Ô kìa, nàng ấy đẹp ối là môi nàng cười ! 
Mắt buồn, làn tóc và mối tình ban đầu ! 
Xuân tình, chào đón tình yêu đẹp ôi đời ! 
Tiếng cười, chào đón vui thay ngày xuân đã về ! 

Lòng vui say dưới nắng xuân êm đềm 
Pháo hồng vui say nắng xuân muôn đời 
Ngồi bên nhau ca hát vui mong hoài suốt đời bên nhau 
Pháo vui xuân đẹp muôn đời
                        
                    |
