Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Trên Đồi - Siu Black

Chuyện ngày qua có một chàng trai đến với người yêu giữa núi rừng
Vào một đêm trời không trăng sao, nàng đã đi xa thật xa rồi
Vì cuộc chiến tranh chất độc đưa nàng khuất núi đồi,
để chỉ còn tiếng sáo tiêu thao thức đêm từng đêm về,
và chỉ còn tiếng ca chàng trai hát ... hát trên đồi cao

Một đêm bao ngỡ ngàng, một đêm anh đến mang tình trao em
Thời gian sao vội vàng? Còn đâu những tháng năm bên nhau? (hớ!)
Chờ em bao đêm ngày, chờ em trời không sáng cho ta gặp nhau,
Để anh hát lời thương lời yêu
Lời của chàng Đam San đi tìm Nữ thần mặt trời
Lời của con tim bao ngày đêm nao nức cuộc đời
Ngày từng ngày trôi qua anh vẫn hát

Hỡi em yêu dấu ơi! Nhớ thương anh vẫn chờ,
Trên đồi cao anh hát những ngày bên nhau.
                        
                    |
