Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Xây Dựng - Trọng Tấn

Bạn đời ơi...
Bạn có nghe hay niềm vui 
Của những người dọn đến ngôi nhà mới 
Mà chúng tôi vừa xây xong...

Và em thân yêu ơi...
Ngày mai chúng ta lại lên đường 
Đến những chân trời mới...

Niềm vui của đôi ta 
Về ngôi nhà thầm mong ước 
Đã chan hoà trong niềm vui chung 
Như nước sông ra biển lớn

Bạn đời ơi!
Hãy tin, hãy yêu, và hát cùng chúng tôi 
Những người thợ xây, tin yêu cuộc đời mới 
Trong khói bom, dưới ánh trăng
Suốt bốn mùa, tôi vẫn xây
Tiếng hát vui, cho chúng tôi
Tiếng hát vui, cho các bạn... 

Cho ngày nay, cho ngày mai, cho muôn đời sau... 
Cho ngày nay, cho ngày mai, cho muôn đời sau...
                        
                    |
