Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài tình ca của em - Quang Dũng

Khi người nghệ sĩ cất tiếng hát dấu che niềm đắng cay
Trên bờ môi kia vẫn thấp thoáng nỗi đau thương đầy. 
Em từ đâu đến mang tiếng hát xa xăm bên cây đàn
Tôi một người đi qua phải dừng chân nghe khúc tình ca.

Bài tình ca của em là dòng sông nước trong xanh
Bài tình ca của em lạc loài đi trên đất khách xa xăm.
Một chiều nào ngồi đây nhớ nhung quê nhà khóc thầm
Nhớ cơn mưa chiều rì rào qua sông.

Khi người nghệ sĩ cất tiếng hát hát lên từ trái tim
Mang cả dòng sông bỗng phút chốc sẽ quay về nguồn. 
Đem ngàn vì sao soi lấp lánh nơi khung trời yêu thương
Riêng người nghệ sĩ vẫn còn đi trong kiếp tha hương.
                        
                    |
