Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Dao Đầu Đời - Nguyễn Phi Hùng

Em có nhớ bài ca dao đầu đời
Bên chiếc võng mẹ ru ầu ơ hờ
Hàng dừa xanh chen mình bên nương dâu
Sông dài quê nghèo quấn quýt với nhau.

Em đã lớn dần trên quê hương mình
Trong chiếc áo bà ba đượm thắm tình
Ngọt ngào như hương mạ non sáng sớm
Xa mấy xa thương hạt gạo thơm.

Bao năm rồi từ lúc em đi
Mẹ trông chờ em hoài mà không thấy
Mâm cơm chiều bên mái tranh xiêu
Con nước lên nghe tiếng bìm bịp kêu chiều.

Thương đôi mái trèo khua đêm trăng mờ
Thương ai vẫn từng đêm đêm ngóng chờ
Còn lại đây câu hò hện năm xưa
Nay dòng sông buồn heo hút gió mưa.

Em có nhớ lời quê hương đậm đà
Trong bao tháng ngày tha phương vắng nhà
Kỷ niệm xưa êm đềm tha thiết quá
Như giấc mơ ru đẹp đời ta.
                        
                    |
