Nhạc Trẻ|

                        Nào bạn ơi thanh niên ta đi tới mọi miền. Một màu xanh quê hương trong tim bước bên nhau. Cùng đi tới tương lai từ ánh sáng khoa học, bằng niềm tin đang rực cháy. 
Vì ngày mai thanh niên ta ơi hãy lên đường, mọi miền quê xa xôi yêu thương mong chờ. Cùng xây đắp cuộc đời từ ánh sáng con tim. mùa hè xanh vẫy gọi trong lòng. 
Thanh niên Việt Nam hát vang khúc ca. Khí phách hồn thiêng núi sông bừng lên xông pha, màu xanh cánh chim tung trời, ước mơ khoa học, khát khao trí tuệ, lòng nhân ái. 
Thanh niên Việt Nam trái tim tình nguyện. Non cao đảo xa dẫn thân sẻ chia, góp sức dựng xây nước non yên bình. Biết bao công trình khát khao làm giàu nước non
                        
                    |
