Trữ Tình|

                        Bài Ngợi Ca Quê Hương - Trà Bình, Cao Hoàng Nghi, Thiện Tâm Chi Bảo 

Tôi đi xem để thấy những gì yêu dấu Việt Nam
Trên quê hương ta đó cố tìm đâu đây chút tình
Tình là đồng ruộng bao la tình là đình làng cây đa
Thương tiếng ru ai bùi ngùi rót trên đất bồi phù sa.

Bên con sông đưa khách chiếc đò nay vắng người xưa
Nghe xa xa tiếng hát thoáng buồn vây quanh liếp dừa
Ngày nào mình còn ngây thơ tình học trò đẹp như mơ
Ôi khói lam ban chiều là biểu tượng tuyệt vời mến yêu.

Nước đang lớn chim bìm bịp về
Nhắn ai bước đi trọn lời thề
Lòng ngất ngây câu hò hát quê
Nghe như mùa xuân đang đợi ngày về.

Nhịp cầu tre lắc lẻo bờ ao
Hàng dừa xanh gió chiều lao xao
Hát lên đi hát bài ca ngợi tình yêu bên nhau.

Quê hương tôi con gái áo bà ba gánh mạ non
Câu ca dao trên lúa bốn ngàn năm hơn vẫn còn
Còn ruộng đồng còn quê hương! Còn giọng hò còn yêu thương
Xin chắp tay lên nguyện cầu tất cả hãy còn với tôi.
                        
                    |
