Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Hà Nội - Trọng Tấn

Ta đi trên đường Hà Nội rực rỡ chiến công,
Đường thênh thang Ba Đình lịch sử,
Đường tấp nập Hoàn Kiếm, Đồng Xuân,
Nghe náo nức trong lòng thủ đô ta sục sôi đánh Mỹ!

Ơi cô gái ơi, súng bên vai, sao vuông đầu mũ,
Em đi về đâu mà mắt em tươi sáng?
Em đi về đâu mà chân bước hiên ngang?
Những hôm miệt mài trên bãi tập, chiến công này hẳn có tay em!

Anh chiến sĩ ơi, đã bao đêm canh bên nòng súng.
Ngắm những đường phố mà thấy sao tha thiết.
Ôi thủ đô, thịt da máu xương ta!
Trút căm hờn vào quân xâm lược, giữ đất trời thủ đô mến yêu của ta!

Ta đi trên đường Hà Nội rực rỡ chiến công,
Đường thênh thang Ba Đình lịch sử,
Đường tấp nập Hoàn Kiếm, Đồng Xuân,
Nghe náo nức trong lòng thủ đô ta sục sôi đánh Mỹ!

Ơi cô gái ơi, lúa lên xanh tươi trên đồng lúa,
Khi bom vừa rơi và khói bay trong nắng,
Anh công nhân, điện vẫn sáng trong đêm.
Tiếng loa truyền về tin thắng trận giữa đất trời thủ đô tự hào!

Ta nghe tiếng ca khắp non sông âm vang rộn rã,
Đây thủ đô là trái tim kiêu hãnh!
Đây Sài Gòn, Huế, cả đất nước hiên ngang!
Lũ xâm lược gục trên đất này,
Đất anh hùng Việt Nam mến yêu của ta!] x 2.

Thủ đô Hà Nội của ta là một bài ca vinh...quang...!
                        
                    |
