Trữ Tình|

                        Tôi ở nơi đây có những ngày gió nóng 
Ngồi nhớ thương em phơi áo mộng chiều xưa 
Đôi cánh tay em có nắng vàng hôn khẽ 
Hồn bỗng say nghiêng, hồn bỗng say nghiêng ... 
theo khóe môi cười 

Đ.K. 
Ở tuổi 20 nghe gió nóng bên vành tai 
Theo những chiếc hôn đầu tiên, 
Tôi đã yêu người ... 
Ở tuổi 20, em như nhánh sông dần xa, 
xa như lá phai thềm xưa, 
Ngày tôi mất người ... 

Tôi ở nơi đây có những ngày rất nhớ 
Từng chuyến xe lên, con dốc đời buồn trôi 
Thương dáng em xưa, áo chiều hanh nắng 
Ngồi viết cho em, ngồi viết cho em bài hai mươi
                        
                    |
