Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Sinh Viên Thành Phố Hồ Chí Minh - V.A

Sinh viên Việt Nam thành phố Hồ Chí Minh
Vì một tương lai, vì ngày mai tươi sáng.
Sinh viên Việt Nam thành phố Hồ Chí Minh
Vì Đảng quang vinh, vì đất nước đẹp giàu.

Sinh viên ngày nay, lời Bác cùng khắc ghi.
Vừa hồng vừa chuyên, rèn luyện một ý chí.
Bên nhau kề vai, hợp sức cùng đắp xây.
Mở rộng vòng tay, cùng chào đón bạn bè.

Đi lên bạn ơi! Quyết chí thi đua, 5 tốt sinh viên một lòng không quên.
Vững chắc niềm tin, hoài bão trong tim nhiệt huyết không ngừng khát khao tìm tòi
Ta không ngại chi, dù gian nan không hề lui bước
Vì thành công đang chờ phía trước, vì thành phố văn minh.

Vươn lên bạn ơi! Chắp cánh bay cao, thắp sáng biết bao công trình mơ ước.
Đến những miền xa, xây những cây cầu, đắp những con đường, bước chân tình nguyện.
Ngân vang bài ca, vì quê hương trên chặng đường mới
Vì non sông vươn tầm thế giới.
Vì thành phố thân yêu, vì thành phố Hồ Chí Minh.
                        
                    |
