Beat|

                        Miền Biển Đông xa tắp nơi chân trời
người dân ở đó lầm than đói nghèo.
Hồ Chí Minh người đi khắp năm châu
lòng tin mặt trời chân lý sáng soi,
rọi chiếu tới dân mình.
Hồ hố Hô Chi Minh
Hồ hố Hô Chi Minh.
Vượt trùng sóng người đi khắp chân trời
luyện tôi ý trí, lòng nuôi căm thù
Hồ Chí Minh ngày đêm xót thương dân tộc nô lệ vì đế quốc dã man
dày xéo đất nước mình
Dày xéo Đông Dương này
Làm sao có con người.
Rừng rực cháy lửa Cách Mạng lan tràn
từ rừng Việt Bắc vào đến Tháp Mười
Hồ Chí Minh mùa Xuân chói trang niềm tin
Người tựa mặt trời chân lý sinh ra
Người là sao sáng ngời
Hồ hố Hô Chi Minh
Hồ hố Hô Chi Minh.
                        
                    |
