Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Kỷ Niệm - Đào Duy Khánh, Vi Thảo

Còn gì giờ đây anh sao nhớ thương đầy vơi
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng
Còn nhớ mãi hôm nào, lời trao nhau ban đầu
Ai nỡ quên tình nhau.

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ
Vì lỡ trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời
Dù xa cách phương trời.

[ĐK:]
Ôi, bao năm đã cách biệt
Anh, ra đi vì đất Việt
Thì dù xa xôi em nhớ rằng đừng tủi sầu
Làng thôn êm ấm lúc anh về đẹp tình nhau.

Vài lời gửi cho em anh viết nên bài ca
Kỷ niệm một đêm mưa, đêm cuối ba ngày phép
Ngồi thức suốt canh dài, thầm ghi câu sum vầy
Lòng thương nhớ vơi đầy.
                        
                    |
