Trữ Tình|

                        Bài hát : Bài Ca Kỷ Niệm - Châu Ngọc Linh, Lưu Chí Vỹ

Còn gì giờ đây em sao nhớ thương đầy vơi. 
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng. 
Còn nhớ mãi hôm nào, lời trao nhau ban đầu. 
Ai nỡ quên tình nhau. 

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu. 
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ. 
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời. 
Dù xa cách phương trời. 

Ôi, bao năm đã cách biệt 
Anh, ra đi vì đất Việt 
Thì dù xa xôi em nhớ rằng đừng tủi sầu. 
Làng thôn êm ấm lúc anh về đẹp tình nhau. 

Vài lời gửi cho anh em chép nên bài ca. 
Kỷ niệm một đêm mưa, đêm cuối ba ngày phép. 
Ngồi thức suốt canh dài, thầm ghi câu sum vầy. 
Lòng thương nhớ vơi đầy.

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu. 
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ. 
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời. 
Dù xa cách phương trời. 

Ôi, duyên ta đã lỡ rồi.
Thôi, tâm tư cạn hết lời.
Mộng lòng ta mang thêm nỗi niềm sầu suốt đời.
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình tôi

Giờ còn bài ca yêu anh viết trao ngày xưa.
Bỏ lại mình em mang thương nhớ theo ngày tháng.
Người anh yêu đâu rồi? Người yêu em đâu rồi?
Tình ta đã chết rồi.

Người anh yêu đâu rồi? Người em yêu đâu rồi?
Tình ta đã chết rồi.....
                        
                    |
