Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Hy Vọng - Hồng Nhung

Từng đôi chim bay đi tiếng ca rộn ràng
Cánh chim xao xuyến gió mùa Xuân
Gửi lời chim yêu thương tới Miền Nam quê hương
Nhắn rằng ta ngày đêm mong nhớ...

Ước mơ những mùa Xuân bóng dáng tương lai
Đường ta đi lên xây đời trong hoa thơm 
Có mùa xuân nào đẹp bằng...

Về tương lai, ngày quê hương màu xanh áo mới 
Chứa chan niềm tin, đường ta đi xanh thắm mộng đời

Về tương lai, đàn chim ơi cùng ta cất cánh
Kìa ánh sáng chân trời mới đang bừng chiếu
Bốn phương gió, mưa, buồn thương, Mùa Đông và mây mù sẽ tan...
                        
                    |
