Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Thơ Vu Quy - Don Hồ

1. Một lần khép nép từ biệt mẹ cha 
Phận con là gái như giọt mưa sa 
Một lần e lệ bước lên xe hoa 
Khép trang nhật ký, đôi dòng viễn mơ, viễn mơ. 
[ĐK:] 
Thôi chăn gối lẽ gởi lại giường xưa 
Gương đào ngây thơ phủ giùm cho nhé! 
Long lanh ngấn lệ, đôi má xuân thì 
Hương trinh dờn dợn tà áo vu quy. 
2. Thôi bạn học cũ, sách vở từng năm 
Nhớ người tóc xoã, ôn bài dưới trăng 
Gửi khu vườn nhỏ gửi lại mộng mơ 
Những mùa e ấp, chuyện tình ngây thơ, ngây thơ.
                        
                    |
