Trữ Tình|

                        Bài thơ cuối cùng 
.:. Nhạc sĩ: Hoàng Thi Thơ .:. 


Đây bài thơ cuối cùng anh viết cho em 
Anh viết cho em bài ca mộng ước 
Vừa khi tàn úa, tựa như mùa lá 
Chết theo thu già, cũng như trăng tà 
Chết theo đêm buồn dần qua 

Thôi tình đó thế này, em đó anh đây 
Em đó anh đây, mà đâu còn nữa 
Chiều trông chờ đón, buồn vui cùng sống 
Những đêm trăng buồn, những khi dối hờn 
Đón nhau bên đường tình mơ 

Em ơi thôi thế là thôi là thế đó 
Ba năm thôi thế mộng tan tành 
Em ơi thôi thế là thôi là thế đó 
Thiên thu thôi thế người buồn tênh 

Đây bài thơ cuối cùng anh viết cho em 
Anh viết cho em, bài thơ của những 
Mùa trăng đã tắt. 
Ngày vui đã mất chứa chan u buồn 
Xót xa những giờ đã đem theo vào hồn thơ.
                        
                    |
