Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Thánh Ca Buồn - OPlus

Bài thánh ca đó còn nhớ không em? 
Noel năm nào chúng mình có nhau! 
Long linh sao trời đẹp thêm môi mắt. 
Áo trắng em bay như cánh thiên thần. 
Ngọt môi hôn dưới tháp chuông ngân. 

Cùng nhau quỳ dưới trần Chúa cao sang. 
Xin cho đôi mình suốt đời có nhau. 
Vang trong đêm lạnh bài ca Thiên Chúa. 
Khẽ hát theo câu đêm Thánh vô cùng. 
Ôi giọng hát em mênh mang buồn! 

ĐK: 
Rồi mùa giá buốt cũng qua mau. 
Lời hẹn đầu ai nhớ dài lâu. 
Rồi một chiều áo trắng thay màu. 
Em qua cầu xác pháo bay sau. 
Lời nguyện mình Chúa có nghe không? 
Sao bây giờ mình hoài xa vắng. 
Bao nhiêu đêm Chúa xuống dương gian. 
Bấy nhiêu lần con nhớ người yêu. 

Rồi những đêm Thánh đường đón Noel. 
Lang thang qua miền giáo đường dấu yêu. 
Tiêng Thánh ca ngày xưa vang đêm tối. 
Nhớ quá đi thôi giọng hát ai buồn? 
Đêm Thánh vô cùng lạnh giá hồn tôi
                        
                    |
