Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Mẹ Việt Nam Anh Hùng - Việt Tú 

Mẹ Việt Nam, Bà Mẹ Việt Nam! 
Đầu đội nón lá, đôi vai gầy gánh nặng. 
Mẹ là hiện thân Đất nước Việt yêu thương. 
Mẹ cầm cày vỡ đất, 
Mẹ cầm súng đánh giặc, 
Mẹ sinh hạ đàn con... 

Đất nước chiến tranh, 
Từng đứa con theo nhau ra trận. 
Dẫu có hy sinh, 
Vì non sông, 
Mẹ đâu có ngại ngần. 

Mẹ ơi! Ơi, Mẹ ơi! 
Mẹ là bến bờ cho con thuyền của đàn con trú bão. 
Mẹ là niềm tin cho chúng con tin sẽ có ngày mai. 
Ngày mai, ngày chiến thắng trở về! 

Ôi! Xin được nạm vàng những hy sinh của Mẹ; 
Để nước non ta sống mãi với huy hoàng. 
Xin ngợi ca Người bằng muôn lời đẹp nhất, 
Để cháu con bao lớp được thỏa lòng. 
Việt Nam! Mẹ Việt Nam! 
Bà Mẹ Việt Nam anh hùng!
                        
                    |
