Beat|

                        Bài hát: Bài Ca Thanh Niên Thanh Hà - V.A
Sáng tác: Hà Thiết

Chúng tôi là đoàn viên thanh niên đoàn CSGD Thanh Hà
Chúng tôi là đoàn viên thanh niên luôn sẵn sàng tương lai vững bước. 
Vì tổ quốc quên thân, vì nhân dân quên mình, vì bình yên đi tới phía chân trời xa.

Chúng tôi là đoàn viên thanh niên đoàn CSGD Thanh Hà
Chúng tôi là đoàn viên thanh niên luôn sẵn sàng vượt lên gian khó. 
Tình đồng chí thắm sâu, hành động với tâm hồn, đoàn thanh niên sẵn sàng vì tương lai.

[ĐK:]
Thanh niên Thanh Hà vì tương lai, thanh niên Thanh Hà vì ngày mai
Cùng hát lên bài ca đoàn thanh niên Thanh Hà, cùng hát lên bài ca thanh niên

Chúng tôi là đoàn viên thanh niên mang hành trang sức khỏe lên đường
Chúng tôi là đoàn viên thanh niên đi xây dựng quê hương đất nước. 
Nguyện một chữ sắc son, tận trung với câu thề, nơi đâu cần có thanh niên
                        
                    |
