Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bài Ca Cô Gái Quân Y (Ca Cổ) - Bích Phượng

(Lý chiều chiều)
Đây nỗi niềm em gửi người phương xa,đến bên anh theo bước chân quân hành,và đây những chuyến hàng mang tấm lòng hậu phương, gởi đến biên cương thay những câu tâm sự ,cho lòng vấn vương bao tháng ngày nhớ thương.
Anh nơi nào sương gió nhiều anh ơi,súng trong tay năm tháng anh miệt mài,tiền tiêu đêm lạnh hay ngoài đảo xa, còn có em đây lo thuốc men tiếp viện, anh yên lòng nghe anh,em nơi này vững tin.

(Câu 1) 
Cùng chung một sắc áo màu xanh cùng hiên ngang dưới lá cờ quân đội, trận chiến hai nơi âm thầm và dữ dội có phải không anh đó... chuyện... đôi... mình...Em là cô gái quân y với cả tâm tình, tình của em là tình yêu đất nước, có chen lẫn chút tình mộng ước chung riêng, nhiệm vụ nào của hai đứa cũng thiêng liêng,mình tuy xa nhưng gần nhau vô hạn, những viên thuốc lọ dầu có công em bảo quản,xin gởi đến anh với nỗi niềm thương nhớ.

(Câu 2)
Nơi ấy ngày đêm mưa dầu nắng dãi, gió rét bụi mù không làm trở ngại bước chân anh, em,cô gái quân y xin gởi cả tấm lòng thành,hai trận tuyến ta cùng đối đầu với quân giặc, anh biết không, có những khi hàng về tấp nập, do yêu cầu khẩn cấp chúng em phải gác qua những công việc bình thường, tất cả phải ưu tiên cho mặt trận chiến trường,theo nhịp điệu khẩn trương của một ngày mới,nếu anh phương nào canh gác giữ quê hương,thì em ở đây cũng hết lòng vì thương anh bộ đội, thuốc ống thuốc viên kim tiêm ống chích phải tranh thủ ngày đêm vô bao vào kiện và nhanh chóng hoàn thành để chuyển đến tiền phương.

(Câu 5)
Để xứng đáng với những người trai anh hùng của đất nước con gái quân y chúng em sẽ tiếp bước cùng các anh để chiến thắng quân thù,cho rỡ ràng non sông,tô thắm lá cờ hồng,đang tung bay trước gió,cho khắp đó đây, sáng danh giống nòi rồng tiên, đất trời ngã nghiêng cũng do lũ cuồng điên năm tháng triền miên, tạo cảnh truân chuyên,những tưởng đâu.với âm mưu thâm hiểm,ôm giấc mơ bá quyền, đâu ngờ phải thua đau, người người trước sau, như lớp sóng trào,giáng cho những trận đòn tơi tả,đây chiến công điểm tô trang sử đời liệt oanh.

(Câu 6)
Thành tích ngày qua nối tiếp hôm nay cho ngày mai sáng màu tươi thắm, đẹp lắm phải không anh khi đất nước ta mãi mãi... anh...hùng...Nơi ấy dù cho sương gió lạnh lùng, anh hãy nhớ phương này còn có em chi viện, tâm sự nỗi niềm xin gởi trọn về ai, Chúng em đâu sờn nắng sớm mưa mai quyết cùng nhau hăng say hoàn thành trách nhiệm,yêu nước,yêu dân mình gặp chung một điểm,điểm hẹn tình yêu đã rõ nét đợi chờ.

(Lý )
Gió,gió mưa, gió mưa đâu sờn anh ơi,đây nỗi niềm thương nhớ đầy vơi,gởi tâm tư qua những kiện hàng, đến nơi xa ngàn,anh phương nào đừng quên nhé anh,có em đây chung sắc áo màu xanh.

(vọng cổ)
Đất nước mình là vườn hoa thơm ngát, với ngàn cánh hoa xuân tươi mát sắc hồng, cùng chung dưới lá quân kì, có anh phía trước em ngại gì gió sương mai này về lại quê hương tình ta còn đó hậu phương em chờ.
                        
                    |
