Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Học Đầu Tiên - Minh Vương M4U, Hồng Dương M4U

Bài học đầu tiên rừng vàng biển bạc 
Chỉ còn lại trên trang sách ngày xưa 
Nếu như hôm nay ta không giữ gìn 
Chẳng còn gì cho thế hệ mai sau. 

Ruộng đồng cho ta hương lúa ngọt ngào 
Thiên nhiên cho ta những mỏ dầu mỏ than 
Trái tim cho ta biết sống vì mọi người 
Biết yêu quê hương biết yêu cuộc đời. 

Sẽ giữ mãi rừng vàng biển bạc 
Sẽ giữ mãi tài nguyên thiên nhiên 
Sẽ giữ mãi bài học đầu tiên sẽ giữ mãi giữ mãi. 

[ĐK:] 
Hãy cùng nhau kiếm năng lượng 
Để dành tài nguyên cho thế hệ sau 
Hãy cùng nhau giữ sạch môi trường 
Vì một Việt Nam mãi mãi xanh tươi. 

Hãy cùng nhau tiết kiệm năng lượng 
Để gìn giữ cho muôn đời sau 
Hãy đánh thức trái tim mọi người 
Vì một Việt Nam mãi mãi tươi đẹp
                        
                    |
