Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Học Vô Giá - Akira Phan

Một mình suy tư với bao chuyện cũ lúc một thời tôi trải qua 
Lại dần hiểu biết lớn lên cho tôi những bài học ở quanh tôi
Khi ta đã lớn lên, có chung một sức sống, xin ai cũng quý nhau.
Vì sao lại cứ đánh giá nói xấu lẫn nhau để làm chi.
Hay phải chịu đau khổ với những giây phút là ngông cuồng.

Có mấy ai được vui sống đến hết cuộc đời này đâu, sẽ có lúc vui buồn .
Đoạn đường đi chông gai hãy cố gắng vượt qua.
Hãy tin nơi chính mình, đi tìm một ánh sáng.
Dù vẫn biết mong manh, nhưng tôi sẽ cố gắng.
Sẽ không ai quật ngã được tôi ngay lúc này .
Hãy cứ vượt qua...

Một vài ba người luôn thích lối sống ích kỷ chỉ nghĩ cho mình. 
Lầm đường lỡ bước có mấy ai sẽ cứu mạng.
Một vài ba người vẫn sống vong ơn phụ tình.
Ngày nào tay trắng ai đã cưu mang đem về.

Một vài ba người vẫn thích sống yêu thương mọi người, chẳng hề toan tính sẽ mất đi một điều gì
Một vài ba người nếu chẳng hiểu những điều này, sẽ dần đánh mất đi tất cả mọi thứ ..ở xung quanh .
                        
                    |
