Nhạc Trẻ|

                        Anh, anh là mơ ước đêm nay trong em, trong lòng em nỗi nhớ thương dâng cao, như sóng gào, em cần anh. 
Ta sẽ dìu nhauđến tương lai mai sau, sẽ cùng bay đến chân trời trên đôi cánh rộng, đầy tự do, như là mây. 
Hạnh phúc sẽ mãi bền lâu,anh luôn tin thế mà, mình sẽ mãi mãi có nhau đi suốt con đường 

Hạnh phúc sẽ mãi về sau , em luôn tin thế mà , 
Mình sẽ mãi mãi bên nhau cho đến mai sau và mãi mãi ...
Chưa bao giờ ta thấy yêu nhau như khi , chúng mình xa cách đã biết bao đêm, em thấy đời, em cần anh 
Chưa bao giờ anh thấy đời mình rạng rỡ, tràn đầy ánh sáng, lên môi ngất ngây, 
Ngày hôm qua mịt mờ, đêm này là , đêm quá dài. 

Hạnh phúc sẽ mãi bền lâu, anh luôn tin thế mà 
Mình sẽ mãi mãi bên nhau đi suốt con đường 
Hạnh phúc sẽ mãi về sau, em luôn tin thế mà 
Mình sẽ mãi mãi bên nhau cho đến mai sau, và mãi mãi...
Hạnh phúc sẽ mãi bền lâu, anh luôn tin thế mà 
Mình sẽ mãi mãi bên nhau đi suốt con đường, 
Hạnh phúc sẽ mãi về sau, em luôn tin thế mà 
Mình sẽ mãi mãi bên nhau cho đến mai sau, và mãi mãi...
                        
                    |
