Cách Mạng|

                        Bài hát : Bài Ca Ánh Thép - V.A

Giữa đất trời lồng lộng đầy nắng gió Trung du, ngời sáng hào quang cờ Đảng quang vinh, lấp lánh ánh sao quân kì phấp phới, lừng lẫy danh thơm đoàn xe tăng hai linh một anh hùng.
Những năm dài kháng chiến, đội ngũ sát bên nhau, vượt hết gian nguy hiệp đồng chiến đấu, dốc sức ra quân chi viện tiền tuyến, đột kích tiên phong đè bẹp quân thù.
Đất nước sáng tươi, chất thép vẹn nguyên, bản lĩnh kiên cường luyện quân chiến đấu, lửa cháy thao trường hoài bão niềm tin. Bản hùng ca, truyền thống cha anh dục ta tiếp bước bảo vệ yên bình non sông gấm vóc, nhiệm vụ hoàn thành ra quân đánh thắng, sáng ngời ánh thép đoàn xe tăng hai linh một anh hùng...!
                        
                    |
