Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Bên Cánh Võng - Quý Dương

Dừng chân bên suối võng đưa
Nhìn trời cao trong xanh lồng lộng
Bông hoa rừng thơm mát, phải đất nước cho ta?
Mẹ yêu con gửi tình trong hoa bát ngát.
Võng theo ra chiến trường, võng theo ta giải phóng
Tổ quốc ơi muôn năm vững bền hai đầu.
Cho quê ta hết giặc, bao em thơ yên ngủ
Về anh ru dưới bóng dừa.

Chiều Trường Sơn dào dạt võng đưa
Rừng ru ta thân yêu như quê nhà
Như con thuyền trên bến đợi rẽ sóng trùng khơi
Về dưới xuôi, đòn thù bốc cháy nơi nơi.
Võng theo ra chiến trường, võng theo ta giải phóng
Tổ quốc ơi muôn năm vững bền hai đầu.
Lời ru xưa vỗ về, lời ru nay thúc giục
Rộn lòng ta ra chiến (ư) trường.
                        
                    |
