Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Dao Xót Xa - Võ Minh Lê

Em đã đi rồi tình cũng vụt bay 
Về nơi xứ lạ trách cơn mưa chiều 
Đổ xuống Làm chi để tình ta cách ly. 

Em ở đô thị đời lắm sa hoa 
Còn đâu kỷ niệm thưở xưa đôi mình 
Cùng bước bên nhau dưới trời đổ mưa ngâu . 

ĐK: 
Còn gì đâu em còn gì đâu nữa 
Một thoáng hương xưa bay ngút ngàn 
Em về đường nào mà vội vã bước chân mau 
Không đợi chờ nhau khi bóng xế chiều tàn 
Em có nhớ già ngày ta bên nhau 
Em thường hay hát bài ca dao của Mẹ. 

"Trời mưa Bong Bóng phập phồng 
Mẹ đi lấy chồng con ở với ai " 
Câu ca dao đó anh đã thuộc lòng 
Giờ đây anh mới hiểu 
"Trời mưa Bong Bóng phập phồng 
Em đi lấy chồng để khổ cho ai
                        
                    |
