Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Tết Cho Em - Khánh Hoàng

Tết này anh không thèm kẹo mứt
vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng!
Tết nay anh không thèm đi chơi,
xi nê hay nhạc hội, Đà Lạt hay Vũng Tàu...

Vì đã có em đem lại mộng đời,
tô thêm vào lòng người chan chứa mọi nguồn vui.
Tết nay anh không thèm đốt pháo,
vì tiếng cười em rộn rã lòng anh rồi!

Tết này anh không thèm chơi đánh bài
vì trong vòng tay anh đã có em ngọc ngà.
Tết này cũng chẳng chơi hoa
vì môi em cười chan chứa cả vườn xuân ...!!!
                        
                    |
