Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Tết Cho Em - Đào Phi Dương
Sáng tác: Quốc Dũng

Tết nay anh không thèm kẹo mứt
Vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng
Tết nay anh không thèm đi chơi
Xi-nê hay nhạc hội, Đà Lạt hay Vũng Tàu.

Vì đã có em đem lại mộng đời
Tô thêm vào lòng người
Chan chứa mọi nguồn vui.

Tết nay anh không thèm đốt pháo
Vì tiếng cười em, rộn rã lòng anh rồi.

ĐK:
Tết này anh không thèm chơi đánh bài
Vì trong vòng tay anh, đã có em như ngọc ngà
Tết này anh cũng chẳng chơi hoa
Vì môi em cười, như chứa cả vườn xuân.
                        
                    |
