Cách Mạng|

                        Biển trời bao la
Đẹp như gấm hoa!
Nước mây muôn mầu, những con tàu ra Bắc vào Nam.
Biển trời quê ta, rộn vang tiếng ca. Bắc Nam một nhà, vui một nhà vang tiếng hò khoan. Dô ........ô.......khoan.....oan........ là khoan dô hò là khoan dô khoan. Trời toả nắng, nắng lan núi ngàn một mùa đông giá băng vừa tan, bạn mình ơi đón vui xuân về hân hoan.
Biển trời xuân sang!
Bắc Nam sum họp một ngày đông vui tưng bừng!
Biển trời xuân sang, con chim reo mừng trở về quê hương mến thương.
Ôi........ô.........khải hoàn ta ca, đã ban mái chèo. Tự do ra khơi cais nay bay gio phai sua roi , tự do vô
                        
                    |
