Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Hát Viết Cho Em (Acoustic Version) - Phạm Hoài Nam

Lại nhớ em rồi, lại thấy rối bời
Lại những yêu thương ngày xưa đấy mà
Lại viết cho em, bài hát riêng em
Rồi cất cho riêng mình thôi.

Lại lắng nghe nhau vài lời nói thật thà
Lại để con tim mềm yếu bất ngờ
Lại bước qua nhau vội vàng nói đôi câu rồi thôi.

Em an nhiên nhé, ngày sau phải thật vui đấy
Còn anh sẽ mãi nhớ bao kỷ niệm về nhau.

[ĐK:]
Từ hôm nay yêu dấu tan theo làn mây
Năm tháng qua đi dài thật dài
Mà sao yên vui quá ngắn.

Từng chiều lê thê không có ai bên tỉ tê
Trên phố cô đơn một bóng người thẫn thờ mộng mơ
Ôi nghe lòng buồn lắm, biết bao giờ gặp lại.
                        
                    |
