Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Chưa Viết Hết Lời - Minh Thuận

Bài ca đã viết rồi mà chưa nói hết lời
Vì cuộc sống dâng trào sức xuân
Vì ai thắm môi nồng vì ai gót sen hồng
Vì yêu quá từng đêm chờ mong.

Bài ca đã viết rồi mà chưa nói hết lời
Vì ta quá yêu đời đấy thôi
Vì khao khát dâng đầy vì những phút xum vầy
Vì những lúc biệt ly lệ cay.

Bài ca đã viết nhưng chưa hết lời
Vì ta còn đắm say khi em cười
Vì ta còn ngất ngây theo mây trời
Còn bao nhiêu vần thơ chưa nói.

Vì em còn giữ trái tim hiền lành
Thì ta nào dứt tiếng ca cho đành
Ngàn câu hát vui ngân nga.

Bài ca đã viết nhưng chưa hết lời
Vì ta còn tiếc mây xanh cao vời
Vì ta còn níu thêm hương hoa đời
Vì con tim đòi câu ca mới.

Từ khi bình minh đến đêm muôn trùng
Lòng ta rộn mãi cơn vui tưng bừng
Vì nghìn gót sen tung tăng.
                        
                    |
