Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bài Ca Địa Đạo (Vọng Cổ) - Thanh Hùng, Ngọc Hoa

Nam:
Nói lối
Tôi muốn hát ngàn lần bài ca địa đạo
Như nhắc tên người con gái thủy chung.

Nữ:
Thơ
Địa đạo ơi đường đất hay đường lòng
Mà sâu thẳm, kiên trinh vững chắc.

Nam:
Tôi đứng đây ngay trong lòng đất, hứng từng giọt nước quê hương đang nhỏ xuống thâm...
Câu 1
...tình. Nước đây hay nước mắt những người thân yêu nhất của đời mình. Lưỡi chát mặn nghe tim trào uất ức, mẹ già rồi sao mãi cơ cực đắng cay. Ruộng được chia chưa mát mặt bao ngày, giặc Mỹ vào đây cướp lại trên tay. Đất thấm mồ hôi trên mảnh đất nầy giờ nhòa thêm máu đỏ.

Nữ: 
Nói ***
Không vào ấp di dân mẹ thét vào quân man rợ:
"Bắn đi lũ chó, bắn vào trái tim ta
Cho đất nầy ngấm máu thủy chung ta
Đừng mong thúc ép được ta
Đừng mong bỏ đất bỏ nhà ta đi."

Nam: 
Câu 2
Tôi đứng đây ngay trong lòng đất, nhiều đau thương nhưng cũng rất anh hùng. Đất đã sản sinh những người con trai con gái dũng cảm vô cùng. Những bà mẹ ôm con bịt nòng pháo địch, em bé lên mười cũng vào du kích diệt Mỹ lập công. Tất cả quê hương là lớp lớp những hầm chông quay bốn hướng sẵn sàng lao vào quân giặc. Cỏ cây cũng một lòng bất khuất, tre mỗi hàng ghi đậm những chiến công.

Nói ***
Nữ: 
Cả rừng dừa trụi lá thân thâm
Sừng sững chọc trời thách thức.

Nam: 
Tôi đứng đây ngay trong lòng đất
Đất ôm tôi như tay mẹ vỗ về.

Nữ: 
Câu 3
Con ơi! Từng ngọn mía, bờ tre, một đoạn ao sâu, mỗi bờ ruộng lúa đã góp nuôi con từng lon gạo bữa đói, vải nối lòng dệt áo cho con. Tay những người cha nhăn nhúm chai mòn góp nhặt cho con từng viên đạn đỏ. Như những đêm dài chong đèn kể khổ trang bị cho con cả khối nổ hờn căm . Con đứng tựa mình vào vách đất thâm, có nghe mạch đất chuyển vào tim thôi thúc? Đạp đất vùng lên đánh cho quân thù ngã gục giành lấy tự do hạnh phúc cho muôn người.

Nói ***
Nam: 
Nếu đổ máu, máu phải đổ xuống vùng đất đứng
Nữ: 
Dù nơi nay ngày mai cháy bỏng
Quân thù đã đốt hết màu xanh.

(Sơn đông hướng mã)
Nam: 
Trong lòng đất, ta vùng lên
Súng chắc trong tay.
Vùng lên, giữ quê ta giữ làng ta
Đi trong địa đạo trong đường lòng đất mẹ.
Ta đi diệt thù, đứng lên giết quân thù

Nữ: 
Trăm xe thiết giáp, cháy thành than
Từ mặt đất lửa bùng lên
Lửa hờn căm, hơn mười năm cuốc đào lên.

Nam: 
Đi trong địa đạo hát bài ca địa đạo
Khi lửa thiêng của giống nòi, đã bừng cháy lên rồi.

Nữ: 
Lửa đã cháy không gì dập tắt nổi. Lửa của những ngày Đồng Khởi, lửa tiến công bão lữa nổi lên...
Câu 5
... rồi. Lửa từ mạch đất cháy lên từ trong tim của hàng triệu con người. Bắt quân thù phải đền nợ máu. Giết hết quân thù cho màu đất thắm tươi. Địa đạo ơi từ chốn thiêng liêng này nơi cả khối lòng dân gởi gắm. Nơi quê hương đã từng đêm thức trắng, nặng nghĩa ân và nặng cả căm thù .

Câu 6
Nữ:
Địa đạo ơi! Từ trong lòng đất ta xông lên, xông lên bằng ngàn sức nóng, bằng những cánh tay Sát Thát của cha ông, bằng gỗ ngày xưa chấn cửa Bạch Đằng. Ta chận quân thù từ trăm nẻo rút. Ta sẽ xung phong trùng trùng lớp lớp, mỗi tấc đất quê hương là một hỏa điểm căm hờn.
Ơi đất mẹ anh hùng, ơi địa đạo
Tôi nguyện xả thân chiến đấu mãi bên Người
Mai đây dù máu tim rơi
Tôi cùng với đất trọn đời thủy chung.
                        
                    |
