Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Xây Dựng - Mạnh Hà (NSƯT)

Bạn đời ơi, bạn có nghe chăng niềm vui 
của những người dọn đến ngôi nhà mới 
Mà chúng tôi vừa xây xong
Và em thân yêu ơi, 
ngày mai chúng ta lại lên đường đến những chân trời mới 
Niềm vui của đôi ta về ngôi nhà thầm mong ước
Đã chan hòa trong niềm vui chung như nước sông ra biển lớn.

Bạn đời ơi! Hãy tin, hãy yêu, và hát cùng chúng tôi 
Những người thợ xây, tin yêu cuộc đời mới 
Trong khói bom, dưới ánh trăng, suốt bốn mùa, tôi vẫn xây 

Tiếng hát vui, cho chúng tôi
Tiếng hát vui, cho các bạn
Cho ngày nay, cho ngày mai, cho muôn đời sau.
                        
                    |
