Beat|

                        Bài Hát: Bài Ca Tết Cho Em - Lâm Chấn Huy

Tết này anh không thèm kẹo mứt 
Vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng.
Tết nay anh không thèm đi chơi, 
Xi-nê hay nhạc hội, Đà Lạt hay Vũng Tàu... 

Vì đã có em đem lại mộng đời, 
Tô thêm vào lòng người chan chứa mọi nguồn vui. 
Tết nay anh không thèm đốt pháo, 
Vì tiếng cười em rộn rã lòng anh rồi

Tết này anh không thèm chơi đánh bài 
Vì trong vòng tay anh đã có em ngọc ngà. 
Tết nay anh cũng chẳng chơi hoa 
Vì môi em cười như chứa cả vườn xuân.
                        
                    |
