Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Võ Nguyên Giáp - Trần Đại


Một thời là nỗi khiếp sợ của ách đô hộ.
Bao vây quân thù bằng những cạm bẫy thô sơ
Cùng quyết tâm cao độ đánh là phải thắng
Đánh cho tan, đánh cho nát âm mưu xâm lược.

Bạt ngàn rừng núi vang danh Điện Biên hôm nào
Chấn động địa cầu mở ra một trang sử mới
Vì nước non quê nhà chấp nhận hy sinh
Hỡi nhân dân, hỡi yêu nước trong cuộc cách mạng à ha
ĐK: 
Thế giới năm châu biết đến người
Đất nước quê hương tự hào có người
Anh là huyền thoại một thế kỉ đánh tan hai đế quốc

Lấp lánh trên cao ngôi sao sáng ngời
Chiếu xuống nhân dân yêu hòa bình
Anh là niềm tin là ý chí chiến đấu
Chống xâm lăng của toàn nhân loại.

Người là Tổng chỉ huy quân đội Việt Nam
Đại tướng huyền thoại Võ Nguyên Gíap.....
                        
                    |
