Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Ca Mùa Xuân - Isaac Thái, Nguyễn Hoàng Nam, Nguyệt Anh, Thái Ngân, Hoàng Đức

Khi giọt sương chóng rơi đọng trên cánh hoa
Một mùa đã qua
Bên hiên nhà ai đó vẫn còn trong gió
Từng làn hương đông gió lay.

Nhẹ biếc trời mây một đàn chim tung cánh bay
Bay bay bay, bay về phía chân trời mang tia nắng lên.

Hát lên hỡi muôn người
Hát lên cho mùa mới sang tươi sáng
Hát lên hỡi muôn loài
Cùng hát lên chào mùa xuân đang đến.

[ĐK:]
Chúc cho ta mùa xuân với bao nhiêu niềm vui
Khắp muôn nơi hòa ca tình yêu của cha như là bao la
Này người ơi hát vang lên bài ca với du dương lòng ta
Cám ơn lời thiết tha lạy Chúa đơm ban mùa xuân.

2. Bao buồn vui đã xa thời gian chúng ta
Một năm đã qua
Nguyện cầu xin Chúa trong một năm mới
Tràn trong con sắc thiêng.

Để hát lên tiếng ca lòng
Để cám ơn tình yêu lớn lao của Chúa
Hát lên hỡi muôn người
Cùng hát ngàn lời tình yêu ấy.
                        
                    |
