Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Kỷ Niệm - Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan

Còn gì giờ đây anh sao nhớ thương đầy vơi
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng
Còn nhớ mãi hôm nào, lời trao nhau ban đầu
Ai nỡ quên tình nhau.

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời
Dù xa cách phương trời.

Ôi duyên ta đành lỡ rồi
Thôi tâm tư cạn hết lời
Mộng lòng ta mang thêm nỗi niềm sầu hận suốt đời
Đường khuya thôi đếm bước âm thầm một mình tôi.

Giờ còn bài ca yêu ai viết trao ngày xưa
Bỏ lại mình tôi nay thương nhớ theo ngày tháng
Người yêu anh đâu rồi, người em yêu đâu rồi?
Tình ta đã chết rồi.
                        
                    |
