Trữ Tình|

                        Nhạc và Lời: Vũ Thành An
Chiều thơm, ru hồn người bềnh bồng. Chiều không, im gọi người đợi mong. Chiều trông cho mềm mây ươm nắng, Nắng đợi chiều nắng say, Nắng nhuộm chiều hây hây. Ngày đi, qua vài lần muộn phiền. Người quen với cuộc tình đảo điên. Người quên một vòng tay ôm nhớ, Có buồn nhưng vẫn chưa, Bao giờ bằng hôm nay. 
ÐK: Vắng nhau một đêm, càng xa thêm ngàn trùng. Tiếc nhau một đêm, rồi mai thêm ngại ngùng. Bao lâu rồi tiếc, những ngày còn ấu thơ, Lần tìm trong nụ hôn, Lời nguyền xưa mặn đắng. Về đâuẦ? Tâm hồn này bềnh bồng. Về đâuẦ? Thân này mòn mỏi không !!? Về sau và nhiều năm sau nữa, Có buồn nhưng vẫn chưa, Bao giờ bằng hôm nay !! Bao giờ bằng hôm nay !
                        
                    |
