Beat|

                        Bài hát : Bài Thơ Màu Mực Tím (Beat & Instrumental) - V.A

Một buổi sớm tinh mơ chợt nghe tiếng trống ở đâu vọng về
Tiếng ve xôn xao trong quanh những tán phượng hồng
Chợt nhớ những ngày trẻ thơ.

Và tôi muốn một lần lại mặc áo trắng và lại đến trường
Để tôi vui chơi với bạn bè và ngồi nghe lời thầy cô.

[ĐK:]
Ước gì tôi có một ngày để quay ngược thời gian
Ước gì tôi có một ngày để trở về tuổi học trò
Gặp những gương mặt quen được sống trong kỷ niệm vui.

Ước gì tôi có thể ôm hết những nụ cười
Ước gì tôi có đủ can đảm gửi tới một người
Bài thơ màu mực tím của trái tim lần đầu tiên biết yêu.
                        
                    |
