Trữ Tình|

                        Sáng tác: Tiến Luân

Câu ca dao ai hát ghẹo trên đồng
Qua bao năm nghe vẫn còn tình tứ
Nay yêu em đôi mắt đẹp môi hồng
Câu giăng ca anh bắt cầu tiếp nối

Em thương anh nên lén Mẹ ra đồng
Yêu em không sao cúi đầu lặng lẽ
Thương yêu nhau xin đáp từ ban đầu
Đong đưa chi cho héo trầu sầu cau

ĐK:
Ơi.... câu hát thuở Mẹ Cha...
Nay tiếp tình đôi ta
Câu hát chung tình
Hai tay bưng chung dĩa muối chấm gừng

Ơi.... như muối như gừng...
Muối rất mặn rất cay gừng
Cũng xin đừng phụ tình nghĩa xưa

Câu ca dao sao thắm đậm ân tình
Như dân ta yêu tấm lòng thủy chung
Yêu quê hương yêu biển rộng sông dài
Yêu con đê yêu cánh đồng lúa chín

Anh nghe không ai hát ghẹo trên đồng
Câu ca dao sao giống lòng mình quá
Chưa yêu ai em chớ vội lấy chồng
Trăm năm sau anh sẵn lòng chờ em ...

Chưa yêu ai em chớ vội lấy chồng
Trăm năm sau anh sẵn lòng chờ không (?) ...
Chưa yêu ai em chớ vội lấy chồng
Trăm năm sau ... ta sẵn lòng chờ nhau ...
                        
                    |
