Cách Mạng|

                        Từng đôi chim bay đi. Tiếng ca rộn ràng, cánh chim xao xuyến gió mùa xuân. Gửi lời chim yêu thương tới miền Nam quê hương, nhắn rằng ta ngày đêm mong nhớ. Ước mơ những mùa xuân bóng dáng tương lai. Đường ta đi lên, xây đời trong hoa thơm. Có mùa xuân nào đẹp bằng. Về tương lai! Ngày quê hương màu xanh áo mới chứa chan niềm tin. Đường ta đi xanh thắm mộng đời về tương lai! Đàn chim ơi cùng ta cất cánh kìa ánh sáng chân trời mới đang bừng chiếu. Bốn phương gió mưa, buồn thương mùa đông và mây mù sẽ tan
                        
                    |
