Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Trường Sơn - Quốc Hương

Trường sơn ơi! 
trên đường ta qua không một dấu chân người
Có chú nai vàng nghiêng đôi tai ngơ ngác
Dừng ở lưng đèo mà nghe suối hát
Ngắt một đoá hoa rừng gài lên mũ ta đi.

Trường sơn ơi trường sơn ơi!
Đèo vút cao vượt qua mây gió
Đạp đá tai bèo bằng sức pháo ngàn cân
Đi ta đi những trai làng phù đổng
Còn gì vui hơn đường ra trận mùa xuân.

Ôi có những vì sao thức (ư ư ư) cùng ta đêm nay
Như mắt em sáng lên muôn niềm tin
Ta nhớ má năm căn
Ta thương em cửa việt
Mười bốn năm rồi giấc ngủ chưa tròn
Cả miền nam đang gọi chúng ta đi.

Trường sơn ơi! (ơi) trường sơn ơi!
Đêm nay ta đi trường sơn lộng gió
Trời vắng trăng sao nhưng tim ta rực lửa
Đi ta đi tung cánh đại bàng
Vang khúc nhạc hùng giải phóng miền nam
Giải phóng miền nam.
                        
                    |
