Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Xây Dựng - Trần Hồng Nhung

Bạn đời ơi! bạn có nghe chăng niềm vui của những người dọn đến ngôi nhà mới mà chúng tôi vừa xây xong
Và em thân yêu ơi! ngày mai chúng ta lại lên đường đến những chân trời mới...
Niềm vui của chúng ta về ngôi nhà thầm mong ước đã chan hòa trong niềm vui chung như nước sông ra biển lớn
Bạn đời ơi! Hãy tin, hãy yêu và hát cùng chúng tôi
Những người thợ xây luôn tin yêu cuộc đời mới
Trong ánh trăng
Trong khói bom
Suốt bốn mùa
Tôi vẫn xây
Tiếng hát vui cho chúng tôi
Tiếng hát vui cho các bạn
Cho ngày nay
Cho ngày mai
Cho muôn đời sau
                        
                    |
