Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Ca Miền Tây - Ngọc Hà

Nông trường dựng bên đồi. 
Bốn bề là núi núi
Cơn mưa rừng túi bụi. 
Sông bộn bề phù sa.

Như tình yêu trong ta không bao giờ dừng lại.
Em như sông đang chảy, chung với anh một dòng.
Cũng có lúc chợt buồn, tiếng tắc kè báo hiệu. 
Cơn mưa trên thượng nguồn sắp đổ về sông Hiếu. 

Ôi miền Tây, miền Tây, bao la và trù phú. 
Tiếng con chim tu hú, lan đi không hết rừng. 
Hoa quả các nông trường dồn về ga tấp nập.
Đường giao thông nhộn nhịp, thị xã giờ vào ca. 

Chị Công nhân đi làm, nón bài thơ ngời sáng.
Rừng cao su im lặng cho tình nồng lan xa. 
Ai hát câu dân ca bên kia đồi vọng mãi. 
Người ơi người ở lại, cam đang mùa trổ hoa. 
Người ơi người ở lại Thái Hòa mùa trổ hoa
                        
                    |
