Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Không Tên Số 1 (Liveshow Tình Khúc Vũ Thành An) - Lệ Quyên

Xin đời sống cho tôi mượn tiếng 
Xin cho cơn mê thêm dài một chuyến 
Cuộc tình buông xuôi còn lưu luyến 
Còn đắng cay còn hận còn đau. 

Em giờ đã xa xăm rồi đó 
Nơi em đi chắc vẫn còn lệ ứa 
Chiều nay trong mưa mà nhung nhớ 
Một thoáng thương vay cho đời say. 

Cuộc tình ngày đó đã theo mùa xuân đó 
Cuộc đời này đây sẽ chôn vơi ở đây 
Ước cho nhiều tuổi xanh trở về đâu 
Theo ngày tháng tàn tình yêu cũng héo tàn. 

Mai đời có cho tôi gặp gỡ 
Xin cho đôi môi em cười rạng rỡ 
Một bờ mi cong vùng tóc nhớ 
Để sống thêm thêm lần trẻ thơ.
                        
                    |
