Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bài Ca Dâng Mẹ - Diệu Hiền


1. Rạng ngời trên đôi tay những cánh hoa sắc hương nồng say.
Dâng tiến Mẹ hôm nay lời nguyện xin cho thế giới hòa bình.
Như HOA QUÌ thắm tươi hy sinh, giữ nắng hồng chiếu soi lung linh.
Vượt ngàn muôn tăm tối hướng theo Mẹ tới quê trời.

2. Lạy Mẹ thương khoan nhân giúp chúng con thoát cảnh lầm than,
Luôn sống tình anh em cùng một Cha Chí Thánh hiền hòa.
Như HOA HỒNG kết đan tin yêu, bao tiếng cười nở trên đôi môi
Dạy lòng con yêu mến, mến yêu Mẹ trót tâm tình.

3. Cầu bình an muôn nơi, trên vỉa hè cũng như đồng quê
Giữa phố phường thân quen, tình hiệp thông bác ái mặn nồng.
Như HOA DẠI nở không thơm hương nhưng mãi đẹp cánh hoa yêu thương
Một lòng chung chí hướng, thắp lên niềm tin hi vọng.

4. Ngọt ngào vươn cao dâng những tiếng ca thiết tha dịu êm,
Như lúc Mẹ xin vâng Mẹ đầy ơn Thiên Chúa ở cùng.
Con dâng tràng chuỗi Hoa Mân Côi, kính tiến Mẹ ngát câu xinh tươi.
Nguyện hằng luôn trung tín, sống bên Mẹ mãi muôn đời.

ĐK: Ave Maria ! Ave Maria! 
Xin dâng Mẹ muôn hoa. 
Xin dâng muôn lời ca.
                        
                    |
