Không Lời|

                        Bài hát: Bài Ca Hy Vọng - Phùng Tuấn Vũ

Từng đôi chim bay đi tiếng ca rộn ràng
Cánh chim xao xuyến gió mùa xuân
Gửi lời chim yêu thương tới Miền Nam quê hương
Nhắn ràng ta ngày đêm mong nhớ.

Ước mơ những mùa xuân bóng dáng tương lai
Đường ta đi lên xây đời trong hoa thơm
Có mùa xuân nào đẹp bằng?

[ĐK:]
Về tương lai, ngày quê hương
Màu xanh áo mới chứa chan niềm tin
Đường ta đi lên xây đắp mộng đời
Về tương lai đàn chim bay cùng ta cất cánh
Kìa ánh sáng chân trời mới đang bừng chiếu
Bốn phương gió, mưa, buồn thương và mây mù xé tan.
                        
                    |
