Trữ Tình|

                        Trong cơn mê anh gọi em ơi Trong cơn mê anh sợ em hững hờ Chẳng lẽ, chẳng lẽ.. Em sớm quên cuộc tình đôi ta Ngày tháng qua.. quá đậm đà, Chẳng lẽ, chẳng lẽ, Chẳng lẽ sớm hơn giấc mộng.....! Tình chúng ta không thể có chia ly Tình chúng ta không cần lời hẹn ước Tình chúng ta in đậm dấu vết.. Sâu thẩm trong tâm hồn Ta yêu nhau không phải tình cờ Anh yêu em đến mực tôn thờ Từ nay, từ nay, anh giữ em thật chặt trong tay Chẳng mấy ai.. có thể nào.. mở gỡ, Mở gỡ, mở gỡ chúng ta ra khỏi
                        
                    |
