Cách Mạng|

                        Sáng tác: Nguyễn Văn Tý
--------------------------------------
Trong tiếng súng cả nước cùng đánh Mĩ
Ruộng đất quê ta không muốn nghỉ lấy một ngày
Đất với người cùng một dòng suy nghĩ
Ấy phải làm gì với tiền tuyến hôm nay
Ấy phải làm gì nắm phần thắng trong tay
Đất ơi! ba tháng mười ngày
Lúa sinh rồi ra cây lúa đẻ
Việc này lo ta cùng lo
Lo nước ấy phải đắp bờ
Tình tình ơi này! lo nước ấy phải đắp bờ
Ta lo phân phải chăm bao đầu lợn ấy
Muốn bông lúa to phải lo chọn giống gì
Nhớ câu xưa: nhị thục nhất thì
Nhiều công chăm bón ơ ơ
Cây gì, cây gì chẳng lớn ra
Hoa đỗ cũng thể hoa cà
Tình tình ơi này, hoa đỗ cũng thể hoa cà
Thương hoa xanh chẳng quên hoa vàng nhạt ấy
Có bông lúa to nhớ khoai lang đứng kề
Đã thương nhau cho trọn cả bề
Mẹ cha vun xới ơ ơ...
Ta về ta về cùng với nhau

Năm tấn thóc để góp phần đánh Mĩ
Một đoá hoa thơm mang tất cả sức trẻ già
Có máy hoà cùng nhịp đàn trâu bước
Có cả lòng người lẫn ban hợp tác chung lo
Có cả tình người giữ đàn cháu ngây thơ

Bấy lâu mới có bây giờ
Lúa ta càng tung đôi cánh mở
Cuộc đời ta thêm tự do
Có đất ấy chẳng nên bờ
Tình tình ơi này, có đất ấy chẳng nên bờ
Phân kia trôi để cho đau lòng ruộng ấy
Lúa kia xác xơ trách ai sao hững hờ
Tiếc công ai mười hẹn chín hò
Bài ca năm tấn ơ ơ
Đang chờ, đang chờ về với ta
May áo cũng phải xem tà
Tình tình ơi này, may áo cũng phải xem tà

Thâm canh xen chỉ thêm nên từng việc ấy
Nắm bông lúa to thấy ra bao ý tình
Đất quê ta chung thủy Thái Bình
Bài ca năm tấn ơ ơ
Vươn mình, vươn mình về khắp nơi
Cây lúa nói chẳng lên lời
Tình tình ơi này, cây lúa nói chẳng lên lời
Ai ra đi để cho yên đồng ruộng ấy
Lúa thương nhớ ai lúa ra nơi chiến trường
Bát cơm thơm yên dạ đá vàng
Miền Nam ta thắng ơ ơ
Lúa càng trĩu bông...
                        
                    |
