Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Chiến Sĩ Công An - V.A

Người chiến sĩ công an suốt đời vì dân phục vụ, người chiến sĩ công an suốt đời dành cho đất nước. Người chiến sĩ công an lòng trong sáng ánh trăng đêm rằm, tình tươi thắm đóa sen trong đầm, sáu lời Bác Hồ dạy nguyện ghi khắc trong tim.
Người chiến sĩ công an giữ gìn niềm tin vào Đảng, người chiến sĩ công an với mình cần kiệm liêm chính, là chiến sĩ công an cùng thân ái giúp nhau trên đường, vì Tổ quốc phải luôn trung thành, bước vào giữa đời dù gian khó, nguy nan.
Công an nhân dân là truyền thống biết bao tự hào, trải qua bao thăng trầm cùng đất nước tiến lên , đã lập nên bao nhiêu chiến công, vì bình yên nhân dân ước mong, ngày đêm xá gì nỗi nhọc nhằn trên những tuyến đầu.
Công an nhân dân màu áo mãi thắm tô cuộc đời, sắc xuân luôn tươi hồng cùng chung sức đắp xây, là vần thơ quê hương thiết tha, là bài ca ngân vang chốn xa, đẹp thay dáng hình của người được nhân dân mến thương - người chiến sĩ công an.
                        
                    |
