Cách Mạng|

                        Bài hát: Bài Ca Trường Sơn - Cao Minh

Trường sơn ơi trên đường ta qua 
không một dấu chân người.
Có chú nai vàng nghiêng đôi tai ngơ ngác.
Dừng ở chân đèo mà nghe suối hát,
Ngắt một đóa hoa rừng cài lên mũ ta đi.

Trường sơn ơi, ơi trường sơn ơi 
Đèo vút cao vượt qua mây gió,
Đạp đá tai mèo bằng sức gió ngàn cân.
Đi ta đi những trai làng Phù Đổng,
Còn gì vui hơn dường ra trận mùa xuân. 

Ôi có những vì sao thức cùng ta đêm nay.
Như mắt em sáng lên bao niềm tin
Ta nhớ má Năm Căn ta thương em Cửa Việt
Mười bốn năm rồi giấc ngủ chưa tròn.
Cả miền Nam đang giục chúng ta đi
Trường sơn ơi, trường sơn ơi,

Đêm nay ta đi trường sơn lộng gió,
Trời vắng trăng sao nhưng tim ta rực lửa,
Đi ta đi tung tung cách đại bàng 
Hát khúc nhạc hùng giải phóng miền Nam, 
Giải phóng Miền Nam.
                        
                    |
