Trữ Tình|

                        Nhớ em nhiều nhưng chẳng nói, nói ra nhiều cũng vậy thôi. 
Ôi đớn đau đã nhiều rồi, một lời thêm càng buồn thêm còn hứa gì
Biết bao lần em đã hứa, hứa cho nhiều rồi lại quên, anh biết tin ai bây giờ, ngày còn đây, người còn đây, cuộc sống nào chờ.Này em hỡi, con đường em đi đó, con đường em theo đó sẽ đưa em sang đâu. Mưa bên chồng có làm em khóc, có làm em nhớ những khi mình mặn nồng.
này em hỡi, con đường em đi đó, con đường em theo đó đúng hay sao em, xa nhau rồi, thiên đường thôi lỡ cho thần tiên chắp cánh xót đau người tình si.Suốt con đường, ai dìu lối, hãy yêu nhiều, người em tôi. xin gửi em một lời chào, một lời thương một lời yêu, lần cuối cùng.

|
