Nhạc Trẻ|

                        Nhìn trong mắt anh tựa ngàn những ánh sao
Mỗi khi anh hé cười là trái tim của em mang bao mơ ước.
Người ơi có hay lòng em đã trót yêu, vẫn mong được bên người,
Với muôn lời ca trong nắng mai .


Khúc ca dành tặng em mang trọn tình yêu,
Theo từng ngày tháng sẽ luôn bên em gần em mãi mãi.
Dẫu ngàn sóng gió nguyện xin suốt đời luôn mãi yêu chỉ có riêng anh mà thôi người yêu hỡi,
Gió đông sẽ tan vì có anh đời thắm tươi tình yêu.
                        
                    |
