Trữ Tình|

                        Bài hát : Bài Hát Buồn - Phương Thanh

Bàn tay bàn tay bé nhỏ
Mùa đông tìm đâu hơi ấm
Dòng sông dòng sông khẽ thở
Bờ xa chìm trong sương khói mờ.

[ĐK:]
Nắng chập chờn thấp thoáng lá bàng rơi
Những cuộc đời ngõ vắng ai tìm ai
Phố ồn ào những ngã tư buồn vui
Nghe bâng khuâng bâng khuâng con đường xa mãi.

Nắng thì buồn ngõ vắng lá vàng rơi
Bỗng một người dẫm nắng đi tìm ai
Phố thì dài những ngã tư buồn vui
Nghe bâng khuâng bâng khuâng con đường xa mãi.
                        
                    |
