Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bài Hát Mừng - Lê Hiếu
Sáng tác: Quốc Bảo

Lạ quá gót chân em như đoá hồng
Mọc giữa phố kia mênh mông
Hình bóng cứ reo vui như bài ca chập chờn bay bên hiên gió

Nàng khóc những hôm ta đưa đón muộn
Nàng trách trách ta rong chơi
Nhặt ánh sáng trăm sao ta đền em
Nụ môi hôn nóng rực đây

Dẫu em không tin dẫu chia lìa nụ hôn không chết được
Sợi tóc nhớ ta cũng tìm về ta thôi
Á anh anh hu! hu!

Lòng bình yên ta đón nàng
Và trần gian có thêm tình nhân
Rượu vàng ươm ta rót đầy
Mừng trần gian có thêm tình nhân.
                        
                    |
