Trữ Tình|

                        Bài hát: Bài Tình Ca Cho Em - Khánh Ngọc

Em hát cho anh bài tình ca thiết tha
Em hát cho anh dù lòng nghe xót xa
Một lần gặp gỡ đã là bao thương nhớ
Thương dáng em cười nhớ nụ mắt bờ môi.

Em nhớ năm xưa mùa xuân anh đến thăm
Anh nói yêu em rồi tình qua rất nhanh
Một ngày chợt đến bỗng tình như đã lỡ
Một ngày chợt đến bỗng đời như tan vỡ.

[ĐK:]
Ai đã yêu em những đêm buồn giá lạnh
Và ai âu yếm hát những lời thiết tha trìu mến
Ai đã nâng niu đón đưa ngày tháng dài
Giờ đâu còn nữa ngày vui đã hết, tình ta đã chết.

Em chúc cho anh đời yên vui đắm say
Em chúc cho anh dù lòng nghe đắng cay
Một ngày nào đó dẫu tình ta đã lỡ
Một ngày nào đó ta vẫn yêu mãi người thôi.
                        
                    |
