Beat|

                        Bài hát: Bài Ca Xây Dựng Beat - V.A

Bạn đời ơi, bạn có nghe hay niềm vui của những người 
dọn đến khu nhà mới mà chúng tôi vừa xây xong 
Và em thân yêu ơi, ngày mai chúng ta lại lên đường đến những chân trời mới 
Niềm vui của đôi ta 
về ngôi nhà thầm mong ước 
đã chan hoà trong niềm vui chung như nước sông ra biển lớn... Ơi... 
Bạn đời ơi ! 
Hãy tin, hãy yêu, và hát cùng chúng tôi 
Những người thợ xây, tin yêu cuộc đời mới 
Trong khói bom, trong ánh trăng, suốt bốn mùa 
Tôi vẫn xây tiếng hát vui 
cho chúng tôi, tiếng hát vui 
cho các bạn... 
Cho ngày nay, cho ngày mai, cho muôn đời sau... 
Cho ngày nay, cho ngày mai, cho muôn đời sau...
                        
                    |
