Trữ Tình|

                        Bài hát : Bài Ca Kỷ Niệm - Dương Ngọc Thái
Còn gì giờ đây anh, sao nhớ thương đầy vơi? 
Mộng tình còn trong tim, hay chết theo ngày tháng? 
Còn mãi nhớ hôm nào, lời trao nhau ban đầu. 
Ai nỡ quên tình nhau. 

Đời còn gì vui hơn, trong phút giây được yêu? 
Đời còn gì đau thương, khi lắng nghe tình vỡ? 
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời. 
Dù xa cách phương trời. 

Ôi bao năm đã cách biệt 
Anh ra đi vì đất Việt 
Thì dù xa xôi 
em nhớ rằng đừng tủi sầu 
Làng thôn êm ấm 
lúc anh về đẹp tình nhau. 
[ĐK:] 
Ôi duyên ta đành lỡ rồi! 
Thôi tâm tư cạn hết lời 
Mộng lòng ta mang theo nỗi sầu hận suốt đời 
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình tôi. 

Giờ còn bài ca yêu, ai viết trao ngày xưa? 
Bỏ lại mình tôi, nay thương nhớ theo ngày tháng 
Người yêu tôi đâu rồi, người tôi yêu đâu rồi? 
Tình tôi đã chết rồi.
                        
                    |
