Cách Mạng|

                        Bài hát : Bám Biển Quê Hương - Quang Bình, V.A
Sáng tác: Đức Minh

Quảng bình quê ta, biển khơi vang hát câu ca (ơi) rằng:
Ai đã vào đây, khó quên những cồn cát trắng
Trong nắng ban mai bao người đan lưới hát vui
Súng để cạnh người giữ trời với biển khơi.

Đoàn thuyền ra khơi, biển xanh dâng sóng như đón người
Mang súng liền vai, hát vang câu hò tung lưới
Ơi gió lên đi, cho buồm chào nắng sớm mai
Giữ biển chẳng rời như là trái tim của tôi.

Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi
Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi,
Ta bắt con cá nhảy, ta bắt đàn cá bơi
Ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi
Dù cho bầy quạ đen quân cướp mỹ vào đây,
Thì súng này trong tay ta đã sẵn sàng đây
Ta giăng lưới thép dày, ta bắn nó tan thây
Ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi.

Quảng bình hiên ngang, lòng dân son sắt tay súng sẵn sàng
Giữ mái trường xinh vẫn đang tươi màu ngói mới
Giữ vững quê ta đây lời tổ quốc thiết tha
Giữ cả bầu trời tiếng hò ơi quê mẹ ta
Quảng bình quê mẹ ta ơi.
                        
                    |
