Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Cô Đơn - Minh Thuận

Nỗi nhớ vẫn đến khi đêm về
Tình yêu đã chấp cánh bay cuối chân trời
Con tim cô đơn vẫn chờ mong trên phố quen
Dấu chân em đã quên lối quay về.

Bao nhiêu yêu thương đã trao người
Tình yêu đó vẫn mãi chan chứa trong lòng
Nước mắt sẽ chẳng rơi dù tim nghe đớn lòng
Lúc tim em quên mau những ân tình.

Có những giây phút êm đềm
Có những tháng năm mong chờ
Khi con tim yêu, người ơi xin đừng tiêc nuối
Dù biết trái đắng sẽ rơi mau.

[ĐK:]
Lời ca say đắm sẽ vẫn mãi trao về em
Dẫu những đớn đau hằn sâu vẫn riêng dành cho tôi
Tình yêu hỡi có những tiếc nuối cũng đành thôi
Khi con tim đã vội quên ân tình ta đã trao.

Cô đơn sẽ đến khi màn đêm về
Nước mắt nuối tiếc không còn rơi nhiều
Vì nhân thế đã có biết bao tình nhân
Đem trái đắng trong tình yêu, khi ân tình phôi phai.
                        
                    |
