Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Bản Tình Ca Cuồi- Phương Anh idol

Bản tình ca em viết cho anh , chắc sẽ là cuối cùng .
Bản tình ca em viết nơi đây , ở nơi mà ta đã có những kỷ niệm .
Đôi tay em chơ vơ trên những phím đàn, lặng lẽ ký ức của ngày xưa . 
màu mắt ây , quyên một người 
Cuộc tình ta đã xa thật rồi , từng đêm nghẹn ngào chơi vơi . 
Một mình lê bước trong đêm dài , sao mưa còn hoài rơi mãi .
Lối cũ vẫn cô đơn sương đêm bao héo mòn, hạnh phúc đã khuất lấp sau màn mưa 
Cơn mưa kia , còn rơi hoài . 
Đk 
Còn đâu bài ca về tình yêu chúng ta , còn đâu bài ca khắc sâu những kỷ niệm 
Tình yêu giờ đây chỉ toàn là khói mây , mộng mơ xưa sao nỡ vội tan vỡ 
Mình em lẽ loi thật chậm nơi phố mưa , mặc cho bao tiếng kêu than vùi giọt sầu úa 
Dù biết ngày mai nụ cười em vẫn đây nay là bản tình ca cuối cùng 
Coda 
Ánh sáng , khép lối , yêu thương tìm về , khuất trong màn đêm những bơ vơ 
Ký ức , cứ thế vây quanh từng giờ , cơn mơ hay vực sâu cho ta tìm ra một lối thoát
                        
                    |
