Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Bạn Tôi - FM Band

Bạn tôi sáng nhịn ăn lên giảng đường.
Bạn tôi sáng đạp xe hai mươi cây số
Thằng đi dạy thêm, đứa làm tiếp thị, thằng làm quán cơm tối về 1 gói mì tôm
Tôi về kể chuyện nhau nghe chuyện buồn vui ngày tháng xa nhà. Tôi về giọng Bắc Trung Nam chia cùng điếu thuốc sớm chuyện vui buồn.
Miền Tây nước lớn, đứng ngồi không yên.
Miền Trung lũ lụt suốt đêm không ngủ.
Chúng tôi vào đại học niềm vui chưa dứt bao nỗi âu lo dáng mẹ gầy hơn trước tóc pha thêm sợi bạc. Chiều nay tin bão phương xa lòng con chua xót. Con chưa về, chưa về lòng thắt cơn đau.
                        
                    |
