Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bạn Đến Từ Đâu (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 4) - Shin Hồng Vịnh

Hãy nói quê hương bạn là ở đâu?
Sông sâu hay nơi mặn mà miền đất biển?
Mênh mang mây giăng đầy trời núi cao vời vợi?
Còn nơi tôi đến lúa bao la cánh cò bay.

Là đây em thơ chăn trâu trên đồng gặm cỏ non
Là đây âm vang bên tai tiếng đờn điệu con sáo
Ngọt ngào tiếng nói con người quê mình 
Dịu dàng lắm dáng em điệu đà
Thật thà ấm áp trong từng ánh nhìn
Cuộc sống cứ thế hát ca

Bạn đến từ đâu
Bạn đến từ đâu
Bạn đến từ đâu
Bạn đến từ đâu

Có ai đi về miền tây ngắm sông trôi lững lờ 
Có cô em đang ngồi trên chiếc xuồng
Đang chờ anh xuống nói đôi lời.

Quê hương Việt Nam, nói xem bạn đến từ đâu
Từ nơi đồng sâu hay nơi núi cao, biển cả nhuộm xanh màu
Bắc trung nam dù phương trời nao
Có ra sao chẳng quên được đâu
Miền đất bao lâu tình yêu đậm sâu
Là chính nơi tôi luôn nhớ về sau

Ầu ơ điệu ví dầu
Cầu khỉ còn lắc léo
Để mái chèo ai bỏ đi đâu
Tiếng đờn ca tài tử nghe sáu câu buồn đứt ruột
Tiếng lòng trong từng chữ nghe điệu dân ca là yêu luôn
                        
                    |
