Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bạn Thân Tôi - Ngô Kiến Huy, Noo Phước Thịnh

Một niềm hạnh phúc trong cuộc đời này 
Là niềm hạnh phúc trong khoảnh khắc này đây
Vì tôi biết quanh tôi có biết bao bạn bè 
Cùng tôi bước đi trên đường đời mai đây.

Khi tôi cất tiếng hát cho bao người 
Từng ngàn lời hát xoá tan bao buồn lo
Vì tôi biết những lúc tôi cô đơn rất nhiều 
Bạn vẫn đến chia sớt luôn ân cần với tôi.

Cuộc sống quanh ta có biết bao điều lo 
Bạn hãy cố gắng vững tin ta sát vai
Và đón nắng mới mang ấm áp chan hoà 
Niềm hạnh phúc quanh ta bao tiếng cười.

[ĐK:]
Sẽ mãi luôn yêu đời nhé, ấm áp trong ta còn mãi 
Tình bạn ta sẽ không hề phai, không cách rời
Khắc ghi vào trong tim tôi 
Dù ngày mai có biết bao đổi thay.

Có lúc tôi như gục ngã, chỉ muốn đến bên bạn thôi 
Cần nhiều lời khuyên mang niềm vui mang tiếng cười
Cảm ơn cuộc đời hôm nay vì đã cho 
Tôi sống trong yêu thương của bạn bè.

Có những ước mơ nhỏ bé sẽ lớn theo ta ngày tháng
Đương đời muôn lối ta cùng nhau vững bước đi
Có bạn và tôi hôm nay ngại ngần chi
Dẫu khó khăn, vượt qua.
                        
                    |
