Không Lời|

                        Bài hát: Bản Giao Hưởng Định Mệnh - Beethoven

Tình yêu em dành cho anh, mãi mãi không đổi người em yêu ơi! 
Dù em biết khó khăn nhưng em luôn cố gắng để vượt qua bao gian lao thử thách. 
Từng giọt nước mắt, từng giọt nước mắt dơi trên đôi mi khóe lệ cay. 
Từng giọt nước mắt, từng giọt nước mắt, em biết rằng anh sẽ ra đi.
Khi tình yêu chợt đi và không quay lại, anh bỏ rơi em để đi theo người. 
Anh đã ra đi, anh đã ra đi rồi. 
Đến một khi anh bỏ rơi em, em ngồi khóc một mình trong mưa. 
Từng giọt nước mắt, từng giọt nước mắt...rơi
Khi tình yêu đến, anh đã nói rằng:"Tình yêu đôi ta trong sáng như giọt sương." 
Và rồi anh đi bỏ em một mình. Nơi cô đơn không có ai chờ em.
Đến một khi em đã hết yêu anh, anh quay lại để níu kéo em. 
Nhưng em đã hết yêu anh, em đã hết yêu anh rồi. 
Đã quá muộn rồi, đã quá muộn rồi, anh ơi
                        
                    |
