Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bạn Ơi Hãy Nhớ - Minh Thư

Ánh nắng vẫn chói chang, tiếng hát vẫn cất vang
Bao cơn mưa sẽ qua, mây đen sẽ tan dần.
Những ước muốn cất lên cho đam mê vút cao
Ta luôn luôn có nhau, chia nhau niềm vui hay lúc u buồn.
Vì tôi luôn ở bên cạnh dù cho những đổi thay.

ĐK:
Bạn tôi ơi hãy nhớ, từng ngày ta còn mãi
Qua cơn giông tố trời sẽ nắng ửng hồng.
Có tôi luôn kề bên, dìu bước chớ quên ơi bạn nhé dẫu khó khăn.
Bạn tôi ơi hãy nhớ, cùng nhau ta sẽ bước 
Đi trên muôn lối dù có gian khó của cuộc đời này.
Ánh nắng sẽ bừng lên, rọi chiếu những ước mơ ngày sau.

Có những lúc cách xa cho tim ta nhớ mong
Nỗi nhớ sẽ giúp ta mang theo những tháng năm này.
Ước muốn có lúc phai, đam mê có lúc qua 
Nhưng trong tim khắc ghi tên nhau không xóa mờ 
Vì tôi luôn ở bên cạnh mặc cho những thăng trầm.

ĐK:
Bạn tôi ơi hãy nhớ,từng ngày ta còn mãi
Qua cơn giông tố trời sẽ nắng ửng hồng.
Có tôi luôn kề bên, dìu bước chớ quên ơi bạn nhé dẫu khó khăn.
Bạn tôi ơi hãy nhớ, cùng nhau ta sẽ bước đi trên muôn lối 
Dù có gian khó của cuộc đời này. 
Ánh nắng sẽ bừng lên, rọi chiếu những ước mơ ngày sau.

Bạn ơi hãy nhớ lời ngày
sau cơn giông tố có ngày nắng lên.
                        
                    |
