Trữ Tình|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Xanh - Triệu Lộc, Võ Hạ Trâm
Nhạc & lời: Ngô Quang Dũng

Anh đến quê em Lộc Ninh, Bình Phước
Bát ngát cao su thơm nồng nắng mới
Hát tặng quê em bản tình ca xanh
Trời xanh, rừng xanh, dạt dào lòng anh.

Chiến trường năm xưa lặng im tiếng súng
Mặt đất hoang vu nay bừng lên sức sống
Suối Mơ âm vang hồn thiêng sông núi
Nâng bước quê hương tiến trên con đường dài.

Quê hương chúng mình còn lắm gian lao
Giọt mồ hôi một sương hai nắng
Tấm áo bạc màu lam lũ ngược xuôi
Thương lắm quê mình, vùng đất đỏ miền Đông.

Bình Phước ơi! 
Khát vọng hoà bình, ước mơ hạnh phúc
Trong niềm tin ông cha, trong ánh mắt mẹ ta.
Tặng quê hương em bản tình ca xanh
Tổ Quốc bay lên bát ngát màu xanh.
                        
                    |
