Trữ Tình|

                        Bài hát: Bản Tình Cuối - Hương Lan, Thái Châu

Mưa có rơi và nắng có phai
Trên cuộc tình yêu anh ngày nào
anh đã yêu và ta đã mơ,
Mơ trăng sao đưa đến bên người.
Một lần gặp gỡ, đã như quen thuở nào,
Một lần gặp gỡ ,nhưng tình ngỡ xa xưa.

Mây có bay và anh có hay?
Em ngại ngùng yêu anh lần đầu.
anh đã yêu, hồn ta ngất say 
Men yêu đương, đã thấm cuộc đời.
Một lần nào đó ,bước bên em âm thầm,
Một lần nào đó ,anh vẫn chưa nói yêu người.

Yêu em ,anh yêu em ,như yêu tuổi ngây thơ.
yêu anh, bên anh ,em hát khúc mong chờ.
Ngày nào,người cho ta biết, tình là đắm say,
Ngày nào ,đời cho ta biết, tình là đắng cay,

Mưa đã rơi và nắng đã phai
Trên cuộc tình yêu nhau ngày nào
anh vẫn yêu ,hồn ta vẫn say,
Qua bao nhiêu năm tháng ơ thờ,
Một ngày nào đó ,tóc xanh xưa bạc màu.,
Một ngày nào đó ,ta có thôi hết yêu người,
                        
                    |
