Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Mùa Đông - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Còn lại đây bao yêu thương, bao nhung nhớ 
Còn lại đây bao cô đơn, xót xạ 
Còn mình ta như chơi vơi mang bao kỉ niệm với nỗi buồn . 
Và mùa đông không mang theo bao hơi ấm 
Mùa thu không có lá rơi 
Còn mình ta như chơi vơi nghe con tim ta nát tan... 

Tình yêu đó sẽ mãi mãi không quay trở lại 
Và em như cánh chim vút bay mãi nơi phương nào . 
Chỉ còn mình ta ôm cô đơn nhớ nhung 
nhớ nhung kỉ niệm để lòng ta bông nghe sao buốt giá . 

Tình yêu đó sẽ mãi mãi không quay trở lại 
Và em như cánh chim vút bay mãi nơi phương nào 
Bản Tình Ca Mùa Đông lyrics on 
http://music.***/song/Vietnamese/685-Ban-Tinh-Ca-Mua-Dong~Minh-Quan.html 
chỉ còn mùa đông vây quanh ta hát với ta rằng bài tình ca nghe ôi sao xót xa. 

Nói đi em người ơi dù đã xa nhau thật rồi 
Dù cho em không yêu tôi, cho con tim tôi nát tan...... 

Tình yêu đó sẽ mãi mãi không quay trở lại 
Và em như cánh chim vút bay mãi nơi phương nào 
Chỉ còn mình ta ôm cô đơn nhớ nhung kỉ niệm 
Bỗng nghe ôi sao lòng này buốt giá... 

Người có nhớ chăng tình ta với bao tháng ngày 
Hỡi em cho ta đớn đau xót xa trong cuộc đời này 
Chỉ còn mùa đông vây quanh ta hát với ta rằng bài tình ca nghe ôi sao xót xa ............
                        
                    |
