Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Trong Mơ (Viết Tiếp Bản Tình Ca OST) - Hà My

Ai vẫn chờ ai. Ai vẫn đợi ai.
Ai mãi đi tìm hoài. Tìm ai trong cơn mộng dài.
Tìm trong nỗi nhớ. Tìm trong những kỷ niệm.
Đợi trong xa vắng. Chờ trong những mỏi mòn.
Dù con tim biết đợi luôn mãi hờ hững.
Quên những ân tình dấu yêu.
Thời gian hỡi hãy quay về đây.
Để những yêu thương sẽ lại đong đầy.
Để trái tim ai sẽ thôi khắc khoải.
Và những niềm đâu chìm vào quên lãng.
Người biết không người dấu yêu.
Những ân tình xưa còn mãi nơi đây chẳng thể xóa mờ.
Người dấu yêu ơi trái tim vẫn chờ cả trong giấc mơ.
                        
                    |
