Cách Mạng|

                        Bài hát: Bản Hùng Ca Chim Lạc - Anh Tâm

Ngàn tia nắng ấm từng đàn chim vỗ cánh tung trời 
Đất nước tôi đã trải qua bao ngàn đời
Kìa là miền Trung thương nhớ, kìa là miền Bắc thân yêu
Về miền Nam nghe giọng hò ầu ơ mẹ hát ru con.

Dân tộc tôi 54 anh em cùng sát vai vượt qua những thăng trầm
Cùng tiến lên đem máu sương tô thắm non sông Việt Nam.

[ĐK:]
Hãy cùng nắm tay đưa non sông Việt Nam đi lên
Hãy cùng sát vai đưa Việt Nam qua cơn bão tố.

Một đất nước nhiều những gian lao
Một quê hương khát khao hoà bình
Dòng sữa mẹ sẽ nuôi lớn ta
Mẹ Việt Nam muôn đời kiêu hãnh. 

Hãy cùng nắm tay 54 dân tộc anh em
Hãy cùng sát vai đem tình yêu vào trong tiếng hát.

Dòng nước mắt rồi sẽ lau đi
Ta cùng bước trên con đường dài
Người Việt Nam dòng máu Việt Nam
Từng đàn chim lạc sẽ vút bay trên bầu trời Việt Nam.
                        
                    |
