Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Bạn Thân Mến (Điều Tuyệt Vời Nhất Của Chúng Ta OST) - Đàm Tùng Vận

Tā zǒng shì shénme dōu zhīdào
Tā hàipà kǎoshìguò bu le
Wèishéme wǒ de tóunǎo méiyǒu tā hǎo
Wǒ zǒng shì hěn fánnǎo
Shuí zài túshū guǎn shuì dà jué
Shuí tiāntiān shàngkè dōu chídào
Yī dà duī ràng rén tóuténg de cuīmián fúhào
Zhǐ xiǎng wǎng bèiwō li táo
Shíjiān tíng zài nèitiān bù zǒu kāi
Dàizhe xínglǐ hé wǒ de qídài
Hái jìdé chūcì jiànmiàn de kāixué dì nèitiān
Hé nǐ hàixiū de shuāngyǎn
Ràozhe xiàoyuán zǒule yī quān quān
Shù xīngxīng zuò zài cāochǎng zhōngjiān
Sùshè qián lùdēng diǎn liàng zài shù yǐng lǐmiàn
Hé dào tiānliàng de kuánghuān
Nǐ áoyè kànshū de yèwǎn
Shōuyīnjī bòfàng de gēqǔ
Jǔzhe xiàngjī zǒuguò wǔtiáo dàjiē
Dàn zhè yīqiè què hái méi zǒu yuǎn
Chénshuì zài lǎnduò de shí'èr yuè
Tà shàng bìyè lǚxíng de wǔ yuè
Nǐ shuō yīdìng huì cànlàn dì měihǎo de míngtiān
Xiànzài shìfǒu dōu shíxiàn
Shíjiān bēnpǎo yī nián yòu yī nián
Shìfǒu nǐ zǎoyǐ yuǎn zài tiānbiān
Bǎ xiǎngniàn yīzhí cáng zàile zhàopiàn lǐmiàn
Bùguǎn wǒmen zěnme biàn
Suīrán zǒng shì bùzhī bù jué
Suīrán yòu móhúle shuāngyǎn
Yùjiàn nǐ zhēn de hěn hǎo xiǎng yào dàshēng shuō
Wǒ zuì qīn'ài de tóngxuémen
-----------------------------
"có thể người cùng bàn với các em
Sẽ là kho báu mà các em phải trân trọng suốt đời."

Ngày còn thơ ngây biết đâu điều gì 
Học hành như thế, biết sao qua kì 
Mà còn không biết lí do sao mình không hơn thế. 
Phiền lo trên con đường về 

Giờ này ai say giấc trong thư viện. 
Muộn học như thế suốt bao hôm liền 
Từng dòng công thức cứ nối đuôi như là mê cung ấy 
Chỉ mong, ta được yên chốn đây. 

Phút giây đong đầy dừng lại nơi chốn ấy 
Bước trên con đường về ngày tương lai ấy 
Ngày khai trường đó không quên phút giây ta gặp được nhau nhé 
Ngại ngùng ánh mắt khẽ nhìn 

Bước quanh sân trường mình cùng nhau ca hát 
Ngắm sao trên trời vào một đêm gió mát. 
Còn ánh đèn sáng trên kia, có ai đang nô đùa trên lớp 
Rọi soi sân trường cùng ánh trăng. 

Cậu thường thức trắng suốt đêm ôn bài. 
Điệu nhạc đêm ấy vẫn nghe trên đài. 
Cùng nhau đi khắp nơi ta chụp hình bao con phố. 
Giờ nay còn đâu, ta dần xa cách xa. 

Vẫn chưa ôn bài dù ngày thi sắp đến 
Phút giây chia lìa, rồi mùa thi cũng đến 
Ngày mai thật sáng tươi đang đón ta nơi chân trời đầy nắng? 
Cầm tay nhau trên con đường. 
Tháng năm trôi dần, tựa hồ như cơn gió 
Có chăng không còn gặp người nơi chốn đó? 
Vùi sâu những nỗi nhỡ nhung, cất riêng tôi bức hình năm ấy 
Dù qua bao đổi thay vẫn nguyên 

Dù rằng đôi mắt có khi mơ hồ 
Dù lòng chất chứa, vẫn luôn im lặng. 
Ngồi cùng nhau bao tháng năm lúc này tôi muốn nói 
Rằng trong lòng tôi, cậu chưa cách xa.

|
