Rap Việt|

                        Bài hát: Băn Khoăn - Rhymastic, Dương Trần Nghĩa

[Verse 1]
Nếu biết trước đoạn đường dài, liệu chân ta còn bước
Hay ta đợi trôi hết ngày mai rồi lại ngồi trách móc tâm ta bạc nhược
Nếu biết điều ta làm là khờ dại, liệu còn dấn thân lên phía trước
Hay ta sẽ dừng chân đứng lại, như một kẻ âm thầm mà vô phương
Ta có đến nói lời yêu nếu biết trước em sẽ chối từ ?
Ta có thề non hẹn biển nếu biết không thể giữ trọn lời hứa ? 
Ta có nhớ lại quá khứ dù biết chẳng thể trở lại nơi xưa?
Ta có còn mong những tia nắng nếu biết trước một ngày mưa?
Nếu như biết một kiếp đời nghèo khổ, ta có giữ lấy ước mơ
Có miệt mài bên cây bút, trải lòng ta suốt từng giờ
Hay ta sẽ tìm một bến đỗ và tạm gác lại tuổi thơ 
Đuổi theo đồng tiền và danh vọng, cho khao khát kia đợi chờ
Ta có trải ra những xúc cảm nếu biết chẳng một ai nghe?
Để ngày mai cho râu tóc rậm ta ngồi và ngắm lại thời trẻ
Câu trả lời luôn là có, bởi ta biết cuộc đời là như thế
Dù có lạc lối, tiềm thức sẽ lôi ta về...

[Chorus]

ngày mai ta có còn đứng nơi đây để gió đưa đi cùng mây
Và liệu ta có thấy mặn đắng giăng đầy đời ta nếu chợt buông tay
Bao nhiêu băn khoăn ấy, bao nhiêu lo âu này
Tìm về bên ai để nói ta hay?
Liệu ta có giữ lấy được những đong đầy ta lưu qua tháng ngày

[Verse 2]
Ta sống vì tiếng lòng thôi thúc chứ chẳng sống dựa vào những hoài nghi
Nên nếu trên đường đời ta vấp ngã, ta có phủi sạch quần áo và lại đi ?
Dù ta biết tiền bạc có giá trị, và miếng ăn làm ta phải nghĩ
Nhưng nếu ngày mai ta trở thành cát bụi thì nơi đây còn lại gì ?
Ta có đóng cửa được trái tim nếu ngoài kia có người vẫn đợi?
Ta có còn ung dung tự tại dù biết lòng mình chẳng được thảnh thơi?
Liệu còn muốn vươn ra thế giới khi biết ta chẳng hơn một mảnh đời ?
Liệu có còn mang giấc mơ âm nhạc nếu số phận ngăn ta cất thành lời?
Ta mang băn khoăn ngập đầy con thuyền nhỏ rồi cứ thế ta ra khơi
Nếu phía trước nhiều sóng dữ liệu ta có tìm ra câu trả lời
Hay ta sẽ lại như bao kẻ khác nhắm mắt lại và thả trôi
Để đời đưa ta về vạch xuất phát, ta cúi đầu với lời tạ lỗi
Nếu ta thấy chân ta đã mỏi, tay ta có còn đưa lên
Có bám lấy từng ngọn gió vì trời cao kia ta vẫn chưa đến
Ai mà biết được, phía trước ta là gầm thét hay êm đềm
Chỉ cần biết một ngày mới luôn chờ đợi sau những màn đêm

[Verse 3]
Để ta vươn mình đứng lên ôm trọn bóng đêm trêu ngươi dòng đời
Để ta đưa tay khắc tên ta vào điểm đến phía trước xa xôi
Đời có mấy ai mang theo bên mình ngàn kiếp âu lo đầy vơi 
Chợt mai ta lại thấy ta tìm về một thời ngây ngô vụng dại
                        
                    |
