Trữ Tình|

                        Bài hát: Bạn Tình Ơi - Đức Vượng

Mặt i í ơ ớ ơ ơ hự à trời
đã xế về hự ư ơ tây
này ai í ơ ơ ớ ơ ơi, ôi hự hừ
có i hị i thấu mấy tình á này thì
hay í i không cách thì con í i sông.

Bạn tình ơi í ơ ơ duyên bên á tình ơi là cánh con sông
nên tôi phải luỵ đò, bởi í chưng là ông trời tối
nên tôi phải luỵ cô chứ cô bán hàng là cái chiếc trống cơm.

Bạn tình ơi í ơ ơ duyên bên á tình ơi là chiếc trống cơm
khen ớ ai là ai khéo vỗ
vỗ nên vông ơ cái cung đàn cầm
khen ớ ai là ai khéo gẩy
gẩy nên cung cái cung sang sử là tôi trót say huê.

Bạn tình ơi í ơ ơ duyên bên á tình ơi là trót say huê
nên tôi phải đi tìm huê
ấy xin Quan họ đừng quản ngại chúng ớ chê ấy chê bạn cười là tôi nói ra.

Bạn tình ơi í ơ ơ duyên bên á tình ơi là tôi nói ra
chắc ớ hẳn í không ai cười
lòng tôi không là không giăng gió
tôi đâu phải là người gió giăng là gió đưa giăng.

Bạn tình ơi í ơ ơ duyên bên á tình 
ơi là gió đưa giăng chứ giăng à còn đưa gió
tôi yêu người, người có yêu tôi
nhân duyên may ra cũng à thành
à nào đâu nào đâu tôi dám i
đâu tôi dám, thực đâu dám, dỗ à dành.

Mặt trời đã xế về tây,
Ai ơi có thấu tình này hay không?
Cách sông nên phải luỵ đò,
Bởi chưng trời tối luỵ cô bán hàng.

Chiếc trống cơm khéo vỗ nên vông,
Đàn cầm khéo gẩy nên cung sang sử.
Trót say huê nên phải tìm huê,
Xin đưng quản ngại chúng chê, bạn cười.

Nói ra chẳng sợ bạn cười,
Tôi không giăng gió hững hờ gió giăng.
Gió đưa giăng, giăng còn đưa gió,
Tôi yêu người, người có yêu tôi?
Nhân duyên may ra cũng thành,
Nào đâu tôi dám dỗ dành.
                        
                    |
