Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Thứ 2 - Duy Khoa

Một ngày xa em thôi, mà nỗi nhớ khiến anh ngẩn ngơ 
Ngày như dài hơn thế và nỗi nhớ khiến anh yếu mềm. 
Một ngày xa nhau thôi, để ta biết sẽ luôn cần nhau 
Và giận hờn anh biết, chẳng thể khiến chúng ta xa rời. 

Giờ em đang nơi đâu, lòng em có nhớ anh nhiều không? 
Lòng anh thầm mong ước được nghe tiếng nói em dịu dàng. 
Một ngày xa em yêu ngày vô nghĩa với anh mà thôi 
Và nụ cười em mãi làm con tim anh xuyến xao... 
Điệp khúc: 
Và em yêu hỡi hãy nhớ anh yêu em mãi mãi 
Ước muốn sẽ bên nhau trọn đời 
Dẫu có những lúc ta giận nhau, nhớ nhau nhiều 
Nhưng xin đừng buông tay nhé em. 

Và anh xin hứa sẽ bên em dẫu bao nhiêu sóng gió, 
Hứa sẽ ôm em mỗi khi em buồn 
Hứa sẽ trao em những nụ hôn ngọt ngào 
Để em luôn hạnh phúc trong vòng tay anh 
Suốt cuộc đời....
                        
                    |
