Rap Việt|

                        giò chỉ có bạn anh... là quan tâm anh thôi
aolo đang ở đâu zị jom.. nhậu không..thì mày ra đây koi
uống cà fe mà thích... thì đi bát phố 1 vòng.. cho nhẹ nhàng
mà là trong khi đó quen em.. lại hay tức tối.. quá bẽ bàng

haha... thật nực cười.. phải không
nhưng anh nói đây là những sự thật...nó xa hơn đường dài trải rồng
tụi nó không chám sóc cho anh được.. vì tụi nó không phải em
nhưng anh nằm viện thì...tụi nó lại thăm... còn em có kông.. em nghĩ xem

đúng là chán thật... anh cũng ngán thật..
như là 1 cơn mưa.. đã qua... và nhừng dòng tin nhắn.. quá đáng thật
mình chia tay đi anh... em đã chịu hết nỗi.. ò
anh chỉ biết nhậu.. không quan tâm đến em.... chắc là có rồi

em cũng xàm lắm... anh nói em đó.
em dt lại anh.... thì anh hỏi... có j em... cũng giận nữa....
má... nó tực thật... *** biết làm gì... cho nó qua nhanh
và những người bạn... mà anh đang chia sẽ nỗi buồn... là những thằng chí cốt ở bên anh


hook
anh là người mà... cũng phải có tỉnh cảm.. 
cũng biết nhớ biết yêu biết thương.... anh là người từng trải
1 tình yêu và mãi mãi...x2
chỉ riêng anh thôi thì phải... x2

anh đang tập để quên em... anh đang gượng và cố gắng
và thượng đế.. ban em cho anh... những lời hẹn thề quá cay đắng
giờ không còn đâu......x2
chỉ là bễ dâu... anh phải cố thôi

ver 2
em bây giờ... càng ngày em càng lấn tới
anh cứ để yên.. thì lại càng đè đâu... như đang muốn mới
và em tỏ ra là đang vô tâm... nhưng dối với anh thì lại càng khổ tâm
anh muốn quên em.. thì nói thật khó lắm...và chiện tình cảm giờ.. lại càng chó lắm.. her

tay trong tay... những cặp đôi ngoài kia
anh trong này chỉ có rựu và bia
bạn bè... vỗ vai.. nói anh đừng buồn nữa.. thịnh ơi.. trên đời thiếu cha j gái
tối nay ae.. mình lên đỉnh chơi.....



Verse 3 : Afan
Vấp ngã ..-nó sẽ giúp mày đứng lên
Tha thứ 1 lần để bắt đầu lại..-ko cần vì 1 cái tên
Nhắc lại làm gì..-nỗi nhớ trong lòng đã đóng băng
Như là 1 đoạn phim..-và nó sẽ kết thúc..-trong một bi kịch của khó khăn


Đôi khi cuộc sống khá vất vả..-
Nó cần chính mày phải thứ tha
Vì mày là thằng Homie..-(x2)
Tri kỉ bên mày lúc buồn rĩ ..-điều đó phải biết ngen hombie......!\
la su co gang may suy ngi.............dung len buoc tip va di di

Tình yêu trong mày khi nó vẫn còn...-nhưng chỉ còn những mãnh vụn
Giống như 1 con dao..-và nó đang xiết chặt..-thế nó có khác gì hành hung
1 tình yêu vào bể dâu..- dù mày cố la ko ai thấu
Giờ hãy đốt cháy vào nổi đau..- để quá khứ kia ko ai giấu..!

Mày đã quá sức..-để chịu đựng..- và tình yêu đó ko vượt qua
Tạo dựng cơ hội..-mong sẽ thành công..-mày đã cố gắng ..để bước qua
Dù là rất khó..-để đảm bảo nó..-trong 3 năm kia mày vô cực
Nhưng mà thôi đi..- đã đến lúc dừng..-dù bàn tay đó đã cố sức Vì cũng như mày đã nói..-là thằng homie lúc mày buồn
Tất cả đều đó ko thể chối..-giấc mơ của mày đã dần tuông
Cuộc sống giả tạo mang lại hạnh phúc..-nhưng mà rồi chính nó ...đã cướp đi
Mang lại nụ cười..-những giọt nước mắt..-khi mà những chuyện đó..-là trước khi


Cảm giác tốt đẹp anh em chia sẽ..-chỉ tao và mày..-ly rượu này
Cố uống cho hết quên đi quá khứ..-để còn nhìn thấy được ngày mai
Tất cả mọi chuyện sẽ qua thôi...-tâm trạng của mày sẽ thoải mái
Hãy tự giải thoát trong cơn mê say...-khi mà tình yêu này...-xa mãi mãi.......!
                        
                    |
