Không Lời|

                        Bài hát : Bản Tình Ca Mùa Đông - Hòa Tấu

Mùa đông ơi sao không mang theo hơi ấm
Hạt mưa ơi sao không xóa đi nỗi đau.
Còn gì đâu bao yêu thương trao nhau ngày hôm qua
Dù bên nhau nhưng anh đâu hay biết.
Tình yêu đã ra đi rất xa.
Tội nghiệp anh trông mong em, yêu em như mới yêu ....

Dù cho em không yêu anh như ban đầu
thì xin em hãy cất bước ra đi với câu giã từ.
Dù sao anh đã yêu em cũng rất rất nhiều,thật lòng, sao người đành gian dối ?
Giờ đây con tim anh đau đau hơn bao giờ.
Vì em, hay do trái tim của anh yêu em quá nhiều.
Tình yêu ra đi không mang theo trái tim thật lòng,
đành quên như đang yêu trong giấc mơ....
                        
                    |
