Trữ Tình|

                        Nỗi sầu ngậm ngùi đây mà bạn thân,xa nào hay
Ngày hôm qua, mình bôn ba những ngày dài vắng nhà.
Mà giờ biền biệt xa, ta với bạn mỗi người một nơi
Ngồi đây một mình ta....với bao la đất trời.
Lời buồn lời ca gửi bạn nơi muôn trùng xa
Chuyện hôm qua, ngày hôm nay, không thể nào ta níu lại.
Và rồi chuyện ngày mai, chưa biết đời ta ngắn hay dài

Cà phê mỗi sáng, chuyện đời ngổn ngang.
Mấy ai tình thân như mình là bạn
Cà phê mỗi sáng, chuyện cười thế gian.
Mấy ai để tâm nghe lời phàn nàn
Đời tôi đen đuỗi nên buồn nhiều ít vui.
Hiu hắt dòng đời trôi, đắng bờ môi cũng gắng cười
Để nuôi bao nhiều niềm ước ao, bao hy vọng lớn lao cho ngày mai sau
Chuyện đời hợp tan như bèo dạt mây bay.
Nhưng nghĩa tình chẳng phai, dẫu người đi người ở lại
Ngày mai khi xuân về khắp nơi, người người trong tiếng cười tôi đón bạn về chơi...
                        
                    |
