Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bạn Lòng Cover - Quỳnh Aka

Đã có lúc tôi từng nghĩ 
Sẽ chẳng yêu được ai
Sẽ chẳng cần lâu dài 
Ngày tháng cứ thế trôi dần trôi 

Chỉ có tôi và tôi, cô đơn là niềm vui 
Rồi tình cờ người ghé qua
Cười thật tươi trước nhà, làm lòng tôi biết là 
Trái tim tôi khờ dại có lẽ đã yêu lần hai. 

Người đến với nắng mai dịu êm
Với gió ru từng đêm, với đóa hoa trước thềm 
Làm thế giới của tôi đổi thay
Những đớn đau vụt bay, mỗi khi người ở đây 

Người gì mà ngoan quá trời
Lại còn hay mỉm cười, làm lòng tôi rối bời 
Xót xa lui dần vào lãng quên
Chỉ để lại thiết tha. 

Rồi tôi đã tin tôi đã yêu như mới yêu 
Bình yên trở lại nơi trái tim tôi một lần nữa 
Người mang trái tim yêu mến tôi hơn chính tôi 
Người là giấc mơ tôi sẽ mơ thêm ngàn lần nữa. 

Nhiều lúc phải cảm ơn người ta đã bỏ rơi lại tôi 
Cho tôi tìm thấy người 
Mình cứ thế nhé tay cầm tay, 
Thế nhé vai kề vai, trên con đường ngày mai 

Này bạn lòng ơi biết chăng, 
Dù còn bao khó khăn, kể từ khi có người 
Đã có một người nghe (thấy) tiếng tôi giữa cuộc đời.
                        
                    |
