Beat|

                        Bài hát: Bản Tình Ca Đầu Tiên (Beat & Instrumental) - V.A

Ngày không em không lung linh nắng trên con đường. 
Dòng người lướt qua riêng anh ngẩn ngơ miên man. 
Và em hỡi có biết riêng anh ngẩn ngơ bóng hình đợi mong. 
Nhưng anh nín lặng không *** chạy đến bên em. 
Vì ngại em hững hờ hay vì sợ làm em xốn xang. 

Ngày không em quán vắng không vang tiếng đàn. 
Ngày không em sắc thắm hoa phai nhạt màu nhớ em. 
Em nơi chốn nào anh miên man nỗi nhớ không nguôi. 
Lòng anh khát khao sẻ chia buồn vui cùng em. 

ĐK: 
Vì nếu em cần một bờ vai êm. 
Nếu em cần những phút bình yên. 
Anh sẽ đến ngồi kề bên em. 
Khi em khóc giọt nước mắt chứa chan. 
Dẫu phong ba anh sẽ đến với em. 
Cho dù không làm em cười. 
Anh sẽ đến để được khóc cùng em. 
Vì nếu em cười nụ cười long lanh. 
Con tim anh hạnh phúc rạng ngời. 
Anh sẽ đến như bao lần. 
Để mình cùng tựa vào vai nhau.
                        
                    |
