Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bàn Tay Chúa - V.A

1.bàn tay Chúa đã đem con vào đời giữa một ngày thật đẹp trời cho bao người niềm vui mới. bàn tay Chúa đã dìu con bước đi vượt sóng gió biển trần gian vượt bão tố đời hiểm nguy

ĐK. cũng chính bàn tay Chúa cho con sinh vào trời hưởng sự sống đời đời bên Ngài con vui mãi con hát ca ngàn lời.

2.tình thương Chúa đỡ nâng con từng ngày những ngày buồn ngày mịt mù khi tâm hồn này tan nát tình thương Chúa kiếm tìm con những khi là nối bước hồn chìm sâu vào vũng tối của trần gian
                        
                    |
