Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bằng Lăng Tím - Mỹ Tâm

Nắng gửi gì cho hoa bằng lăng 
Mà đượm màu tím biếc 
Em đi qua bâng khuâng chợt tiếc, 
Ôi màu mực tím năm nào. 

Nắng gửi gì cánh hoa mỏng manh 
Khe khẽ nắng, và xin trời ngừng gió. 
Em ngập ngừng, ngập ngừng tình phai. 
Tóc ngang vai, tóc ngang vai ai biết ai đợi chờ 
Ép cánh hoa, ép cánh hoa trang sách ngẩn ngơ. 

Bằng lăng tím chéo khăn, vấn vương thầm lặng 
Nắng long lanh hoa tím bằng lăng 
Ôi nhớ màu mực tím ngày thơ
                        
                    |
