Trữ Tình|

                        Bài hát: Bằng Lòng Đi Em – Khôi Nguyên

Bằng lòng đi em, anh về quê mang lễ cau trầu
Mẹ cha lên hỏi kết hoa bằng thuyền đưa dâu
Áo cưới hình đôi bồ câu khăn vấn nhiễu vàng mượt đầu
Son sắc chung một nhịp cầu.
Nè bằng lòng đi em vườn trái xanh màu

Bằng lòng đi em, dâu làng anh không thiếu bạc tiền
Cườm xanh tay nhẫn rất sang bảy vòng ximen
Đám cưới bà con ngợi khen, gái sắc trai tài lại hiền
Dâu rể duyên tình đẹp bền.
Nè bằng lòng đi em mình cưới nhau liền

Hỏi mãi em im re
Sao mà làm thinh không muốn nói
Anh trắng đêm muỗi kêu lời vo ve
Em biết chưa đậm đà
Về nghe gió đưa ru ngọn tre

Nè bằng lòng đi em
Mình chẳng còn tương tư, đom đóm lập loè
Bằng lòng đi em quê miền Tây quen khói lam chiều
Cầu tre lắc lẻo bướm ong phượng hồng ve kêu
Giếng nước gàu khua tình yêu chim líu lo chuyền cành điều
Ngô lúa say quằn mỹ miều
Nè bằng lòng đi em quà cưới anh nhiều.

Bằng lòng đi em đây là đôi gối cưới thêu hồng
Này là đôi bông đưa má anh sang và bà mai sang
Xuân đến ngàn hoa đẹp xinh xuân thanh bình mình thấm duyên tình
Mong ước trọn duyên trầu cau, xuân năm này tiệc cưới linh đình

Em ơi anh biết em đắn đo vì em còn sợ mai đây nên chồng nên vợ 
Lỡ anh thay lòng đổi dạ
Thì cả đời con gái cá chi cắn hoa rơi giữa bồng nhơ
Thì còn gì đâu hương sắc
Nhưng em ơi em hãy tin anh 
Anh nhớ không quên đôi ta vào đời bằng đôi bàn tay trắng
Tháng năm dầm mưa dãi nắng
Nhưng nặng dạ yêu nhau không bao giờ thay đổi
Ngàn năm thương hoài 1 bóng hình ai
Tình trót trao rồi vạn đá chẳng phai
Em hứa đi em
Để anh về thưa má thưa ba mang trầu cau sang nhà dạm hỏi
Em nói nói nói đi em 
Mình cùng nhau xây ngôi nhà hạnh phúc

Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em
Em hãy nói để anh mừng.

Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em, anh và em về thưa tía má.

Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em, anh sẽ là chàng rể ngoan hiền.

Bằng lòng đi em
Bằng lòng đi em, qua mùa trăng ta cưới nhau liền.
                        
                    |
