Trữ Tình|

                        Bài hát: Bằng Lòng Đi Em - Trần Chí Tâm

Bằng lòng đi em, anh về quê mang lễ cau trầu
Mẹ cho lên hỏi kết hoa bằng thuyền đưa dâu 
Áo cưới hình đôi bồ câu khăn vấn nhiễu vàng mượt đầu
Son sắt chung một nhịp cầu
Nè, bằng lòng đi em vườn trái xanh màu.

Bằng lòng đi em, dâu làng anh không thiếu bạc tiền
Cườm xanh tay nhẫn rất sang bằng vòng ximen
Đám cưới bà con ngợi khen gái sắc trai tài lại hiền
Dâu rể duyên tình đẹp bền
Nè, bằng lòng đi em mình cưới nhau liền.

Hỏi mãi em im re
Sao mà lặng thinh không muốn nói
Anh trắng đêm muỗi kêu là vo ve
Em biết chưa đông đã về
Nghe gió đưa ru bụi tre
Nè, bằng lòng đi em 
Mình chẳng còn tương tư đom đóm lập loè.

Bằng lòng đi em quê miền Tây quen khói lam chiều
Cầu tre lắc lẻo bướm ong, phượng hồng ve kêu
Giếng nước gầu khuya tình yêu 
Chim líu lo chuyền cành điều 
Ngô lúa say quằn mỹ miều
Nè bằng lòng đi em quà cưới anh nhiều.
                        
                    |
