Trữ Tình|

                        Bài hát: Bằng Giang Ơi - Kim Phúc

ơi sông Bằng Giang lờ lững trôi 
Bắt nguồn từ nơi nào, sông ớ ời
Sông ,nói gì trước khi về biển xa xa à
Mà xanh biếc hai bờ bát ngát xóm làng
Vui rộn rã tiếng cười
Sông Bằng ơi sông Bằng đẹp lắm ới ơi ...ơi ớ ời
Sông, với người , chia khúc bao buồn vui
Lòng sông có nông sâu trong đục á ơi 
Như lòng người lúc giận hờn trào lên thành thác
Khi hiền hòa dòng nước lăn tăn trôi
****
Bằng Giang ơi
Bằng giang ơi
Khi nước cạn khô, khi lũ dâng đầy
Bao nhiêu rêu rác kín đầy mặt sông
Băn khoăn bao nỗi bên lở bên bồi
Vẫn một lòng son sắt sông ơi
Hỡi sông ơi
Bằng Giang ơi
Những nỗi đục trong cay đắng ngọt bùi
Theo năm theo tháng biến thành phù sa
Không quên nơi bến hẹn hò giao hòa
Vẫn một lòng son sắt sông ơi..
Bằng Giang nước cuồn cuộn trôi
Tháng năm dạt rào tiếng hát
Tiếng hát vang xa
Tiếng hát trái tim ta
Trái tim sáng ngọn lửa yêu thương
Chung tay xây đắp nên cuộc đời
Cho dù còn muốn gian nan , sông cùng người vươn xa ...xa,..
Bằng Giang ơi
Sông hiền hòa cùng ta hát trọn bài ca yêu thương
ơi sông Bằng Giang lờ lững trôi
ơi sông Bằng Giang lờ lững trôi
ơi sông Bằng Giang lờ lững trôi xa ...xa ...
                        
                    |
