Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bang Bang - Hoàng Tôn

Khi xưa tôi đây rất ham chơi. Tôi muốn đi cùng bạn khắp nơi. (ồ, ô, ố)
Đu quay, cúp bắt hết công viên xong chúng tôi lại về ném đĩa.
Và ngày tháng cứ thế trôi qua, cũng đủ lớn để biết hết những chốn xa hoa.
Mà lòng tôi cứ mãi vấn vương, tìm lại biết bao nhiêu kỹ niệm dễ thương.
Ngày 2 ta, bắn xe tăng Bang Bang, mặc trời mưa, gió hay nắng chói chang.
Giờ lớn lên bạn có quên, ngày mà ta đùa vui sát bên, từng cãi nhau, từng té đau. Vậy mà sao chẳng thể quên mau.
Chợt nghe Báng Báng Bang Bang Bàng... Bang Khi mà trên đường đời thấy nhau, lại nghe Báng Báng Bang Bang Bàng... Bang Những phút giây tuyệt vời.. nhớ hoài.
Rap: Nhớ những ngày tuổi thơ, ham đi chơi ko về nhà, nhớ những trò ngu ngơ, khi chưa biết công nghệ là gì.
Có khi đánh nhau sứt đầu chỉ vì trái banh, trái cầu, xong lại ngồi tìm tòi, bình game băng và chơi rất lâu khi đó tôi khoái nhất ngồi cùng lũ bạn bè chơi bắn xe tăng và chơi đến nát băng lun.
Nhưng ngày đó đã làm gì có nhiều tank để mình lựa chọn hay là chơi chiến thuật như Bang Bang.
Sơn Tinh Thần với Naruto phi tiêu, hello phi Thánh Gióng ta thêm nhiều chiêu.
Nếu mà tuổi thơ chưa từng có dịp tìm hiểu Bang thì đây là lúc bước vào cuộc phiêu lưu.
Giờ lớn lên bạn có quên, ngày mà ta đùa vui sát bên, từng cãi nhau, từng té đau.
Vậy mà sao chẳng thể quên mau. Chợt nghe Báng Báng Bang Bang Bàng... Bang Khi mà trên đường đời thấy nhau, lại nghe Báng Báng Bang Bang Bàng... Bang Những phút giây tuyệt vời.. nhớ hoài.
                        
                    |
