Trữ Tình|

                        Bằng lòng đi em anh về quê mang lễ cau trầu
Mẹ cho lên hỏi, kết hoa bằng thuyền đưa dâu
Áo cưới hình đôi bồ câu, khăn vấn nhiều vàng mượt đầu
Son sắt chung một nhịp cầu
Nè... bằng lòng đi em vườn trái xanh màu...

Bằng lòng đi em, dâu làng anh không thiếu bạc tiền
Cườm xanh tay nhẫn rất sang bảy vòng ximen
Đám cưới bà con ngợi khen,
Gái sắc trai tài lại hiền
Dâu rể duyên tình đẹp bền
Nè... bằng lòng đi em mình cưới nhau liền...

DK :

Hỏi mãi em im re
Sao mà lặng thinh không muốn nói
Anh trắng đêm muỗi kêu lời vo ve
Em biết chưa đông đã về
Nghe gió đưa ru bụi tre
Nè... bằng lòng đi em (bằng lòng đi anh)
Mình chẳng còn tương tư đom đóm lập loè...

Bằng lòng đi em quê miền Tây quen khói lam chiều
Cầu tre lắc lẻo bướm ong, phượng hồng ve kêu
Giếng nước gầu khua tình yêu, chim líu lo chuyền cành điều
Ngô lúa sai oằn mỹ miều
Nè... bằng lòng đi em quà cưới anh nhiều.../.
                        
                    |
