Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bâng Khuâng, Tìm (Mashup) - Min (St.319), JustaTee

Dừng chân nơi đâu?
Từ khi ánh mắt, nhìn nhau chẳng nói được gì
Mình từng cùng nhau đi
Tìm niềm tin yêu, dù cho nước mắt thấm vào từng
Chặng đường dài nơi, em khóc
Lặng thầm vương lên mái tóc
Phố vắng anh đưa em đi quên bao chuyện buồn
Đằng sau dấu vết này em có thấy
Càng quên nỗi nhớ càng đầy?
Lòng mình sao giấu hết, vào trong hư vô
Càng xa ký ức đến càng gần
Nhìn đồng hồ trôi đi, anh biết
Chẳng còn bên nhau tha thiết
Đành mang giấc mơ bấy lâu nay bỏ lại đây
Rồi một mùa thu đã dần qua 
Đông đến cùng ta 
Mang những lạnh giá 
Vì một người ra đi vội vã, để tôi đi tìm 
Trong đêm tôi vẫn đi tìm 
Tìm hoài để thấy (thấy) thấy (thấy) để để thấy được tình yêu ấy (ấy) ấy (ấy) 
Mãi vẫn mãi luôn còn trong tim này, những ký ức ấy vẫn trong tim này 
Dù lòng vẫn biết (biết) biết (biết) biết vẫn biết ai chẳng hề nhớ (nhớ) nhớ (nhớ) nhớ nhớ đến yêu thương bao giờ 
Nhưng con tim ấy vẫn luôn mong chờ 

Rap : 
Just wanna say I'm sorry. Baby gal I made you hurt 
Nơi chúng mình dựng xây chẳng còn gì. Lâu đài đó đổ nát mah gal 
Bao năm yêu rớt rơi trên sàn em vứt bỏ ra đi tìm một nơi mơ màng em đã giữ điều gì trong những nghĩ suy, 
Một giây anh chìm vào cơn mơ, những ngọt bùi ngu ngơ ta đã từng
Và một giây anh chạnh lòng bơ vơ, với nụ cười bâng quơ anh sẽ dừng lại
Cho em đi tiếp, mình chẳng còn bên nhau tha thiết
Đành mang giấc mơ bấy lâu nay bỏ lại đây
Vùi chôn hết những phút đắm đuối anh thu mình vào trong căn phòng
Nằm nghĩ đến những vết cứa xót xa nơi đặt trọn thương yêu
1 giây anh Bâng Khuâng...
1 giây anh hứa với lòng mình rằng, sẽ phải quên
Mặc cho phía cuối đó có nắng hay mưa dang tay đón lối về
Làm sao dấu chấm hết vỡ nát kia sẽ lành lại như xưa?
1 giây anh Bâng Khuâng...
1 giây anh hứa với lòng mình rằng, sẽ phải quên
Chờ một cuộc tình đã mất từ lâu 
Chờ một kỉ niệm đã lỡ nhạt màu 
Còn lại điều gì khi kí ức đã vỡ tan ...Eh ...yeah 
Vậy thì để thời gian trôi qua và quên đi
Những lỗi lầm anh đã mang đi khi bờ môi em còn ấm áp sau những khó khăn
Giờ những hối hận muộn màng, bên cảm xúc đã phai tàn
Giờ này chẳng còn lại gì đâu
Tìm hoài để thấy (thấy) thấy (thấy) để để thấy được tình yêu ấy (ấy) ấy (ấy) 
Mãi vẫn mãi luôn còn trong tim này những ký ức ấy vẫn trong tim này
 Dù lòng vẫn biết (biết) biết (biết) biết vẫn biết ai chẳng hề nhớ (nhớ) nhớ (nhớ) nhớ nhớ đến yêu thương bao giờ 
Nhưng con tim ấy vẫn luôn mong chờ
                        
                    |
