Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Băng Giá - Khởi My

Một tình yêu xót xa quá
Chỉ là cay đắng dối trá
Để rồi tim hoá băng giá
Lạnh lùng như những sỏi đá.

Muốn quên bao tháng ngày
Để cơn đau lấp đầy
Để thật sự đốt cháy 
Hết đi vấn vương trái tim này.

Xin anh, anh đi về đi
Tình mình còn đầy vấn nghi
Nên thôi, đôi ta biệt ly
(Em giờ nơi đâu, mong chờ em từng đêm thâu).

Đừng nói chi một câu, thêm buồn đau, trong lòng nhau
Đến khi tình ta, bao ngày qua, đã rời xa
Hãy lau bờ mi, quay về đi, không còn chi
(Sao vậy em đành ra đi, cho tình ta phải chia li).

Xoá hết bao tháng năm ấm nồng
Xé hết bao thư tình mùa đông
Đốt hết bao hi vọng chờ trông
Chỉ vì tuyệt vọng anh biết không?

Nuối tiếc cho biết bao mơ mộng
Níu kéo nhau chi chỉ hoài công
Chấm hết yêu thương này là xong
Từ giờ, không nhớ, không chờ mong.
                        
                    |
