Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Băng Giá - Hồ Quang Hiếu, Hoàng Rapper

Một tình yêu xót xa quá, 
Chỉ là cay đắng dối trá, để rồi tim hoá băng giá, 
Lạnh lùng như những sỏi đá... 
Muốn quên bao tháng ngày, 
Để cơn đau lấp đầy, để thật sự đốt cháy, 
Hết đi vấn vương trái tim này...
Xin em, em đi về đi, tình mình còn đầy vấn nghi, 
Nên thôi, đôi ta biệt ly... 

(Em giờ nơi đâu, mong chờ em từng đêm thâu...) 
Đừng nói chi một câu, thêm buồn đau, trong lòng nhau.
Đến khi tình ta, bao ngày qua, đã rời xa. 
Hãy lau bờ mi, quay về đi, không còn chi... 
(Sao vậy em đành ra đi, cho tình ta phải chia li...)

Xoá hết bao tháng năm ấm nồng, xé hết bao thư tình mùa đông, 
Đốt hết bao hi vọng chờ trông, chỉ vì, tuyệt vọng anh biết không...
Nuối tiếc cho biết bao mơ mộng, níu kéo nhau chi chỉ hoài công
Chấm hết yêu thương này là xong, từ giờ, không nhớ không chờ mong... 

|
