Trữ Tình|

                        Fuuko ^^ y!m: fuuko_storm ^^ Fuuko
Bằng lòng đi em, anh về quê mang lễ cau trầu. Mẹ cha lên hỏi kết hoa bằng thuyền đưa dâu. Áo cưới hình đôi bồ câu, khăn vấn nhiễu vàng, mượt đầu. Nè, bằng lòng đi em, quê miền tây cây trái xanh màu. Bằng lòng đi em, dâu làng anh không thiếu bạc tiền. Cườm xanh, tay nhẫn rất sang bảy vòng ximen. Đám cưới bà con ngợi khen, dây pháo thả dài nổ rùm. Nè, bằng lòng đi em, qua mùa trăng ta cưới nhau liền. Hỏi mãi em im re, sao mà làm thinh không muốn nói. Anh trắng đêm, muỗi kêu lời vo ve. Anh biết chưa đông đã về, nghe gió đưa bụi chuối sau hè. Nè, bằng lòng đi em, không lẻ loi đom đóm lập lòe. Bằng lòng đi em, quê miền Tây quen khói lam chiều. Cầu tre lắc lẻo bướm ong, phượng hồng ve kêu. Giếng nước gàu khua tình yêu, chim líu lo chuyền, cành điều, ngô lúa say oằn mỹ miều. Nè, bằng lòng đi em, xuôi Miền Tây quà cưới dâu nhiều.
Fuuko ^^ y!m: fuuko_storm ^^ Fuuko
                        
                    |
