Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bang Or Back Remix - Karik, Daniel Mastro

[Hook] 
Anh đây chưa có người yêu và bao năm nay vẫn thế
Girl xinh ở khắp mọi nơi mà sao anh đây vẫn ế?
Cuộc chơi ngày mai alone vậy anh sẽ đi về đâu? 
Là anh sẽ đi, là em sẽ đi ... Là ta sẽ đi về đâu? 

[Ver 1]
Hơn 20 vẫn chưa có người yêu, người ta gọi anh là trai độc thân
Nếu em giống như anh, mình quen nhau đi, tìm hoài chi thêm nhọc chân
Một khi anh đã kết em, em xa cách, anh đây cũng tới
Em thích anh chiều, em muốn anh cho, cỡ nào anh đây cũng chơi 
Không cần hot, anh không cần da trắng 
Miễn em xinh khi em bước ra nắng
Không đẹp trai nhưng anh đủ ga lăng 
Đủ để em gọi là "trai đa năng" 
Vui ở lại, chán thì ra đi, luật chơi của anh bình đẳng 
Không nhất thiết em phải băn khoắn, muốn chia tay cứ việc im lặng
(Yup) Bang or back, bang or back, bang or back? (x3) 
Chuyện không đáng quên đi, mình chơi hết đêm nay ! 

[Ver 2]
Bạn trai của em là ai? 
Người đó anh không cần tiếp (ah há)
Em ngoan hay là ăn chơi? 
Chuyện đó anh không cần biết (ah há) 
Thích anh thì cứ bước tới, ngồi xa em không cần liếc (ah há)
Em muốn hay là không dứt khoát ngay và luôn, lòng vòng không cần thiết (okay) 
K.A.R to the I to the K 
Quen ai là công khai anh không thích che đậy
Hợp thì quen tiếp, còn không thì chia tay
Anh không thích kể lể như đàn ông mặc váy 
Bad (bad...) bad bad (bad...) anh là bad (bad...) bad boy 
Dân chơi biết luật có sao nói vậy, tính anh chỉ thế thôi 
Bang or back, bang or back, bang or back? (x3) 
Chuyện không đáng quên đi, mình chơi hết đêm nay ! 
Mình chơi hết đêm nay

[Hook]
Bang bang bang, bang bang bang (oh ih oh) (x3) 
Alive ... I'm still alive When you walked away 
My eyes closed so tight
After everything you've done to me 
I hate myself, I hate your love
No one can make it right I hate myself, 
I hate your love BANG OR BACK 
Bang bang bang, bang bang bang (oh ih oh) ...
                        
                    |
