Thể Loại Khác|

                        Nhạc: Giao Ti ên
Vọng cổ: Võ Minh Khuê
-Nhạc-
(nói trong intro)
Hôm nay là đám cưới của anh hai. Bà con cô bác biết hôn, để cưới được chị hai, anh hai phải trải qua những tháng ngày đầy gian truân, thử thách. Hồi đó, mỗi chiều ảnh đều mua một bó bông cẩm chướng, rồi đứng ngóng ngoài ngõ nhà chị hai, ảnh hát vầy nè: 

Bằng lòng đi em, anh về quê mang lễ cau trầu 
Mẹ cha lên hỏi kết hoa bằng thuyền đưa dâu 
Áo cưới hình đôi bồ câu khăn vấn nhiều vàng mượt đầu 
Son sắt chung một nhịp cầu
Bằng lòng đi em vườn trái xanh màu 

Bằng lòng đi em, dâu làng anh không thiếu bạc tiền 
Cườm xanh tay nhẫn rất sang bảy vòng xi-men 
Đám cưới bà con ngợi khen, gái sắc trai tài lại hiền
Dâu rể duyên tình đẹp bền 
Bằng lòng đi em mình cưới nhau liền 

Hỏi mãi em im re 
Sao mà lặng thinh không muốn nói 
Anh trắng đêm muỗi kêu lời vo ve 
Em biết chưa đông đã về 
Nghe gió đưa .... bụi chuối sau hè.
-Vọng cổ-
1. Chị hai ơi bụi chuối sau hè gió đẩy gió đưa để anh hai em đi ra đi vô nghe buồn thúi ruột. Duyên nợ gì đâu như chơi trò cút bắt rượt đuổi hụt hơi mà nợ duyên kia cứ lửng lơ trêu ghẹo tấm chân ...tình. Đêm lạnh nằm ên anh hai nghe gió bấc rập rình.
-Lý chim xanh-
Gió trêu rằng, anh cưới mau
Đừng tiếc mâm cau trầu, tìm lứa đôi tâm đầu
Cho bớt lạnh ngày đông, cho ấm lại phòng đơn ...
Nhưng ngỏ ý bao phen mà chị hai vẫn lắc đầu, thì làm sao mà anh hai xin cưới ....
-Nhạc-
Anh hai đi cưới chị hai 
Mâm trầu hủ rượu hết hai mươi đồng 
Nào tiền mua chả mua nem 
Mua một đôi đèn cho họ ngồi mâm ...
2. Chị hai ơi, hao tốn bao nhiêu anh hai em không sợ, chẳng lẽ chị sợ cái cảnh chồng xa chồng gần ? Hay chị còn hồ nghi, e ngại tấm chung tình ? Gì chứ chữ tình yêu thì em xin bảo đảm, chị hổng thấy ảnh cứ theo năn nỉ chị hoài sao:
(nhạc) Bằng lòng đi em quê miền Tây quen khói lam chiều
Cầu tre lắc lẻo, bướm ong, phượng hồng ve kêu
Giếng nước gàu khua tình yêu, chim líu lo chuyền cành điều
Ngô lúa sai oằn mĩ miều
Bằng lòng đi em quà cưới anh nhiều ...
Vậy đó, mà chị nỡ nào im lặng, để điệu lý qua cầu anh hai hát ... một mình ên ...
-Nhạc-
Hỏi mãi em im re 
Sao mà lặng thinh không muốn nói 
Anh trắng đêm muỗi kêu lời vo ve 
Em biết chưa đông đã về 
Nghe gió đưa ru bụi tre
Bằng lòng đi em mình chẳng còn tương tư đom đóm lập lòe
Bằng lòng đi em quê miền Tây quen khói lam chiều
Cầu tre lắc lẻo, bướm ong, phượng hồng ve kêu
Giếng nước gàu khua tình yêu, chim líu lo chuyền cành điều
Ngô lúa sai oằn mĩ miều
Bằng lòng đi em quà cưới anh nhiều ...
Đám cưới bà con ngợi khen, gái sắc trai tài lại hiền
Dâu rể duyên tình đẹp bền 
Bằng lòng đi em ... mình cưới nhau liền 

-Vọng cổ-
5. Lời năn nỉ của anh hai nghe qua thiết tha nên cuối cùng chị hai cũng gật đầu ưng thuận. Qua chín m ùa tr ăng th ì thuyền hoa xuôi dòng sông ước hẹn đưa chị hai về bến mộng duyên ... lành. Đêm hợp cẩn giao bôi, gió bấc lại rập rình.
-Lý chim xanh-
Gió trêu rằng, anh có đôi
Là ấm êm vợ chồng, là gối chăn mặn nồng
Anh lo gì ngày đông, anh động phòng đi thôi ...
Anh hai mỉm cười nghe gió đẩy đưa bụi chuối, hết buồn, hết lo anh hát lý qua cầu 
-Lý qua cầu –
Giờ đây, anh đón em qua cầu
Duyên tình gắn bó xin bền lâu, cho tới trăm năm
Đời dù gian truân, xin thề không bỏ lơi tay chèo
Cùng đưa nhau tới bến mơ, cùng xây hạnh phúc
Duyên mãi là duyên ngàn năm ... (chuyển nhịp xề VC câu 6) không đổi dạ thay lòng.
Đẹp biết bao nhiêu những tình yêu son sắt
Và thương biết chừng nào những mối duyên quê
Đồng lòng chồng vợ ai ơi
Thuyền nan một chiếc - sá gì biển khơi.
                        
                    |
