Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bánh Bông Lan - Lệ Thủy, Minh Vương

Bông lan cánh trắng nhụy vàng,Qua thương (í... a) cô nàng khéo nướng bánh bông lan.
Xe đò lục tỉnh (mà) thênh thang,quen hơi, nhớ tiếng quá giang tìm dìa.
Quen hơi, nhớ tiếng quá giang tìm dìa...........(x2)
VỌNG CỔ:
Cô Hai ơi cái bông lan nhụy vàng cánh trắng,còn cái bánh bông lan cánh vàng nhụy cũng vàng luôn.
Vậy mà hễ vắng lâu là trong bụng thấy buồn,chắc là mai mốt đây tui về tui ở luôn... nơi... này...
1. Ủa,mà sao cô Hai nín thinh không nói một lời. Ông bà mình có bảo: "hễ có ăn thì có nói",sao cô Hai hà tiện từng lời từng tiếng vậy cô Hai?
Dạ phải rồi đó anh Ba "hễ có ăn thì có nói" nhưng từ sáng tới giờ tui bán chứ hổng có ăn.
Ủa, nói vậy từ sáng tới giờ tui ních gần cả chục cái bánh bông lan rồi hả? Chắc là tui phải ở đây nói hoài cho tới tối.

2. Anh Ba nè! Anh có ở thì tui cũng hổng dám mời,mà anh hổng muốn đi thì tui cũng không có hối!
Phải rồi, cô hối làm sao cho đành đoạn hả cô Hai! Trong khi chỉ tại nhớ cái bánh bông lan mà từ ở trên xứ tôi, tôi lặn lội tới dưới này 
Ủa, hổng lẻ trên anh hổng có?
Ờ! Chắc tại người đánh bột khéo tay,nên tui mới nhớ hoài.
Dạ, cám ơn anh Ba! để tui về nói lại, ba má ở nhà xay bột đổ khuôn.
Ủa , hổng phải ...Vậy chắc là nhờ tay nướng khéo.
Mèn ơi! Mấy đứa em tui ở nhà mà nghe được chắc tụi nó mừng hết lớn đó anh Bạ
 Ủa, nói vậy cũng hổng phải Mà nè cô Hai, cô ác chi vậy hổng lẻ tui nói tui xuống đây là tại vì tui nhớ...
Nhớ gì vậy anh Ba ??
Nhớ... Nhớ... bánh bông lan!
NHẠC:
Bông lan má ấp miệng kề, thương anh bởi câu hò lẫn tiếng hát đưa duyên.
Con đò Vàm Cỏ lênh đênh ,quen môi nhớ miếng bước lên tìm mình... Bước lên tìm mình....
VỌNG CỔ:
Anh Ba ơi chắc tại cái bụng của tui thiệt thà nên nghĩ làm sao thì nói ra làm vậy.
Nếu thật tình anh Ba xuống đây chỉ vì mấy cái bánh bông lan thì để tui gói cho anh vài chục cái
anh đem theo về xứ để... anh... dùng...
5. Cũng được có được
                        
                    |
