Trữ Tình|

                        Bài hát: Bao Giờ Biết Tương Tư (Giọng Hát Việt Nhí 2014) - Lê Thanh Huyền Trân

Ngày nào cho tôi biết, 
Biết yêu em rồi tôi biết tương tư 
Ngày nào biết mong chờ, 
Biết rộn rã buồn vui đợi em dưới mưa... 

Tôi biết đem tin này, 
Vắng như lòng giấy, tình yêu lấp đầy 
Rồi biết quên câu cười, 
Biết cho đôi dòng lệ rơi. 

Tình yêu đã trở lại, 
Đôi mắt đêm ngày vơi hết đọa đầy 
Tà áo em phơi bầy, 
Ngón tay em dài, tiếng yêu không lời. 

Ngày nào lòng tôi đã 
Biết vui biết buồn, ôm mối tương tư 
Ngày nào cánh Thiên Đường 
Đã mở hé tình yêu là trái táo thơm. 

Tôi ghé răng cắn vào 
Miệng môi ngọt đắng, tình yêu cuối đường 
Là trối trăn cuối cùng, 
Giấc mơ não nùng vợi tan...
                        
                    |
