Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bao La Tình Chúa - Hiền Thục

Bao la tình Chúa yêu con mênh mông như biển Thái Bình. 
Dạt dào như ngàn con sóng vỗ về năm tháng đời con. 
Tình Ngài như mưa đỉnh núi suốt đời tuôn đổ dạt dào. 
Một tình yêu vô biên, một tình yêu vô biên. 

ĐK: Hồng ân Chúa như mưa, như mưa, rơi xuống đời con miên man, miên man, nâng đỡ tình con trong tay, trong tay vòng tay thương mến. 
Đời có Chúa êm trôi êm trôi Chúa dắt dìu con luôn luôn không thôi, có Chúa cùng đi con không đơn côi. 
Ôi tình tuyệt vời. 

2. Xa xôi ngày tháng êm trôi yêu thương như nước xuôi dòng. 
Mặn nồng như làn hơi ấm đổ đầy mưa nắng đời con. 
Còn gì như ân tình Chúa dắt dìu con bước trong đời. 
Từng nhịp chân yêu thương, từng nhịp chân yêu thương. 

3. Êm như làn gió đưa mây đôi tay con hướng lên trời. 
Nguyện cầu cho đời con mãi giữ trọn lời hứa trung kiên. 
Một đời con xin tận hiến Chúa là hơi ấm mẹ hiền. 
Trọn đời con nương thân, trọn đời con nương thân
                        
                    |
