Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bao Giờ Ta Lại Yêu - Tóc Tiên

Anh ra đi mãi mãi
Anh ra đi mãi mãi.

Khi ánh sáng ngày tàn đang hấp hối
Chút nữa thôi còn lại những bóng đêm
Thắp ánh nến nguyện cầu phút yên lành
Làm sao vùi lấp nỗi buồn
Xua tan bóng mây bao vây trống vắng.

[ĐK:]
Anh ra đi trong ánh nắng lụi tàn em đứng mãi đây
Để rồi nhìn lại một lần ta có nhau
Giọt nước mắt lăn dài tình đã phôi pha
Như cơn mưa qua đây.

Bao giờ ta lại yêu
Tình đẹp như giấc mơ rồi lại rời xa yêu thương bao nhiêu lần nữa
Xin cho ân tình đừng trôi qua tay, hãy về đây
Người tình ơi hãy trao lời yêu ngọt ngào 
Nơi con tim không bao giờ tắt
Trong đêm tĩnh lặng còn ai bên em.
                        
                    |
