Nhạc Trẻ|

                        *Rap1 :
Tôi sẽ viết tên em lên muôn ngàn vì sao ... và tôi vẫn biết trong em vẫn còn nuôi nhiều hoài bão ... vì em ko thấy mặt trời khi đứng bên đời mênh mông ... một chút nghị lực trong cuộc sống sẽ không tan vào hư không ... vì đã có tôi bên cạnh , tôi sẽ mang cho em màu xanh ... hãy tin vào 1 phép lạ vì ngày mai sẽ không phôi pha ... đã có tôi đã có em trong 1 giấc mơ ... chỉ của riêng 2 ta ... Yeah oh !!
*Melody :
Em có bao giờ biết đến trời đầy sao
Em có bao giờ hát bên dòng sông
Bao la cuộc đời có thấy một tình yêu
Cho em niềm vui vây kín
Em biết trong đời có tôi thầm yêu em
Luôn mang hy vọng với bao điều muốn nói
Nhưng không bao giờ em biết đến tôi
Nếu như em đc nhìn thấy mặt trời


*Chorus :
Muốn gần lại mỗi khi em cười
Muốn đc mình là gió bay trên tóc
Những lời ca viết riêng tặng người
Mong ngày sau em sẽ hát

Biết tình yêu vẫn mong manh ( mong manh ) xa vời
Những đêm dài tiếng mưa phùn rơi hiu hắt
Ước trời cao giúp tôi 1 lần
Cho em đc biết tình tôi

* Rap2 :
Cho em đc biết tình tôi như muôn vàn lời ca ... khiến cho tâm hồn rộng mở em sẽ thấy muôn ngàn sắc hoa ... muôn sắc màu cuộc sống ... ánh nắng hồng trải dài vương mãi trên từng bước chân em qua ... em hãy ngăn nhưng giọt sương vừa rơi trên những nụ hoa ... vì đã có tôi bên cạnh ... em ơi buồn làm chi ... em hãy mau quên những sầu bi ... giữ trong từng bước chân em đi ... để mai sau sẽ không phải suy nghĩ gì ... em ơi hãy vui lên đi!!Oh

* Melody :
Em biết trong đời có tôi thầm yêu em
Luôn mang hy vọng với bao điều muốn nói
Nhưng không bao giờ em biết đến tôi
Nếu như em đc nhìn thấy mặt trời
*Chorus : ....

*Rap 3 :
Bao giờ em biết mùa hạ có cơn mưa ... bao giờ em biết con đường này cũ xưa ... bao giờ em biết mặt trời sẽ chiếu soi mây hồng muôn nơi và từng chiếc lá nhẹ rơi... để cho con tim hiu quạnh... chỉ còn 1 mình anh xa lánh... ôm nỗi buồn em mang phố quạnh khi không có em bên cạnh... và rồi mưa vẫn rơi... hay từng giọt lệ em rơi... nước mắt nào thấm ướt ...thầm như tôi bờ môi... đã làm tan nát tâm hồn sầu thẳm... không có em trong đời
                        
                    |
