Trữ Tình|

                        Bài hát: Bao Giờ Em Lấy Chồng - Mai Thiên Vân

1. Nhiều khi muốn hỏi lại thôi
Mỗi lần thu tới lá rơi ngập lối
Nước lên nước trôi theo dòng
Đến độ bao giờ thì em mới sang sông.

Đừng e mây về không mưa
Đừng lo khi trời giông tố
Bao nhiêu xác pháo vương trên khăn hồng
Gió mưa trong lòng em có thấy buồn không?

[ĐK:]
Đành rằng tình xưa lỡ câu thề
Nếu đã xa rồi thì một đi chẳng trở về
Đừng buồn anh ơi! 
Xuôi vào dĩ vãng phút chung vui chỉ thế thôi!

Tôi như mây tám hướng trên trời
Đã đắng cay nhiều mà còn tay trắng trong đời
Chỉ một mình thôi
Đôi mình chung bóng sẽ khổ đau cả hai người.

2. Đời hoa nở rồi lại phai
Thu về Đông tới có tươi đẹp mãi?
Giấc mơ đã như bóng hình
Thôi chuyện của mình là cơn gió trôi nhanh.

Rồi mai phương trời xa xôi
Được nghe duyên lành đã nối
Xin cho mãi sống vui trong êm đềm
Cánh thư thay lời hạnh phúc chúc mừng em.
                        
                    |
