Trữ Tình|

                        Bài hát: Bao Đêm Không Ngủ - Mạnh Quỳnh
Sáng tác : Vinh Sử

Bao đêm không ngủ, gối chiếc đã hoen lệ sầu.
Bao đêm không ngủ, tiếng khóc xót thương tìm nhau
Em ơi đi đâu phương trời nào có thấu
Những nỗi đắng cay buồn đau cho tình ban đầu.

Bên song mưa đổ chiếc bóng nhớ thương nhiều rồi.
Tim anh đau khổ biết nói với riêng mình thôi
Canh khuya đơn côi quanh mình đầy bóng tối
Nước mắt đã bao lần rơi dòng đời vẫn trôi.

ĐK :

Em ơi ! Bao giờ em về,
Bao giờ em về nghe tiếng nói dịu êm.
Em ơi! Chim kia tìm tổ ấm.
Nước cũng xuôi về nguồn sao nỡ để anh buồn.

Cho anh hơi thở ấm cúng những khi lạnh lùng
Cho môi em nở thắm thiết giữa đêm trời đông
Đôi ta trao nhau hương đời và ý sống
Nuối tiếc với bao ngày xanh, đừng phụ nhé em.
                        
                    |
