Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bao Giờ Ta Cùng Em Sang Sông - Minh Thuận, Nhật Hào 

Ta ra đi gom trời trong gió 
Màu áo em xanh đôi má em hồng 
Nhưng biết bao giờ ta cùng em sang sông 
Đường chia lối, sông chia dòng tơi tả. 

Nắng tháng ba ươm vàng trên lá 
Nhớ về em một thoáng u hoài 
Bên đường đi hoa cúc quỳ nở rộ 
Sao lòng ta chẳng chút gì vui. 

Mây tháng tám bay vào quên lãng 
Mơ về em áo mỏng vàng hoa 
Phố ngày xưa ngủ đôi thành cổ 
Ta ngồi đây nghe gió ru hờ. 

Đâu đây nắng hong từng sợi tóc 
Mưa sầu đông mắt lệ long lanh 
Khóc tình xưa buồn xây thành mộ 
Ta thôi đành khâm liệm nỗi chờ mong. 

Ta chia tay nhưng tình chưa nỡ 
Để áo em phai, để mắt u sầu 
Bên ấy bây giờ em chờ trong thương đau

nào đâu biết 
ta không cùng chung mộng
rồi mỗi sáng bên trời lộng gió
nhớ áo em xanh nhớ má em hồng
ta đọc luôn một lời kinh xám hối
một nơi nào ai chở em sang sông

|
