Remix Việt|

                        Bài hát: Bao Lần Em Khóc Remix - Kim Ny Ngọc

Ngày mai em sẽ như thế nào đây hỡi anh 
Vì em vẫn yêu anh rất chân thành 
Giọt nước mắt em vì anh rơi biết bao lần 
Mà anh vẫn ra đi rất vô tình. 

Vì anh em đã đánh đổi nhiều lắm biết không? 
Và em đã quên đi bản thân mình 
Mà có biết đâu là anh thay đổi âm thầm 
Để đến hôm nay em tự lau nước mắt cho em. 

Đừng nói chúng ta có duyên không phận 
Để rồi buông tay sau bao ngày yêu nhau 
Cứ nói thật lòng vì một người đến sau 
Nên anh không còn yêu em như lúc ban đầu. 

Vì thế giới kia cướp anh mất mà 
Bởi vậy hôm nay anh đi là xa em 
Cảm giác thật buồn vì mình đã chẳng may 
Bởi cái gọi là tình yêu trong đời này.
                        
                    |
