Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bão Hòa (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 11) - Sa Huỳnh, Tùng Dương
ST: Sa Huỳnh

Em bão hòa yếu đuối để kết tinh mạnh mẽ
Em bão hòa trẻ con để kết tinh đàn bà
Em bão hòa nước mắt để kết tinh nụ cười
Em bão hòa chính em để kết tinh anh

[Chorus:]
Bão hòa đêm bão hòa thâu bão hòa đau đêm lăn trăn trở 
Bão hòa xa bão hòa tan bão hòa xô lênh đênh sóng vỗ
Bão hòa tóc bão hòa rụng bão hòa rơi bàng bạc mắt môi
Bão hòa nước bão hòa mặn bão hòa muối vàng cát biển khơi

[Giang tấu:]
Anh bão hòa sóng gió để kết tinh một đời thảnh thơi
Bão hòa dối gian để kết tinh lòng thành
Thời tôi bão hòa kí ức để kết tinh hiện tại.
Còn ta bão hòa vắng xa lại ngỡ như gần bên.

[Bridge:] 
Vòng bao tuổi cây để lớn lên, vòng bao đời tôi để lãng quên, vòng quay ngày đêm ngập tinh tú căng tràn giấc êm
Vòng ôm tuổi thơ là tiếng ru, vòng tay tình nhân là chiếc hôn
Vòng quanh mặt trăng cùng trái đất xoay tròn khoảng không nhớ mong tiếng ai vắng xa

[Chorus cuối:]
Bão hòa mây bão hòa mưa bão hòa tay đôi tay xa rời
Bão hòa trôi bão hòa bay bão hòa say cơn say chưa tới
Bão hòa mắt bão hòa chờ bão hòa mơ tràn đầy giấc êm
Bão hòa khóc bão hòa cười bão hòa thức nhuộm trắng màn đêm

[Out:] 
Ai bão hòa khúc hát để xóa tan mệt nhoài
Ai bão hòa tháng năm để níu chân vội vàng thời gian 
Bạc màu mái tóc và nước da đồi mồi
Thì xin bão hòa giấc mơ loài người bỏ quên.
                        
                    |
