Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bao La Tình Chúa - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Giang Ân 

Bao la tình Chúa yêu con, mênh mông như biển Thái Bình. 
Dạt dào như ngàn con sóng, vỗ về năm tháng đời con. 
Tình Ngài như mưa đỉnh núi, suốt đời tuôn đổ dạt dào. 
Một tình yêu vô biên, một tình yêu vô biên. 

[ĐK:]
Hồng ân Chúa như mưa, như mưa.
Rơi xuống đời con miên man, miên man.
Nâng đỡ tình con trong tay, trong tay.
Vòng tay thương mến

Đời có Chúa êm trôi êm trôi.
Chúa dắt dìu con luôn luôn không thôi.
Có Chúa cùng đi con không đơn côi. 
Ôi tình tuyệt vời

Xa xôi ngày tháng êm trôi, yêu thương như nước xuôi dòng. 
Mặn nồng như làn hơi ấm, đổ đầy mưa nắng đời con. 
Còn gì như ân tình Chúa, dắt dìu con bước trong đời. 
Từng nhịp chân yêu thương, từng nhịp chân yêu thương. 

Êm như làn gió đưa mây, đôi tay con hướng lên trời. 
Nguyện cầu cho đời con mãi, giữ trọn lời hứa trung kiên. 
Một đời con xin tận hiến, Chúa là hơi ấm mẹ hiền. 
Trọn đời con nương thân, trọn đời con nương thân.

Con dâng cuộc sống tương lai, bao nhiêu thay đổi thăng trầm.
Lặng thầm đi về mưa nắng, bước đường gian khó đầy vơi.
Nguyện cầu ơn trên gìn giữ, tấm lòng con mãi chân tình.
Một niềm tin trung kiên, một niềm tin trung kiên.
                        
                    |
