Trữ Tình|

                        Bài hát: Bao Giờ Về Được Ao Quê (Live) - Tấn Minh

Biển xanh xanh ngợp mắt, hình như, cuối chân trời kia,
có con đê nho nhỏ, ngăn gió bão trùng khơi - xa, nước vỡ mịt mù.
Ơi em gái đồng chiêm, nhìn dã tràng xe cát.
Sóng cứ trả cho bờ những vỏ sò, niềm đam mê hóa đá.
Biển trả cho trời cao những cánh chim bay mỏi,
Phấp phới cánh buồm bạc màu đời người nợ biển bao nhiêu.
Biển trả cho trời cao những cánh chim bay mỏi.
Ơi em gái đồng chiêm, bao giờ về được ao quê.
                        
                    |
