Trữ Tình|

                        Bài hát: Bao Giờ Em Quên - Huỳnh Tuấn Linh

Hỏi em rằng, em ở ngoài ấy ra sao?
Má xưa còn thắm? Ơ ớ còn thắm hoa đào?
Mắt xưa còn xanh màu biếc?
Nụ cười có đẹp trăng sao.

Hỏi em rằng, câu hò câu hát năm xưa?
Có vang rộn tiếng? Ơ ớ rộn tiếng vui đùa?
Hay là phòng không đêm vắng?
Đi về mai nắng chiều mưa.

Hương Giang thuyền không chỗ đậu
Ngự viên có bướm hoa vàng
Hay là hài xưa in dấu?
Đưa người đẹp ấy sang ngang.

Ở nơi này bốn mùa nắng cháy em ơi
Gió lên ngập bốn ơ ớ ngập bốn phương trời
Lối xưa về xa hun hút
Mây chiều gọi nhớ chơi vơi.

Mai đây đường ra xứ Huế
Cùng em thắp sáng hoa đèn
Buồn chi chuyện tình đôi lứa
Xin đừng bao giờ em quên.

Em ơi ngày mai trở lại
Cùng em thắp sáng trăng nguyền
Còn đâu chuyện buồn đôi lứa
Duyên tình bao giờ em quên.
                        
                    |
