Trữ Tình|

                        Hỏi em rằng, em ở ngoài ấy ra sao? 
Má xưa còn thắm? ơ ớ . . . còn thắm hoa đào? 
Mắt xưa còn xanh màu biếc? 
Nụ cười có đẹp trăng sao? 

Hỏi em rằng, câu hò câu hát năm xưa 
Có vang rộn tiếng? ơ ớ . . . rộn tiếng vui đùa? 
Hay là phòng không đêm vắng? 
Ai về mai nắng chiều mưa? 

Hương Giang thuyền không chỗ đậu 
Ngự Viên có bướm hoa vàng 
Hay là hài xưa in dấu? 
Đưa người đẹp ấy sang ngang 

Ở nơi này bốn mùa nắng cháy em ơi 
Gió lên ngập bốn ơ ớ ngập bốn phương trời 
Lối xưa về xa hun hút 
Mây chiều gọi nhớ chơi vơi 

Mai đây đường ra xứ Huế 
Cùng em thấp sáng hoa đèn 
Buồn chi chuyện tình đôi lứa 
Xin đừng bao giờ em quên 

Em ơi ngày mai trở lại 
Cùng em thấp sáng trăng nguyền 
Còn đâu chuyện buồn đôi lứa 
Duyên tình bao giờ em quên
                        
                    |
