Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bắt Đầu Một Kết Thúc - Châu Việt Cường
Sáng tác: Nguyên Chấn Phong

Ai trong cuộc đời không biết tiếng yêu 
Và ai khi yêu không 1 lần khổ đau 
Tôi cũng vậy thôi ôm lấy đắng cay
Khi yêu một người chẳng dành cho tôi.

Quen em tình cờ trên con phố xưa 
Ngỡ như tình đầu chỉ toàn niềm vui 
Hai con tim một khoảng cách quá xa
Từ khi yêu em tôi đã biết tôi sai lầm.

[ĐK:]
Bắt đầu một kết thúc buồn cho nhau 
Hai ta như mặt trời và bóng đêm 
Bắt đầu một kết thúc thật trái ngang 
Yêu nhau nhưng ta chẳng chịu hiểu nhau.

Bắt đầu một kết thúc từ hôm nay
Giấc mơ lứa đôi thôi đành vỡ tan 
Ta chẳng hiểu sao ta lại quen biết
Để giờ đây bắt đầu một kết thúc buồn.
                        
                    |
