Nhạc Trẻ|

                        Tương truyền rằng ỡ trên giang hồ.. ,một bí kiếp võ công vang vọng mãi ..
Thập đại phái bao nhiêu chí trai bôn ba khắp nơi để tìm...
Bát Mạch Chân Kinh lập danh.
Nơi Trường Bạch tuyết rơi giá lạnh,nhiều hùng anh lãng du để tìm kiếm..
Mật đạo Biện Kinh bao khó khăn Tống Kim hiểm nguy không sờn..
Kiếm tìm chân nguyên xung mạch...
ĐK:Trống trận đã nỗi lên rộn vang khắp thất thành toàn võ lâm bao chí trai trở về,

Phi nhanh HÃN HUYẾT về ngay đến phía Lâm An người võ lâm cùng sánh vai quyết chí.

Vượt mây núi Thanh Thành,gió bão cát Sa Mạc,vượt ngàn ngọn sóng xô hiểm nguy ỡ Phong Lăng Độ,
vượt qua những chông gai tiếp bước đấng anh tài ,trở về vang danh hùng anh...


Dù thân xác rã rời vẫn giữ mãi một lời ngại ngùng gì khó khăn chí trai đắp xây cho đời.

Cùng Bí kiếp Bát Mạch quyết chí phải luyện thành Bát Mạch Chân Kinh Thần Thông.
                        
                    |
