Rap Việt|

                        Bài hát: Bắt Đầu Là Điểm Dừng - Khói

Giận hờn lỡ trao em vài giọt đắng...
Ngỡ người chẳng giận nhưng bỗng xa anh....
Đôi lần anh ước dù một giọt nắng...
Nhưng nơi đây chỉ toàn mưa, bởi lá đã lìa cành
Anh nói không vui vì nhớ, đâu có nghĩa là vẫn còn chờ
Em nói không vui chỉ là cớ, để đi bên người vốn đã có quyền chờ
Vậy thôi em ơi ta đã có những vết xước dù lội ngược dòng tìm nhau ngay từ đầu đã vấp ngã
Đôi ba lần dừng chân không ngại ngần rồi một mình với bộn bề để không thể tự xoay trở mà vượt qua...
Em đã là tất cả của anh, là tất cả của anh, là kỉ niệm anh có rồi mặc nó chết cùng anh
Là chuỗi dài mộng mị muốn ngủ thiếp như vậy mãi
nhưng anh biết không lẽ mình cứ hoài lãng tránh.

Vài lần anh uống muốn giấu đi giọt sầu
Để không biết phải bắt đầu từ đâu
Sau xa nhau yêu ai anh cũng giấu?
Để không muốn em biết rồi lại đau...
“Vì em ích kỷ”
Anh và em,... hai người dung
Tìm thấy nhau đã là đúng...
Ta loay hoay, rồi trượt ngã...
Nhưng sau tất cả bắt đầu là điểm dừng...
                        
                    |
