Rap Việt|

                        Cho nơi đây nơi đây 1 ty e nhé
Mong cho đêm nay đc gần bên e.1 giấc mơ ty
Yeah!Ladykillah FB boiz feel the beat and Mr.T
Đêm buồn tênh và a k thể nhắm mắt,a đã thầm nghĩ đến hình bóng e trog chiều nay
Và ánh mắt của e cứ quẩn quanh trog a giây từg giây
Vậy là anh anh anh tưong tư về e mất rồi
Oh em,a đang tương tư và a đang rất mong viết lên 1 bài hát cho e
Này người yêu ơi e hãy để a đến bên cạnh,được cầm tay e thôi nhé,nói lên lời yêu e
Và hãy bắt đầu 1 ty e nhé,để rồi ngày2 đc bên nhau trên con phố
Và hãy bắt đầu 1 ty e nhé,và để rồi trái tim sẽ chẳg còn cô đơn
Và giờ a sẽ mag đến cho em yêu thươg và sẽ mag đến cho e những nụ cười
Mang đến cho e chiếc hôn nồng nàn
Và ty sẽ luôn2 trong ta để a được ôm e mãi trong tay tình đắm say
Cho nơi đây nơi đây 1 ty e nhé, mong cho đêm nay được gần bên e, 1 giấc mơ ty

Mr.T :
Mr.Lonely.Sài Gòn 22/9
Oh babe.I love u!
Để mà nhớ nhà e thì có lẽ a chịu, n chỉ là vô tâm của a 1 chút xíu,vì đg phố SG nhằg nhịt thì a vẫy tay xin chịu!
Cưng ơi,e mang tên gì?
A đoán e tên là Miu.
Dáng đẹp ngi xinh thì có lẽ tên này là hợp lý
Xin lỗi e a k làm chủ được mất rồi,yêu e từ cái nhìn đầu tiên khiến a hơi bối rối.
Lại gần xin số n bị e từ chối:"Trai HN trót lưỡi đầu môi"
Tất cả chỉ là do giang hồ đồn thổi
Yêu e,nhớ e a mong về mỗi tối nếu 1 chút giả dối a xin chịu sét đánh thiên lôi!

SGBoi :
Và Mr.T sẽ yêu e theo cách miền Bắc thật dịu dàng ,còn SGboi sẽ yêu e theo cách miền Nam luôn nồng nàn.hello.e là .của chung.khi mà. chưa ai dùng thì đóa hoa này là của a.
Và hãy bắt đầu 1 ty e nhé,và để rồi trái tim sẽ chẳng còn cô đơn
Và giờ a sẽ mang đến cho e yêu thương và sẽ mang đến cho e nh~ nụ cười
Mang đến cho e chiếc hôn nồng nàn
Và ty sẽ luôn2 trong ta để a đc ôm e mãi trg tay,tình đắm say
Cho nơi đây nơi đây 1 ty em nhé, Cho nơi đây nơi đây 1 ty e nhé

Mr.T:
Câu chuyện về chàng rapper Mr.T,đáng yêu n sao vẫn cứ cô đơn hoài như vậy?
Sáng nhớ Miu.
Chiều nhớ Trang.
Tối đến anh ôm đàn hát tặng bé Thảo ..!
Vẫn chỉ là bài hát kể về có trăng và có sao
Rồi thì aye vượt qua mây mù và giông bão
Và trong game ty,anh là người phá đảo
Chiếm giữ tim e hơn bất kì báu vật quý hiếm nào
Ns ra điều này a rất ngại
Nhưng d/s tình trường a bất bại
Chỉ cần 1 trái tim thật lòng cũng ăn đứt 10 thg xinh zai
Nhìn thật kỹ a đâu đẹp zai (làm sao)
Cao 1m69-2
Vậy mà eya,như là số phận đã an bài
Ai bên e lúc này đây k phải a là ng khác,có lẽ a nhầm vì đôi ta đã ngồi sát kề 1 bên
Cho a dc quên để rồi lại nhớ giây phút m` gần bên,cho a dc thấy đôi mắt ấy.trong con tim này
Này người yêu ơi e hãy để a đến bên cạnh,được cầm tay e thôi nhé,nói lên lời ye
Và hãy bắt đầu 1 ty e nhé,để rồi ngày2 đc bên nhau trên con phố
Và hãy bắt đầu 1 ty e nhé,và để rồi trái tim sẽ chẳng còn cô đơn
Và giờ a sẽ mag đến cho e yêu thương và sẽ mang đến cho e những nụ cười
Mang đến cho e chiếc hôn nồng nàn
Và ty sẽ luôn2 trg ta để a được ôm e mãi trg tay,tình đắm say
Câu chuyện của chtôi vẫn chưa đến hồi kết..Vẫn cứ là nh~ chàng trai cô đơn đi tìm 1 nửa của riêng m`
.
I love u,my girl
Mọi chi tiết xin liên hệ
K/v phía Nam:FB BOIZ
K/v phía Bắc:Mr.T & Ladykillah
Cho nơi đây nơi đây 1 ty e nhé! Moahzz!
                        
                    |
