Pop|

                        [Intro:]
 Ni l'un ni l'autre, je suis, j'étais et resterai moi (x7)

 [Couplet 1]
 T'es de droite ou t'es de gauche?
 T'es beauf ou bobo de Paris?
 Sois t'es l'un ou soit t'es l'autre
 T'es un homme ou bien tu péris
 Cultrice ou patéticienne
 Féministe ou la ferme
 Sois t'es macho, soit homo
 Mais t'es phobe ou sexuel
 Mécréant ou terroriste
 T'es veuch ou bien t'es barbu
 Conspirationniste, illuminati
 Mythomaniste ou vendu? Annotate
 Rien du tout, ou tout tout de suite
 Du tout au tout, indécis
 Han, tu changes d'avis imbécile?
 Mais t'es Hutu ou Tutsi?
 Flamand ou Wallon?
 Bras ballants ou bras longs?
 Finalement t'es raciste
 Mais t'es blanc ou bien t'es marron, hein?

 [Pont]
 Ni l'un, ni l'autre
 Bâtard, tu es, tu l'étais, et tu le restes!

 [Refrain]
 Ni l'un ni l'autre, je suis, j'étais et resterai moi (x4)

 [Couplet 2]
 Han, pardon, Monsieur ne prend pas parti
 Monsieur n'est même pas raciste, vu que Monsieur n'a pas de racines
 D'ailleurs Monsieur a un ami noir, et même un ami Aryen
 Monsieur est mieux que tout ça, d'ailleurs tout ça, bah ça ne sert à rien
 Mieux vaut ne rien faire que de faire mal
 Les mains dans la merde ou bien dans les annales
 Trou du cul ou bien nombril du monde
 Monsieur se la pète plus haut que son trou de balle
 Surtout pas de coups de gueule, faut être calme, hein
 Faut être doux, faut être câlin
 Faut être dans le coup, faut être branchouille
 Pour être bien vu partout, hein

 [Pont]
 Ni l'un, ni l'autre
 Bâtard, tu es, tu l'étais, et tu le restes!

 [Refrain x4]
 Ni l'un ni l'autre, je suis, j'étais et resterai moi (x4)

 [Pont x2]
 Ni l'un, ni l'autre
 Bâtard, tu es, tu l'étais, et tu le restes!

 [Refrain x10]
 Ni l'un ni l'autre, je suis, j'étais et resterai moi (x4)
                        
                    |
