Trữ Tình|

                        Bài hát: Bầu Trời Trên Kia - Hương Giang
Tác giả: Phạm Chinh Đông

Làm sao tôi hát những bài ca vui?
Khi trái tim tôi vẫn chở đầy phiền muộn.
Từ khi trăng úa trên con đường lạnh vắng.
Và từ khi tôi biết trên kia bầu trời
Hạnh phúc lẻ loi.
Mà từ đâu em đến nón nghiêng vành truân chuyên?
Đem ước mơ tôi đan thành vòng hoa tím.
Là tình tôi trôi thơ thẩn bên sông.
Chờ người đêm đông khơi ấm bếp lửa hồng.
Nổi gió lên đi.
Chìm giữa đêm thiêng nghìn vì sao trời bỡ ngỡ.
Trong mắt ai kia là lời than thở.
Bóng tối mịt mù lao xao đợi chờ.
Một hôm ngẩn ngơ tìm nhau lối xưa.
Nay đã mờ trong mưa.
Về đây cho thấy những con đường năm nao.
Cho áo ai bay giữa lòng đời mệt mỏi.
Còn vương trên tóc phấn thơm trường làng cũ.
Ngồi nhìn lên khe lá tôi thấy trên kia bầu trời 
là màu nắng quê hương.
                        
                    |
