Trữ Tình|

                        Bài hát: Bậu Buồn Biết Bao - Trung Hậu 

Suốt bao năm rồi chốn thị thành không giữ được em 
Chốn phồn hoa không giữ được em 
Nhớ thương quê nhà nhớ điệu dân ca. 

Sớm mai em về giũ bụi đường ray rức tình quê 
Vẫn còn đây sông nước trời mây 
Nắng trưa trên đồng thắm nồng bông lúa vàng 

Hò ơi! hò ơi hỡi!..Hỡi ơi hò ơi! 

Đêm nay trăng sáng hơn 
như mừng người con xa xôi cố hương. 
Lung linh trên dòng sông 
trăng còn soi bóng giống như ngày xưa. 

Ngồi đây bên bến sông 
Sao chợt nghe xót xa trong lòng.
Bậu chưa theo chồng 
Sao Qua nỡ phụ tình ai?
Bậu chưa lấy chồng 
Sao Qua để lại đắng cay?

Rồi mây bay rất xa
con diều kia đứt dây không còn
Bậu nghe trong lòng sao thương lắm bạn tình xưa
Giọt mưa cuối mùa qua Bậu buồn biết bao.
                        
                    |
