Trữ Tình|

                        Bài hát: Bầu Trời Trong Tim Anh - Văn Vượng
Nhac và lời: NSUT Văn Vượng.


Một chiều mùa thu rơi, nghe rừng hát lao xao, nghe lá rơi xạc xào
Hà Nội mờ, xa xôi bên hồ Gươm lộng gió, nắng trải trên hè phố,
Ở nơi đây có những người thầy thuốc tận tình, có những người y tá nhiệt tình, đã trao cho tôi ngọn lửa chân thành từ đáy lòng, từ trái tim con người.
Người thân yêu ơi, anh đang biết rằng em đang mong chờ, thấy được bầu trời xanh trong, nắng huy hoàng cuộc đời anh.
Trời đẹp hôm nay, chưa đến với nay, nhưng ngày hôm nay trời đẹp sẽ đến
Nhưng trong tim anh vẫn có bầu trời, bầu trời nắng rực rỡ, đó là tình yêu của em, hứa trọn một đời bên anh..
                        
                    |
