Cách Mạng|

                        Những cơn gió ướt mặn, ngoài kia biển đen sóng vỗ
 Những cơn mưa âm thầm, ướt đôi bờ vai.

Những chiến sỹ biên thùy,ngày đêm ghìm chắc tay súng
 Son sắt một lòng, tình yêu đất nước thiêng liêng.

Nơi quê hương thanh bình, thành đô phồn hoa lấp lánh
 Những mái ấm êm đềm, bữa cơm đầm ấm.
 Vẫn đôi mắt trông về, người con ở nơi biên giới
 Gửi gắm một niềm... tin yêu, thiết tha bao la.

Bay qua biển Đông
 Mênh mông trùng khơi
 Gửi miền biên cương xa xôi những ân tình
 Biển xanh lấp lánh, Hải Âu tung cánh
 Trường Sa nơi ấy có anh.

Bao nhiêu tình thương
 Bay qua đại dương
 Gửi người chiến sỹ biên cương trái tim nồng cháy yêu thương
 Cho dẫu sóng gió ngàn trùng
 Phong ba cách xa.

Những góc phố yên bình, nụ hoa nở trong sương sớm
 Những cháu bé đến trường, hát vang bài ca.
 Vẫn đôi mắt trông về, người anh ở nơi biên giới
 Gửi gắm một niềm tin yêu tha thiết bao la.

Bao nhiêu tình thương
 Bay qua đại dương
 Gửi người chiến sỹ biên cương trái tim nồng cháy yêu thương
 Cho dẫu sóng gió ngàn trùng
 Phong ba cách xa.

Thanh niên Việt Nam
 Không bao giờ quên
 Ngàn năm bao nhiêu anh linh nước non hào khí vinh quang
 Cho mỗi tấc đất
 Mẹ hiền, yêu thương mãi luôn.
 ............. ...............
 Biển xanh lấp lánh
 Hải Âu tung cánh
 Trường Sa nơi ấy có anh.

Bao nhiêu tình thương
 Bay qua đại dương
 Gửi người chiến sỹ biên cương
 Trái tim nồng cháy yêu thương.

Cho mỗi tấc đất
 Mẹ hiền quê hương dấu yêu
 Mãi luôn NGỜI SÁNG!
                        
                    |
