Beat|

                        Bài hát : Bay Cao Tiếng Hát Ước Mơ Beat - Xuân Quang

Đỏ thắm khăn quàng trên màu cờ 
Cuộc đời em là ngàn hoa rực rỡ 
Đường chúng em đi đẹp nhưng ước mơ 
Tổ quốc thân yêu ngày đêm trông chờ. 
ĐK: Bay cao ngàn tiếng hát, xôn xao sóng nước trùng dương 
Em đi đi giữa tình thương đi giữa mùa xuân ngàn hoa thơm ngát hương.
Nồng ấm trong tim tiếng Bác Hồ
Đẹp màu khăn quàng cờ sao rực rỡ
Rộng cánh chim bay về những tương lai
Tổ quốc thân yêu đã qua đêm dài.
ĐK:Bay cao ngàn mơ ước, bay cao trên những vì sao
Em đi đi giữa cờ sao biết mấy tự hào càng thêm yêu xiết bao!
                        
                    |
