Rap Việt|

                        Lời bài hát: Bay Thật Xa
Đăng bởi: wuynmin
Ver1 - KARIK: 
Tao không nhớ ! chính xác là mình đã thất bại bao nhiêu lần 
Tao chỉ biết điều mình cần làm đến cuối đời là không bao giờ an phận 
Không dừng chân....dù khó khăn,vẫn cố gắng, đời can ngăn,vẫn đứng thẳng 
cho đến khi và chỉ khi..tao chiến thắng 
Tao biết...con đường tao chọn hôm nay vẫn còn rất dài,phía trước còn đầy chông gai 
nhưng tao sẽ không bao giờ quay lại...vì thứ tao cần chính là tương lai,những điều tốt hơn dành cho ngày mai,chứ không phải là những lời thương hại buộc miệng dành cho 1 thằng bất tài 
"Tao là ai" đáp án là sự thành công 
Và nghị lực là thứ tao cần để lắp đầy hết những câu hỏi khác còn đang bỏ trống 
Bất kể khó khăn là gì cũng không cho phép bản thân nản lòng 
phải làm,phải làm bằng được mọi thứ tao muốn trước khi thượng đệ bắt tao từ bỏ mạng sống 
Tao ! sinh ra...để đấu tranh vì những mơ ước 
Để đạp đổ mọi sự an bài...đang đặt ở phía trước 
Họ làm được thì tao làm được... 
ngoại trừ ngày tao nhắm mắt,đứt hơi,từ bỏ cuộc chơi,biến khỏi cuộc đời 
thì còn lâu tao mới dừng bước 

(Vượt) vượt qua tất cả những cơn phong ba 
(Tìm) tìm lại những nơi đang chờ đợi ta 
(Bước) bước tiếp dù sóng gió nhưng ta biết một ngày mai ta sẽ bay 
bay-bay thật xa í à í a...bay thật xa 
Ver2 - WOWY: 
Tao vẫn phải chạy...dù cho con đường này nhiều chông gai 
Dù cho đằng trước...là hố sau đang làm đứt đoạn 1 quá trình dài 
Phải phóng qua...vì đằng sau là quá khứ nhưng tao không muốn 
Mình đắm chìm mãi trong 1 cơn say...đó là những thứ không nên tồn tại 
Dù cho điều đó là đúng hay sai...nhưng đó là sự thật 
Câu trả lời nơi cuối con đường...là thành công điều tuyệt nhất 
và tao cần 1 câu trả lời chính xác...thật ra...tao là ai 
Sao là sai,ai là đúng.tại sao súng không nổ ngang tai (đoàng) 
Nếu hôm nay tao không chết...củng có thể sẽ là ngày mai 
Nhưng tại sao tao phải dừng lại...khi thời gian không thể chờ mãi 
Khoác gánh nặng ước muốn trên vai...1-2 1-2 
Nếu hôm nay tao buông người xuống...thì liệu là tao có thấy ngày mai? 
1 buổi sáng...tao thức dậy...và trời còn sương và tao còn sống 
Máu còn chảy,tim còn đập,mắt vẫn thấy,não vẫn còn nóng 
Tao vẫn phóng.tay chân tao không có cùm gông.Tại sao không? 
Nơi đó vẫn còn chỗ trống vị trí đó gọi là thành công (òh) 

(Vượt) vượt qua tất cả những cơn phong ba 
(Tìm) tìm lại những nơi đang chờ đợi ta 
(Bước) bước tiếp dù sóng gió nhưng ta biết một ngày mai ta sẽ bay 
bay-bay thật xa í à í a...bay thật xa 

Bridge : La la la la la la là,la la la la la la là,lá lá lá lá lá lá la,lá la la la la là la 
La la la la la la là, La la la la la là lá,lá lá lá lá lá la...lá la...la là la...í à í a...Bay Thật Xa!
                        
                    |
