Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bay Giữa Ngân Hà - Pha Lê

Vòng đu quay cứ mỗi phút giây lại càng bay lên cao 
Dường như với tới muôn đám mây đang hoài trôi lững lơ. 
Những ngọn đèn đường thêm nhỏ bé 
Cả thiên đường ngàn sao lấp lánh 
Cả bầu trời chỉ riêng cho anh và em.

Rồi bàn tay khẽ nắm lấy nhưng vô tình không ai hay 
Rồi lòng em khẽ ấm áp như ly cà phê sữa thơm. 
Ngồi gần anh mà tim bối rối, thời gian ơi đừng trôi nhanh quá 
Để em giữ lấy từng phút giây được bên anh.

[ĐK:]
Và em cứ muốn nhìn anh mãi thôi 
Dưới không gian ngập tràn ánh trăng 
Chỉ là do ánh mắt một người
Làm cho em ngây ngất cả đêm.

Và em chỉ muốn được ôm lấy anh
Muốn giữ mãi những giây phút này
Có thể nào tình sẽ không bao giời đổi thay. 


|
