Beat|

                        Bài hát : Bay Lên Nhé Nụ Cười (Beat & Instrumental) -

Bay lên nhé những nụ cười nồng ấm!
Những ngọt ngào rạng rỡ ước mơ.
Ngày mai muôn vì sao lấp lánh soi con đường
Và những con đường thênh thang mang ta đi thật xa.

Bay lên nhé những hy vọng biếc xanh!
Chấp cánh vui buồn dù là hạnh phúc mong manh.
Ta sẽ mang về nụ cười hồn nhiên thuở nào.
Ôm ấp hy vọng về một tương lai sáng tươi.

Shows your best, get your dreams!
Ước mơ nào một ngày rồi cũng sẽ thành.
Khó khăn dù còn chờ đợi ta phía trước.
Bạn hãy vững tin đi vào ngày mai.
Vì dù chông gai, vì dù phong ba ta sẽ bước qua.

Shows your best, get your dreams!
Hãy mang về nụ cười mà ta mơ ước.
Bạn ơi hãy tin vào đoạn đường bạn lựa chọn bước đi
Thành công đang chờ đón những ánh mắt lấp lánh niềm vui.
Vì dù còn nhiều gian nan, cùng nhau mình câm trao tay
Ta chấp cánh bay
Bay lên những ước mơ.

"Một ngày mặt trời bừng lên muôn nơi
Để những khát khao đã vút bay lên trời cao
Nhìn lại đoạn đường mà ta đi qua
Chân trời trải rộng hiền hòa bao la
Cho ước mơ bay lên....!
                        
                    |
