Rock Việt|

                        Cuộc đời không đẹp như mình hằng mơ ước,

Ta đi trong tình yêu tình yêu khao khát vì loài người còn nhiều niềm tin

Sinh ra không một ai mà không ước muốn

Tương lai đang chờ ta từng ngày phía trước này bạn hiền ơi hãy sống với những đam mê.

Bay lên để đi đến ước mơ, 

Bay lên với những hy vọng, 

Tương lai là những chân trời màu xanh.

Đam mê vì ta quá khát khao, đam mê cho những hy vọng. bay lên ta sẽ vươn đến thành công (2 lần)

Bay lên để đi đến ước mơ, bay lên với những hy vọng, tương lai là những chân trời màu xanh.

Đam mê vì ta quá khát khao, đam mê cho những hy vọng. bay lên ta sẽ vươn đến thành công.

Bay lên để đi đến ước mơ, bay lên với những hy vọng, tương lai là những chân trời màu xanh.

Đam mê vì ta quá khát khao, đam mê cho những hy vọng. bay lên ta sẽ vươn đến ngày mai.
                        
                    |
