Beat|

                        Bài hát: Bây Giờ Em Thế Nào Beat - Lương Viết Quang

Nếu vô tình dừng lại, nơi đã từng tồn tại
Ngày tháng của đôi mình 
Có bao giờ chợt hỏi, con tim này một lời 
Là ta có phải yêu?

Nếu vô tình gặp lại, em của ngày hiện tại
Thì tôi có lại gần?
Dốc hết từng nhịp thở, ai làm gì mà sợ 
Để ta nói với em là...

Sau khi chia tay người thế nào
Sau khi chia tay anh thấy có đâu sao
Cũng chỉ là hiện giờ, ở nơi còn tim anh
Làm thêm bao vết xước

Sau khi chia tay người thế nào
Sau khi anh không còn mang đến cho em
Những ân tình ngọt ngào, từng nguyện thề trăng sao
Bây giờ... Em thế nào?

Từng đàn bướm trắng bay lượn gần bên dươi mặt hồ 
Làm gợn lên cơn sóng vỗ gần đôi tình nhân bước qua 
Ngọn đèn đêm gần gốc cây bên đồi 
Là nơi chúng mình đã hò hẹn

|
