Rock Việt|

                        Bài hát: Bay Qua Bão Tố - Xuân Nghi

Băng qua màn mưa 
Thế giới nắng hạ 
Trong đêm cuồng phong bão táp điên cuồng 
Tôi vẫn còn đây mãi suốt đêm ngày . 

Đường dài tôi đi .
Và đỉnh núi trập trùng 
Ngọn gió bập bùng vỗ cánh nhẹ nhàng trong hiên 

Cuộc sống đừng chờ đến ngày mai
Tôi sẽ hát mấy câu tình ca thiết tha dẫu nhọc nhằn 
Dẫu còn chông gai
Tôi vẫn muốn cất cao lời yêu dấu đến bên người....... 

Bao đêm cuồn phong nắng đã lên rồi
Bao hoa hồng của đêm hoa đã tươi đẹp. 
Câu ca còn đây hãy lắng nghe nào thì thầm bên tai,,, 
Một lời hát ngọt ngào cùng gió dạt dào về chốn dịu dàng bên ai 

Này hỡi người bạn đã cùng tôi
Bao ngày hát mãi câu tình ca thiết tha dẫu nhọc nhằn
Dẫu còn chông gai 
Tôi vẫn muốn cất cao lời yêu dấu đến bên người.

Cuộc sống đừng chờ đến ngày mai
Tôi sẽ hát mấy câu tình ca thiết tha dẫu nhọc nhằn 
Dẫu còn chông gai
Tôi vẫn muốn cất cao lời yêu thương. 

Này đây những đoá hoa hồng
Này đây câu hát ngọt ngào
Về nơi đây hát ca
Và em sẽ hát ngọt ngào cùng với gió dạt dào
Tới chốn dịu dàng thương nhớ ngập tràn
Đem yêu dấu trao người môi hôn tiếng cười
Hạnh phúc cho đời
Dâng hết tiếng ca cho người
                        
                    |
