Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Bay cùng tình yêu - Lương Bằng Quang

Ngày xưa anh vẫn thường mơ về một điều lạ vu vơ, 
Giấc mơ có anh và em mình cùng nhau tay trong tay 
Và cùng bay nhẹ nhàng. 
Lượn trên con gió nhẹ đưa vượt ngàn chập chùng mây cao 
Vút bay theo ánh sao trời 
Và vầng trăng kia lung linh nói cùng theo. 

Anh luôn nhìn em, nhìn ngắm mắt em, 
Em xinh giữa những vì sao 
Và anh khẽ nói 1 lời nói dành chỉ riêng em. 

Ngọt ngào trong đêm dưới ánh trăng, 
Hôn nhẹ lên tóc em, 
Để nụ hôn kia sẽ nói thay con tim anh rung động. 
Thầm mong bay cùng em suốt đêm dài, 
Thầm mong đừng vội đi giấc mơ diệu kì 
Để phiêu du mãi theo mây trời. 

Vắng anh là mơ, 
Nhưng môi hôn kia trao em nồng nàn, 
Dẫu không là mơ, 
Nhưng nơi con tim anh luôn thật lòng yêu em.
                        
                    |
