Trữ Tình|

                        Bài hát: Bẽ Bàng Bướm Đậu Mù U 
Ca sĩ: Hương Thủy


Con nước ngược dòng day dứt giọt phù sa
Nỗi nhớ bên lòng mê mải tháng ngày qua
Nàng có hay quê nhà anh mong đợi
Bông ổi sau hè thui thủi cái buồn hiu

Con sáo lạc bầy rưng rức nỗi sầu riêng
Cảnh vắng nơi này than thở bóng chiểu nghiêng
Nàng có hay quê nhà anh mong đợi
Gió lạnh đêm trường leo loét ngọn đèn khuya

Tình anh... Ơi lý mù u...
Gió mùa thu
Tiếng võng bên thềm
Mưa giông dầm dề bờ đê thêm buồn lặng lẽ
Trông ngóng ai về tu hú than van sau hè
Anh nhớ thương nàng nàng đang ở nơi nao
Tình anh... Ơi lý mù u
Gió mùa thu
Gối nhỏ im lìm
Xanh xao hẹn thề hàng tre u sầu lặng lẽ
Bên xóm trưa hè ai hát buông lơi chữ xề
Anh nhớ thương nàng... bẽ bàng bướm đậu mù u
                        
                    |
