Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bé Thơ Đi Lễ Chùa - Thanh Mai
Tác giả: Giác An 


 Khi xưa còn bé cứ ba mươi hay ngày rằm,
Mẹ cho con đi lễ, lên chùa dâng hương với hoa.
Thầy thường thương mến, khuyên con đừng nô đùa nhé.
Lạy Phật tụng kinh gắng siêng năng thì mới ngoan.

Lòng con luôn vui sướng mỗi khi con đi lên chùa.
Đời như thêm trong sáng bên lời kinh Đức Thế Tôn.
Lời vàng con khắc ghi trong lòng son hồng thắm.
Đạo Phật từ bi cứu nhân gian lìa khổ đau.

Hôm nay Vu Lan hướng vọng về Phật Đài
quỳ trông lên tôn nhan, đấng Đại hùng
Đại lực, Đại từ bi, Đức Thích Ca Mâu Ni.
Ngài Mục Liên khi xưa, tu trọn cả cuộc đời
dâng điều lành về mẹ, gương Ngài còn rạng ngời
con xin nguyện làm điều lành và đem công đức
hướng dâng lên mẹ với cha.

Công ơn Tam bảo dắt con đi theo đường lành
Từ nay con xin gắng tu hành thêm tinh tấn hơn
Là đền ơn quý cho chư thầy, cho mẹ cha
Lạy Phật từ bi chứng cho tâm thành của con.
                        
                    |
