Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bé Yêu - Phương Loan (NSƯT), Chí Tài

Ngày em đến mang theo mùa xuân đôi tám
Đời chưa điểm trang bằng nét yêu
Làn mi ướt mắt nai tròn xoe ngơ ngác
Bé ơi, nhìn em, anh ngẩn ngơ.

Và anh viết cho em bài ca mơ ước
Dù mơ ước chỉ là ước mơ
Rồi đêm tối dáng em về gây thương nhớ
Nhớ thương làm anh chết trong mong chờ.

Em ơi, phải chăng chuyện ngày xưa
Mình dấu chặt trong tim
Để tránh xa trời giông bão
Hôm nay giấc mơ nào đưa anh đến
Vùng trời đầy yêu thương
Và man mác vấn vương.

Em ơi, tiếng ca còn ngây thơ, bên tiếng đàn êm mơ
Đưa chúng ta vào mong nhớ
Khi em bước qua thời hoa niên tuổi học trò
Là khi anh ôm trái sầu bơ vơ.

Từ khi bước chân em về vui bên ấy
Ngày anh viết thêm bài lãng du
Mùi trinh nữ tóc mây huyền bay theo gió
Biết em còn hong khi chiều đưa.

Đời mấy chốc biến mây thành cơn giông tới
Mười năm khóc sao trời đổi ngôi
Và tếng hát ấu thơ ngày xa xưa đó
Bé ơi tình anh xót xa muôn đời
                        
                    |
