Trữ Tình|

                        Bài hát: Bé Yêu - Chế Thanh

Ngày xưa em xinh tựa trăng rằm. 
Nụ hồng chưa biết chuyện lứa đôi
Cặp da ô mai trang sách mới
Đâu biết tình yêu đợi chờ

Ngày xưa đôi ta học chung trường
Chiều chiều hai đứa về dưới mưa
Lạnh đôi vai em thương biết mấy
Hai đứa tâm tình trọn cơn mưa

Ô hay! Ô hay! 
Lứa tuổi học trò, tà áo trắng thơ ngây.
Ô hay! Ô hay! 
lứa tuổi học trò, tà áo trắng thơ ngây.

Tháng tháng tiếp nối xuân tàn hè về 
rồi hôm nay chia tay vui cùng bạn bè. 
Mai em đi thật xa, 
mai em đi thật xa khung trời đại học. 

Nắm lấy nắm lấy tay mềm dặn dò 
rồi cho nhau cho nhau bao lời hẹn hò.
Mai sao ta gặp nhau bé yêu anh về bên em.
Rời xa bao năm nay trở về.

Tìm lại cô bé thời ấu thơ.
Tặng em bông tai, đôi áo cưới.
Hôn lễ trầu cau trọn đời.
Được tin em tôi vừa theo chồng

Lạnh lùng chim sáo rời bến sông
Trời thu hôm nay sau tím ngắt 
Như trách như hờn người quên tôi

Ô hay! Ô hay! 
Lứa tuổi học trò, tà áo trắng thơ ngây.
Ô hay! Ô hay! 
Lứa tuổi học trò, tà áo trắng thơ ngây.

Nhớ quá, nhớ quá đi tìm một người, 
lòng tiếc nuối, tiếc nuối dâng ngập một trời, 
nay em đi về đâu, nay em đi về đâu? 
Bé yêu? xa rồi
                        
                    |
