Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Beautiful (Bossa Nova Version) - Văn Mai Hương

 Nghe xung quanh đâu đây
Mùi hương ai sao ngọt ngào
Nghe âm vang đâu đây
Lời say mê đang tuôn trào
Là em đó, ngỡ như bước ra
Từ trong giấc mơ thuở nào
Khẽ nói câu xin chào.

Cho bao nhiêu con tim
Giờ đây loay hoay rối bời
Cho bao nhiêu đam mê
Tựa như vang lên gọi mời
Là em đó, bước qua phía tôi
Còn vương chút hương êm đềm
Làn tóc như rất mềm.

Bao lần ngóng trông
Bóng em qua chốn này
Cho lòng vấn vương.

[ĐK:]
Làn gió xôn xao mỗi đoạn đường em bước tới
Và vạt nắng lung linh tô nhẹ làn môi đắm đuối
Cause you're beautiful, beautiful
Because you're beautiful, beautiful.

Và cứ thế thôi em rạng ngời trong tim tôi
Để cuộc sống thêm bao sắc màu rực rỡ muôn nơi
Cause you're beautiful, beautiful
Because you're beautiful, beautiful.

2. Trong con tim say mê
Giờ đây không nói nên lời
Như tôi đang xoáy sâu
Vào nơi xa xăm mây trời
Là em đó, chắc có lẽ tôi
Giờ đây hóa ngây ngô rồi
Tâm trí không đáp lời.
                        
                    |
