Beat|

                        Bài hát: Beautiful Girl (Beat & Instrumental)- Mr. A, Touliver
[Ver1]
Hãy cho anh đưa em rong chơi trên khắp thế gian
Tay trong tay tung tăng trên bờ cát trắng nắng buông nhẹ nhàng
Cùng nắm ngôi sao trên cao lung linh suốt đêm
Tựa vào bờ vai nhau thật khẽ môi chạm vào bờ môi mềm ( u ơ ... )
Chẳng cần tìm làm gì sẽ không ai tuyệt bằng em ( u ơ ... )
Phải chẳng trong tim anh em luôn là duy nhất

[Chorus]
Beautiful Girl ....... Beautiful Girl
Trong tim anh là chính em ..... baby..... là chính em baby
Beautiful Girl ....... Beautiful Girl
Và giữa hàng triệu người chỉ có em trong mắt anh
Beautiful Girl ....... Beautiful Girl
Trong tim anh là chính em ..... baby..... là chính em baby
Beautiful Girl ....... Beautiful Girl
Beautiful Girl ... Girl... Girl.... Girl
Tìm hoài trong giấc mơ ..... là em ..... là em ..... bao nhiêu đêm anh vẫn lang thang đi tìm trông ngóng .... chính em ...... you’re my beautiful girl...ơ hơ hơ (x2)

[Ver2]
Hãy cho anh bên em chung bước xây những ước mơ
Tay trong tay nhau anh cùng em viết khúc thiên tình ca
Và vẽ tên em lên những ô vuông lung linh sắc màu
Vì trong tim anh em luôn là người đẹp nhất trên đời
U ơ .... Chẳng cần tìm làm gì, sẽ không ai tuyệt bằng em... (u ơ...)
Phải chăng trong tim anh em luôn là duy nhất
[Chorus]

[Rap]
Anh mắt nào khiến cho anh đã chết đứng
Và nhịp flow trên sân khấu anh đã dừng
Con tim anh loạn nhịp trong vui mừng 
Nó nhảy lên tưng tưng tưng tưng từng từng
Nụ cười đó khiến cho anh cất nên thơ
Và có lẽ anh đã tìm được trong mơ
You are my beautiful girl.... You are ... you are my beautiful girl
Viết thêm 1 khúc ca 
Anh dành tặng em mà
Danh cho ngày tương lại .... Bởi vì anh thuộc về em ... baby ... I
Cho yên bình ..... có đôi minh ( That’s why )
Bởi vì anh là Mr.Shunshineeeeeeeeeeeee

[Chorus]

[Outro]
Cường 7 ... right here
Mr.A .... Yo ..... right here
Bad bois classes.
                        
                    |
