Không Lời|

                        Bài hát: Because I'm Stupid Cover - Guitar

Khi yêu đâu ai biết trước nó sẽ ra sao sẽ thế nào khi yêu buồn vui hay hờn dối sẽ thế nào khi yêu người đơn phương mà thôi đã yêu rồi xin yêu từ trong tim người hỡ........
Vì sao khi yêu tim tôi vẫn cứ ngu ngơ vẫn dại khờ con tim này luôn mơ về em giấu biết rằng em đã thầm yêu 1 người khác giấu biết rằng em không hề yêu trái tim này......

Yêu em đâu cần em biết đâu bởi khi yêu chỉ 1 mình tôi buồn đau và ở phương trời xa em có hay nơi này 1 tình yêu anh trao em bấy lâu nay...woh

Hãy cho tôi một lần được nhìn em lần cuối
Hãy cho tôi 1 lần đượcc gặp em và nói

Nói với em anh yêu mình em yêu bằng trái tim này 1 tình yêu vẫn khát khao biết bao ngày, vì yêu em nước mắt rơi suốt đêm dài.
BABY I LOVE YOU WAITTING FOR YOU.......
bye bye say goodbye
Tình anh trao em tươi đẹp như ánh mai, dù cho phong ba nhưng tình ta sẽ mãi không hề phai người yêu ơi trọn đời này em có biết...................
                        
                    |
