Beat|

                        Bài hát: Because I Miss You (Beat & Instrumental) - Yong Hwa (CNBLUE)


I.Luôn cùng nhau đứng dưới bầu trời ,tháng ngày mình có nhau ... Khi ta bên nhau yêu thương em nhiều lắm, đã có những lúc ta giận nhau ...

ĐK: Em, người anh yêu nhất trên đời, hứa vượt ngàn khó khăn ... luôn luôn quan tâm khi cô đơn đến bên, 
1.anh muốn được thấy nụ cười em,
2 (anh mong dôi ta mai bên nhau),
Em ơi anh nhớ em nhiều lắm , sao con tim anh lại bật khóc, em biết không, cứ qua mỗi ngày, gọi tên em yêu trong nỗi nhớ anh trào dâng.
Đêm qua thức giấc anh chợt nhớ, nhớ phút ấm áp 
1. ta hạnh phúc, 
2. (em có nhớ),
anh nhớ em , nhớ em rất nhiều, từng ngày trôi qua anh mong muốn thấy em, em mà thôi!
II.Nếu ngày mai rời xa, con tim anh nhớ em vô cùng, muốn em là giấc mơ của anh,
Yêu em anh yêu em nhiều lắm, yêu em từ tận sâu nơi trái tim, em biết không cứ qua mỗi ngày gọi tên em yêu trong nỗi nhớ anh trào dâng, 
Đêm qua thức giấc anh chợt nhớ, nhớ phút ấm áp ta hạnh phúc, anh nhớ em, nhớ em rất nhiều, từng ngày trôi qua anh mong muốn thấy em, em mà thôi!
                        
                    |
