Trữ Tình|

                        Bài hát: Belem Quạnh Hiu - Hồng Nhung

Bầu trời sương rơi mênh mang, lạnh đầy ngập không gian u tối. 
Ruộng đồng bao la, ánh sao đưa mục đồng rủ nhau chiêm bái. 
Con Chúa Trời đêm nay sẽ đến mang thân người ngại chi gian khó. 
Hài Nhi quấn trong khăn chính nơi máng lừa. Diễm phúc được chính Con Vua Trời nương nhờ.

Mẹ nhìn con thơ phút giây, bồi hồi mẹ dạt dào muôn ý. 
Nhẹ nhàng chơp mắt Jesus đưa nhẹ mình trong nôi rơm bé. 
Run rét trời đông băng giá xót xa vô ngần nhìn xem Con Chúa. 
À ơi ! Khẽ ru, ngắm con trẻ yên lòng. Vọng ngân tiếng hát ru êm đềm trong ngần.
                        
                    |
