Không Lời|

                        Verrai, verrai, dovunque arriverai
sei pioggia che gonfia le fontane.
Cadrai, cadrai, sul fondo scenderai
nell'anima che scalda gli occhi miei
e ancora ti vorrei.

E di notte andar via
fra i pensieri lassù
mentre introrno a noi
bellissime stelle.

Verrai, verrai, dovunque tu sarai
nel vento che smuove le campane.
Quaggiù, quaggiù
tra fango e nuvole
nel tempo che rallenta i passi miei vicino ti vorrei.

Ogni notte andar via
fino ai sogni lassù
perse intorno a noi bellissime stelle.

Ti nascondi e vai via
tra le ombre laggiù
stese intorno a noi
bellissime stelle...

..e ancora ti vorrei, ti vorrei...

E ogni giorno che avrò,
ogni attimo in più,
cercherò per te bellissime stelle.

Cercherò, cercherò per te, troverò per te bellissime stelle.

Le bellissime stelle lassù per te.

(Grazie a cloe per questo testo)
                        
                    |
