Trữ Tình|

                        Bài hát: Belle - Trần Thái Hòa, Thế Sơn, Trịnh Lam

Nàng
là một nhan sắc tuyệt thế 
giữa nhân gian 
Nàng
là bông hoa mỹ miều 
Hóa công đã ban tặng 
Ôi
như cánh chim tuyệt vời 
giữa xuân ngời rực rỡ khung trời 
Tôi thấy đang mở rộng 
dưới chân mình địa ngục tăm tối 
Hồn tôi đắm đuối 
với nét khoe tươi gợn trên áo nàng 
Ngàn muôn giáo huấn tín ngưỡng
đức tin bỗng dưng phai tàn 
Ai, nào ai dám nói 
đứng trước dung nhan nàng 
không rung động 
Là đang nói dối
giấu diếm con tim khát khao vô vọng 
Tôi ước ao một lần 
bước chân thật gần đến bên nàng 
Đan ngón tay vào dòng tóc êm đềm 
tựa suối thiên đàng... 

Nàng, là phàm nhân hay là thế thân lũ yêu ma 
Nàng, làm cho tôi đã bội ước trước ngai thiên tòa Chúa 
Tôi đã nghe lòng mình khát khao phàm trần đến không ngờ 
Bên Thánh Nhan cực trọng mắt tôi chẳng còn nhận ra nữa 
Nàng đang quyến rũ khiến chốn Khiêm Cung chìm trong cõi tội 
Hồn tôi chới với giữa thế gian này với quê trên trời 
Nàng, thản nhiên đứng đó với những ai đang tìm vui giữa đàng 
Mà như thánh giá cứu rỗi nhân loại đã trao cho nàng 
Tôi ước ao một lần bước chân thật gần đến bên nàng 
Vung cánh tay mở rộng lối đi vào cửa ngỏ thiên đàng. 

Nàng, từ trong đôi mắt ẩn chứa biết bao mê hoặc 
Nàng, từ thâm sâu có còn đó khiết trinh nguyên vẹn 
Ôi, đôi gót chân nàng dày xéo lên địa ngục lẫn thiên đàng 
Tôi thấy thiên thần, quỷ dữ đang cùng dìu nhau đi tới 
Và tôi đã muốn nhắm mắt xuôi theo niềm vui thế trần 
Lòng trung tín nghĩa hãy cứ cho tôi lãng quên một lần 
Ai, nào ai *** nói mắt đã quay đi vừa khi thấy nàng 
Thì đôi mắt đó chắc đã không còn thấy chi rõ ràng 
Tôi ước ao một lần bước chân thật gần đến bên nàng 
Nhặt cánh hoa đượm mật giữa khu vườn tình ái trong nàng... 

Hồn tôi đắm đuối với nét khoe tươi gợn trên áo nàng 
Ngàn muôn giáo huấn tín ngưỡng đức tin bỗng dưng phai tàn 
Ai, nào ai dám nói đứng trước dung nhan nàng không rung động 
Là đang nói dối, giấu diếm con tim khát khao vô vọng 
Tôi ước ao một lần bước chân thật gần đến bên nàng 
Đan ngón tay vào dòng tóc êm đềm tựa suối thiên đàng...
                        
                    |
