Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Đợi Đò Trông - Tâm Đoan, Trường Vũ
Sáng tác: Anh Việt

Tôi ngồi đếm sao rơi cuối đêm
Bến sông xưa con đò cũ
Nay anh đi rồi chỉ còn lại tôi ngày tháng đơn côi
Như bọt nước tan theo sóng trôi
Lời hứa trên môi còn giữ mãi bên lòng
Hò hẹn ven sông, để bây giờ bến đợi đò trông.

[ĐK:]
Còn đâu nữa khi tình yêu dang dở
Hỏi ai không buồn, không nhớ hỡi ai ơi
Tìm đâu thấy bóng người xưa thuở ấy
Hình ảnh còn đây, lời thề theo khói theo mây.

Ngày xưa ấy kỷ niệm biết đâu tìm
Từ đây riêng mình đau nhói mãi con tim
Đường hai ngã mỗi người đi một hướng
Ngày tháng dần xa mà lòng sao khó phôi pha.

Ân tình đó như qua giấc mơ
Như trang thư luôn gợi nhớ
Bao năm mong chờ, ước mộng dệt mơ, đời vẫn bơ vơ
Ai tìm đến nhưng ai đã quên
Đời nhớ thương thêm, kỷ niêm đó êm đềm
Ngày ngày bên sông, tình héo mòn, bến đợi đò trông.
                        
                    |
