Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Phải Tại Em - Minh Luân
Sáng tác: Tiến Luân

Khi em vắng rồi đời bỗng buồn tênh
Bao năm ngóng chờ để cách biệt thêm
Xa nhau biết em đau lòng nhưng anh vẫn luôn tin rằng
Em sẽ còn hạnh phúc ngày mai.

Tình mình đã nhiều nồng thắm rồi em
Anh không muốn đời em khổ nhiều thêm
Em ơi hãy lo mai này đôi ta có thương ai đầy 
Xa cách này để có sum vầy.

Đời ta chia tay không bởi dòng tình 
Biển dâu nên ta phải nỡ đoạn đành
Cầu mong em đi cuộc sống yên lành 
Thương cho mối tình nghiệt ngã
Yêu nhau mà phải đành lìa xa.

Một mình chốn này ngồi nhớ về đâu
Nghe em lấy chồng buồn xé mà vui
Anh không muốn em phai tàn theo anh sống trong cơ hàn
Anh muốn đời em chẳng bẽ bàng.
                        
                    |
