Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Sông Chờ - Hoàng Ngọc Anh

Tôi trở về thăm em sau tháng năm miệt mài xứ xa
Dòng sông nước xanh năm nào
Ghi dấu ngày đôi mình đưa tiễn
Lời hẹn thề ước trao dẫu xa nhau xin đừng phụ nhau
Trăng còn sáng soi dòng sông,
Em giữ bên lòng cho dù tháng năm dần trôi.

Nay người tình xưa đâu hiu hắt ánh trăng buồn soi
Sông vắng bóng cô lái đò,
Để buồn cho tôi xót xa đầy vơi
Tìm hỏi người quen cô lái đò giờ sa bến tình
Nơi xứ người giàu sang gấm lụa
Xé nát tâm tư của một người
Ngày đêm nhớ thương nhớ thương người hỡi
Ước mơ quay về câu dã tràng cùng ai
Gió mưa trong lòng nghe lạnh buồn tim người ơi thấu chăng?

[ĐK]:
Hỡi hỡi cô lái đò sao đành lòng quên?
Em bỏ sông bỏ đò bỏ người tình xưa,
Bước đi theo chồng, để dòng sông não nề lắng trôi
Để tình tôi lỡ làng ước mơ
Để dòng sông não nề lắng trôi
Để tình tôi lỡ làng ước mơ.
                        
                    |
