Beat|

                        Bài hát: Bên Nhau Thật Khó - Châu Khải Phong, Khang Việt

Hôm nay cũng như bao ngày đã qua, nhưng em bây giờ ở một nơi xa.
Từ ngày chúng ta chúng ta chấp nhận cuộc sống không có nhau.
Em thế nào, cùng ai về sau?

Quen em đã lâu khi trong chiều gió nhẹ nhàng.
Muộn màng gặp em muộn màng yêu em.
Cứ ngỡ là, duyên số mà.
Những yêu thương mang đến cho ta.
Giờ con phố thấy anh lặng sống nhạt nhoà.

Chorus
Đã có những cố gắng mình tìm thấy nhau.
Cứ phút chốc tan biến ta rời xa rất lâu
Nếu duyên kiếp không muốn .
Anh có em vậy mình không giữ hy vọng.
Để chờ ai!!!

Hãy cứ bước đi nhé em đừng buồn cho anh.
Sống với ký ức một mình không có
Em bên mình!!! 
Có lẽ là điều rất buồn
Nhưng tình yêu nào phải đến từ một người
                        
                    |
