Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Em Mùa Xuân - Siu Black

Nhịp bước nhịp bước trên hè phố rộn ràng 
Hoa thắm hoa thắm hương mùa Xuân dịu dàng Xa mây trời một màu xanh 
Em tươi cười và cùng anh, đón xuân về. 
Giọt sương mang long lanh thế Lòng ai bâng khuâng vai kề. 
Trong nắng Xuân mới áo hoa rực rỡ lụa mềm Là dáng em đó hay nàng tiên ngoài thềm 
Em nghe xuân lời tơ vương
Em nghe anh lời yêu thương, ngất ngây lòng.

Mình vui lên đi anh hỡi, Em yêu anh trọn đời! 
Mùa Xuân là tiếng hát em bên anh 
Mùa Xuân đẹp những ước mơ ngày xanh 
Mùa Xuân hồng thắm má em hoa đào Mùa Xuân là ánh mắt ai vừa trao! 
Tình yêu vừa chớm với em tóc thề 
Lời yêu người nói với anh còn say mê 
Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều 
Bờ môi hàm tiếu hé mở chiếc hôn đầu tiên
                        
                    |
