Cách Mạng|

                        Bài hát: Bến Cảng Quê Hương Tôi - Phương Nga

Khi xuân sang trên bến cảng,
đàn hải âu tung cánh bay rợp trời
Cảng của ta vui đón bao chuyến hàng
Những chuyến hàng bè bạn từ xa xôi
Những chuyến hàng VN gửi đi muôn nơi

Tuổi thanh xuân thiết tha với bến cảng
Ta chiến đấu nơi đây bao ngày đêm
Nghe sóng vỗ mênh mang khi chiều lên

Ta bám biển, ta bám tàu
Cho những con tàu mau rời xa bến mới
Cho những chuyến hàng đi dựng xây đất nước

Ơi cô gái lái xe trên cảng
Xe em bon nhanh và tóc em bay trên sóng biển quê hương
Anh công nhân bốc xếp đã mang bao tấn thép
đến những người dân ta anh dũng kiên cường

Cảng thân yêu ơi !
Biển quê hương ta ơi!
Tổ Quốc đã cho ta cuộc đời hôm nay
Và sức sống tin yêu vì một ngày mai

Mùa xuân, mang bao sức sống
Trên bến cảng quê ta anh dũng kiên cường
Có những người công nhân bất khuất anh hùng
Biển ơi ta hát, hát lên vì ngày mai.
                        
                    |
