Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Bờ Sông Kôn - Thu Hiền

Bên bờ sông Côn, ai có về sông Côn
Hỏi dòng sông xanh biếc từ bao giờ.
Có phải từ một nguồn nước mát
Trôi qua ghềnh qua thác , sông lại về xuôi?

Côn giang ơi hỡi Côn giang
Trải tháng năm, tháng năm nước chìm trong lửa đạn
Từ (từ) trong lửa đạn nước đã réo sôi lên
Từng binh đoàn Quang Trung lớn lên trên mặt sông này
Còn vang động dòng sông ,tiếng bom anh hùng Ngô Mây!

Bên bờ dòng Côn, ai có về sông Côn
Ngắm bãi dâu xanh thắm dậy đôi bờ.
Có phảỉ người nuôi tằm năm trước
Say sưa cùng sông nước, xanh lại màu xanh

Quê hương ơi hỡi quê hương
Gửi mến thương, mến thương với dòng sông ước hẹn
Bình Định ơi nắng đẹp đang về với quê ta
Chiều bên bờ Côn, có ai quay sợi tơ vàng
Hòa trong nhịp thời gian, tiếng ca rộn ràng đâu đây!

Sông lao xao mà vui sao mà tiếng hò bay cao
Hãy hát lên, hát lên hát lên!
Hát lên hỡi người quê ta
Cho tiếng hát của đồng quê bay xa
Hãy hát lên hỡi người quê ta
Cho đất nước rộn ràng muôn câu ca.

Bên bờ sông Côn khi đêm dài đã tan
Nắng miền Trung soi sáng những cánh đồng
Có phải từ bao ngày mơ ước
Nay vui cùng sông nước, xanh lại màu xanh

Quê hương ơi hỡi quê hương
Mỗi khúc sông cánh đồng chói niềm tin khát vọng
Ngọt bùi nay lắng đọng qua nhiều lúc đắng cay
Bình Định quê ta, bài ca lao động vang xa
Ta hát lên cùng dòng sông reo ca.
                        
                    |
