Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Nhau Cuối Con Đường - Nguyên Chấn Phong, Trúc Nhi

Trải qua bao hiểu lầm, anh mong rằng chúng mình sẽ hiểu nhau nhiều hơn. 
Dẫu có thế nào thì anh vẫn muốn đc cùng e đi suốt cuộc đời.
Mình bên nhau bao tháng năm, bước qua bao nhiêu trở ngại.
chẳng thể nào hiểu lầm xưa sẽ xóa đi tiếng tình yêu
Người yêu ơi đừng xa anh, đừng để anh vắng e một ngày.
Như sao trời nhớ trăng, đêm nhớ ngày.
Cùng lặng nghe tiếng mưa rơi, ngoài hiên nhìn nhau nói cười.
Em tựa vào bờ vai anh, lời hứa giấu trong trái tim.
Thời gian trôi nào phai phôi, hình bóng e khắc sâu rồi.
Cuối con đường có nhau trong nụ cười.
Chẳng thể nào mình cách xa nhau người yêu hỡi
Cùng bước qua bao giận hờn mình yêu nhau mãi
Đừng xóa đi bao giấc mơ, ta chung bước đi trong cuộc đời
Chốn yên bình nơi trái tim anh chỉ là em.
Chẳng thể nào ngàn giấc mơ sẽ rời xa mãi
Chẳng thể nào hiểu lầm xưa xóa tan yêu thương
Thấy em cười anh bỗng vui nhìn bình minh phía xa chân trời
Chốn yên bình trong trái tim e chính là anh
                        
                    |
