Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Nhau Ngày Vui - Ngọc Thúy

Một sớm tan chuông tà áo trắng ngập đường
Mình em chơ vơ chờ anh trước cổng trường
Rồi bóng anh ra qua giây phút muộn màng
Nắm tay anh em cười khẽ nói.

Trọn sáng hôm nay giờ triết lý thật buồn
Giờ anh đưa em đi tìm giây phút lạ thường
Mình có bao lâu rồi sẽ hết một ngày
Hãy trao nhau trọn tình đắm say.

Là là la lá la 
Hãy sánh bước với nhau kề bên nhau
Nhạc bừng reo khắp nơi 
Ta dìu nhau theo tiếng nhạc vui.

Mình sống bên nhau và quên hết hận sầu
Thì không gian kia là khói thuốc nhiệm màu
Để mãi đưa ta trôi xa bến đợi chờ
Kết hai tâm hồn toàn ước mơ.
                        
                    |
