Trữ Tình|

                        Bài hát : Bến Đò Năm Xưa - Lê Sang

Hò ơ sao em nở bỏ con đò bỏ con đò nhỏ
Bỏ con đò nhỏ anh biết tìm em nơi đâu.

Tôi lang thang bến sông đi tìm nơi chốn cũ
Em gái đưa đò bây giờ em nhớ tôi không
Ngày mà em tiễn đưa tôi qua sông qua mấy con đò
Qua tím lục bình anh hái tặng em nhớ không.

Trên con sông nước xanh nghe từng cơn gió thoảng
Tôi thấy nao lòng khi về chốn quê xưa
Lòng tôi xuyến xao khi sang sông không thấy cô lái đò
Cô lái đò xưa sao chẳng thấy! Em đâu rồi?

[ĐK]:
Hò ơi ơi hò ơi
Tôi xa quê đã mấy năm không về
Hôm nay tình cờ tôi tìm về lại quê xưa
Nhớ con sông dài, nhớ hoa lục bình trôi mãi ven sông...

Mà người ở đâu bên con đê hay bên lũy tre làng
Tôi sẽ đi tìm bến đò ngày tôi sang sông
Nhớ câu hẹn thề.. với cô lái đò nhớ thương nao lòng.
                        
                    |
