Nhạc Trẻ|

                        Đóng góp: hiphop_world

Bước bên nhau thật lâu trong môt đêm cuối
Chúng ta xa rời nhau khi tình còn đây
Sẽ ko còn nhau nữa từ ngày hôm nay
Người yêu hởi, có biết chăng con tim anh ươu sâu
Nhìn về em từng ngày qua mà sao lòng anh băng giá.

[ĐK]:
Yêu làm chi để rồi lệ hoen bờ mi
Giọt nước mắt đôi ta hôm nay rơi trên lối về
Thương làm chi để rồi tình ta biệt ly
Còn đâu nữa với những dấu yêu của ngày xưa.

Sau màng mưa chỉ còn mình anh ngồi đây
Giọt nước mắt bao đêm anh rơi khi năng phím đàn
Thôi từ đây chỉ còn mình anh lẻ loi
Lặng nghe những tiếng mưa rơi ngoài hiên.
                        
                    |
