Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Nhau Ngày Vui - Như Quỳnh, Lâm Thúy Vân, Nini, Thúy Vi

Một sớm tan chuông tà áo trắng ngập đường 
Mình anh chơ vơ chờ em trước cổng trường 
Rồi bóng em sang qua giây phút muộn màng 
Nắm tay anh em cười khẽ nói. 

Trọn sáng hôm nay giờ triết lý thật buồn 
Giờ anh đưa em đi tìm giây phút lạ thường 
Mình có bao lâu rồi sẽ hết một ngày 
Hãy trao nhau trọn tình đắm say.

ĐK:
Là là la lá la hãy sánh bước với nhau kề bên nhau, 
Nhạc bừng reo khắp nơi, ta dìu nhau theo tiếng nhạc vui. 

Mình sống bên nhau và quên hết hận sầu 
Thì không gian kia là khói thuốc nhiệm màu 
Để mãi đưa ta trôi xa bến đợi chờ 
Kết hai tâm hồn tràn ước mơ.
                        
                    |
