Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bến Đợi (Mặt Nạ Da Người OST) - Mỹ Linh

Người ra đi... cớ sao vội vàng?
Trời làm mưa cuốn theo ân tình
Thêm vấn vương đường đời lỡ bước
Rồi nước mắt tràn mi

Một lần nữa trái tim vỡ vụn
Tình tội lỗi... cũng đi theo người
Sao thế nhân vờ như không biết
Đen-trắng ai nào hay

* Bồng bềnh ru lãng đãng tiếng chuông chùa vỗ về bến đợi trầm luân
Nhật nguyệt soi bóng tối ngỡ tơ vương rối lòng cố nhân
Lặng nhìn trống vắng tìm dáng ai
Trong tàn phai tình lỡ làng... (mong manh)

Dòng quạnh hiu uốn quanh kiếp người
Lời gian dối lẫn trong ấp ôm
Nhắm mắt quên chuyện đời ngang trái
Cho đớn đau ngủ yên..................
                        
                    |
