Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Yêu Nữa - Minh Luân

Tôi đã yêu một người mà nào em có hay.
Tôi vẩn mơ một ngày 
Được cùng em hạnh phúc
Muôn đời bên nhau mãi.

Dệt mộng để giờ đây 
chỉ riêng mình nhận lấy 
Đau thương xé con tim 
Hôm xe hoa về đón em 
Để người vui nơi ấy nơi đây một mình tôi đau.

Đã trót yêu dại khờ
Lỡ yêu em nhiều giờ 
Tôi mới đau khi người ta bước vội giọt nước mắt 
Đêm đêm mặn đắng đôi môi mềm nát con tim vì ai.

Đã nghĩ suy thật nhiều 
Tôi hiểu ra một điều vì yêu mới đau 
Yệu nhiều sẽ khóc nhiều 
Thế nên bây giờ dặn lòng không yêu nữa không yêu sẽ chẳng buồn.
                        
                    |
