Thể Loại Khác|

                        Lý Tình Tang:
Nữ: Nghe sóng ngầm thì thầm bên tai
Nghe gió lồng bềnh bồng mênh mông.
Gió đưa, gió đẩy về dâu?
Để em qua phiên chợ xóm, kẻo mau xế chiều.
Tang tình tang tính tình tang...
Nam: Tang tính tình là tình tính tang...
Có cô, má thắm môi hồng
Gái quê là quê đất biển
Tấm lòng, tấm lòng sắc son.
Tang tình tang tính... tính... tang...

(Gọi): Liên! Liên ơi...
Nữ: Anh Bình, em ở đây nè!
Nam: (cười) Em Liên! (Nữ: Anh Bình!)
Em biết không? Những ngày qua anh lênh đênh trên biển... anh nhớ em muốn chết luôn vậy đó!
Nữ: Thôi đi, thấy ghét anh quá hà! Nè... anh về hồi nào...mà hổng cho người ta hay vậy? Có biết là...ở nhà...người ta trông anh dữ lắm hôn?
Nam: Ờ... thì thuyền vừa về cập bến là anh vội chạy qua nhà thăm ba má, rồi... rồi biết em đang ở đây, cho nên anh chạy... anh chạy bộ lên đây muốn đứt hơi luôn để gặp em đó!
Bây giờ... hết giận anh chưa? Hết giận anh rồi phải hôn? Hết giận rồi thì...đi theo anh!
Nữ: Ý...ớ hổng được đâu! Ờ...nhưng mà... theo anh đi đâu mới được chứ?
Nam: Đi theo anh lên cầu Tô Châu, chờ trăng lên...mình ngắm Đông Hồ... và ngắm biển quê mình, đẹp lắm đó em! Đó... kìa, Em nhìn xem!

Ngâm Tao Đàn:
Con sóng xa đưa sóng bạc đầu
Biển màu xanh thẳm ngắm trời sao
Nữ: Đông Hồ lấp lánh trăng in bóng
Bóng núi Tô Châu dõi mặt hồ.

Nam: (Lối vào SC) Em có thấy không? Mặt nước Hồ Đông mênh mông ôm tròn bao con sóng. Như chứng kiến tình đôi ta sáng trong như ánh...trăng...

Sương Chiều:
...rằm. Như nước Hồ Đông.
Xuôi chảy theo dòng, ra biển đông bát ngát...
Tình của đôi ta, nguyện chẳng bao giờ lìa xa...
(5 nhịp)
Nữ: Bên cầu Tô Châu, em ngỡ như mình chiêm bao.
Tay cầm tay, nhớ lại ngày mình quen nhau.
Anh bên này sông...
Nam: Còn...em bên kia sông.
Muốn đến thăm nhau, phải chờ mong con nước lớn...
Để anh thả thuyền, qua bờ bên em.
Nữ: Nhìn vầng trăng lên, đôi ta chung một mái đầu.
Thầm ước mong sao có chiếc cầu nho nhỏ...
Muốn đến thăm nhau, ta khỏi phải chờ đợi...lâu.

Vọng cổ:
1) Nam: Còn nhớ không em? Lời mến, tiếng thương nơi bến Tô Châu mình ngồi bên nhau chờ trăng lên đỉnh núi. Thầm ước mong có một ngày lòng vui phơi phới, cho bến sông xưa cầu mới nối... đôi... bờ.
Nữ: Nơi bến Tô Châu em với nỗi mong chờ.
Nhớ hôm nào mình hẹn ước với nhau trên bến nước, chẳng thấy anh về khi nước lớn đầy sông.(+)
Nam: Anh chưa kịp về vì bận buông lưới xa khơi, mãi mê tàu cá nặng nên anh đành lỡ hẹn.
Khi tàu về chỉ nói vội đôi câu, kiếp Hải Âu lại tiếp tục bản vờn trên biển...
(4 nhịp)

Ngâm:
Lênh đênh biển thẳm trời hồng
Mênh mông sóng vỗ chạnh lòng nhớ thương...
(12N)
2) Nữ: Tháng ngày qua anh xa khơi lướt sóng, em dõi mắt chờ mong hình bong một con thuyền.
Nam: Xa người yêu bé nhỏ dịu hiền.
Mang theo biển bao niềm thương nỗi nhớ, hơi ấm tình nồng vẫn luôn mãi vấn vương.(+)
Nữ: Con nước ròng rồi con nước lớn qua nhanh, lòng bổi hổi mong tàu mau về bến.
Dòng nước Hồ Đông vẫn miên man xuôi chảy, vắng anh rồi...con nước chảy lơ thơ...
Lý Qua Cầu:
Giờ đây...em đón anh bên cầu.
Không còn da diết như ngày...nao,
Hai đứa mong chờ nhau.
Nam: Mình cầm tay nhau, vui cùng nhau chung bước qua cầu.
Cầu Tô Châu mới, bắt qua dòng sông lưu luyến.
Nay nối đôi bờ xa, đón em qua... cầu nối duyên...tình.

Vọng cổ:
5) Nữ: Anh ơi! Niềm mơ ước bấy lâu nay đã thành sự thật. Cầu mới Tô Châu giờ đây nối liền đường qua phố chợ, dòng điện sáng lung linh chào đón một... công... trình.
Nam: Mấy nhịp cầu qua là bấy nhiêu tình.
Cầu đã đưa em tới phiên chợ xóm, ngày mấy lượt đi về cho kịp buổi chợ hôm.(+)
Nữ: Thương anh nhiều - người con của biển quê hương, áo sờn vai đôi bàn tay xạm nắng.
Dầu dãi gió mưa một sương hai nắng, chở yêu thương tàu lướt sóng giữa muôn trùng.(+)
(8 nhịp)
6) Nam: Anh lại về đây sau những ngày lênh đênh trên biển,cá nặng khoang tàu
                        
                    |
