Trữ Tình|

                        Bài Hát: Bến Xưa - Cẩm Ly

Thời gian qua rất mau , nơi bến xưa con thuyền yên vắng .
Chờ người đi đã xa bao tháng năm mong người quay về
Thôi ngóng chông chờ mong, mùa đông tan lá rơi dòng sông .
Từng đêm vắng âm thầm ,ôm giấc mơ nhớ anh lòng đau
Giờ em ra bến xưa, mang nổi đau kết thành hoa trắng .
Dòng sông trôi cuốn theo muôn cánh hoa cho tình phai tàn.
Thương nhớ chi hoài công,tình yêu kia biết chăng còn không
Mùa đông trắng gió tuôn đi bóng dáng anh khuất nơi trùng xa
Giờ mình em đêm đêm nhớ thương ko thôi thôi, 
giấc mơ buồn hoen ướt mi theo nước xui dòng


Thương nhớ chi hoài công tình yêu kia biết chăng còn ko 
Thuyền đã lỡ , lỡ nghiêng đầu nơi bến sông cánh hoa tàn phai
Giờ mình em đêm đêm nhớ thương ko thôi , 
giấc mơ buồn hoen ướt mi theo nước xui dòng
Anh đả thương tình em ngàn năm sông vẫn tuôn lệ rơi 
mùa đông trắng gió tuôn đi bóng dáng anh khuất nơi trùng xa
Giờ mình em đêm đêm nhớ thương ko thôi , 
giấc mơ buồn hoen ướt mi theo nước xui dòng
                        
                    |
