Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Cầu Ngó Mong - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Thương mong đến ngày bạc đầu
Bao lần ước hẹn bên cầu gặp nhau
Em ơi em đẹp làm sao
Hôm nào em vắng lòng nao, nao buồn.

Anh buồn ai biết anh buồn
Anh buồn anh ngắm chiều buông u hoài
Từ ngày chim vút cánh bay
Ven sông chiều xuống ngóng ai bên cầu
Bên cầu bên cầu ngóng ai.

Ơi con chim đa đa đậu nhánh đa đa
Chồng gần không lấy đi lấy chồng xa
Một mai cha yếu mẹ già
Chén cơm mà đôi đũa
Một kỹ trà mà ai dâng.

Ơi con chim bay xa lộng cánh bay xa
Tình người không phụ đi phụ tình ta
Người ơi có nhớ quê nhà
Nhớ thương bờ ao nhỏ
Cạnh luốn cà mà bơ vơ, ơ.
                        
                    |
