Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Nhau Lần Cuối - Đan Trường

Lần cuối tay nắm tay, cùng ngắm ánh sao tàn
Mình ngồi kề bên nhau mà anh chợt thấy nỗi nhớ em dâng trào
Hạnh phúc quá mong manh, hợp tan sao rất nhanh
Ngày mai rồi xa cách tình mình vừa chớm lấy vút tan thành mây
[ĐK:]
Khóc chi em để thêm đau long, những yêu thương chúng ta hy vọng
Người yêu ơi tình ta vậy nhé, xin một lần nhớ nhau
Khóc chi em để them ưu phiền, trái tim ơi nỗi đau lỡ nhịp
Một lần yêu là trăm lần nhớ, xin trọn đời tình mình khuất sâu vào tim...
(Rap)
Và những kỷ niệm anh sẽ buông đôi tay, ngoảnh mặt đi để nhìn lại em một lần sau cuối
Nước mặt chợt tuôn trào, nỡ khóe mắt kia
Và dường như anh ngừng thở khi hơi ấm của em đã trao về một ai khác
Những cảm xúc trong con tim như muốn dập tắt đi nụ cười anh
Điều gì còn lại trong em khi anh không còn nữa
Lặng lẽ cay khóe mi, chẳng biết nói câu gì
Hẹn thề ngày hôm nào tình yêu, mình sẽ mãi mãi không xa rời
Mộng ước những yêu thương, giờ đây sao vấn vương
Đành thôi từng giây phút kỷ niệm, lần cuối như giấc mơ người ơi..
[ĐK:]
Khóc chi em để thêm đau long, những yêu thương chúng ta hy vọng
Người yêu ơi tình ta vậy nhé, xin một lần nhớ nhau
Khóc chi em để them uư phiền, trái tim ơi nỗi đau lỡ nhịp
Một lần yêu là trăm lần nhớ, xin trọn đời tình mình khuất sâu vào tim...
Em yêu ơi ngày mai sau trên đường đời mình thấy nhau
Xin cho nhau nụ cười trên môi, cho tình mình đẹp mãi..
                        
                    |
