Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bến Đợi Chờ - Minh Tuyết

Mới hôm nào lời hẹn thề còn nồng trên môi,
Giờ hôm nay như đã quá xa.
Anh đã quên đi thật sao, bao đắm say ban đầu.
Để mình tôi bơ vơ nơi này 
Bến sông buồn chiều ngày nào còn ngồi bên nhau.
Nhìn hoàng hôn tàn theo bóng đêm
Sao nỡ quên đi ngày qua bao ước mơ phai nhoà
Giờ tình xa xa xăm mịt mờ.

Người quay lưng đành tâm dối gian
Người ra đi sao quên hết câu thề ?
Còn nơi đây những nuối tiếc trong lòng vẫn không nguôi
Ngày qua đi sao tình thêm hắt hiu

ĐK:
Đừng nỡ dối gian khi tình còn đây
Người hỡi biết chăng nơi này đợi chờ
Nơi bến xưa vắng anh dòng sông mang nỗi đau
Nhìn bên kia sông đò xưa khuất xa

Đừng nỡ dối gian khi tình còn đây
Người hỡi biết chăng nơi này vẫn chờ ?
Mong tháng năm cuốn trôi
Rồi bao giông tố qua
Người tôi yêu quay về bên bến xưa
Sẽ quay về.
                        
                    |
