Rap Việt|

                        Bài hát: Bên Anh Đêm Nay - Binz, JC Hưng

Binz: 
Chưa uống nhưng sao anh như người đang say. 
Chắc là say em, chắc là say nắng, chắc là say tình. 
Anh rất muốn nói em tuyệt vời đêm nay 
JC, Sino, Da Poet 

JC Hưng: 
Có bóng dáng ai sau lưng anh bờ vai này 
Trao anh tin nhắn anh ngủ ngon 
Và những ấm áp kia xin giữ ở mãi đây 
Ohh 
Giờ rất muốn ra anh yêu em rất nhiều 
Sau bao nhiêu cơn giông anh mới biết, em luôn tuyệt vời. 
Đâu, đâu cần giống ai 

Chorus: 
Chạm vào nơi đấy 1 lần để phút giây ngọt ngào sẽ không bao giờ tàn phai 
Nàng là hơi ấm dịu dàng vội xoá đi vệt dài vẫn lăn trên đôi hàng mi 
Cho anh xin đêm nay, đêm nay đêm nay (x4) 

Binz: 
Hold up 
Straigh down from the underground 
Em đến khuấy động không gian anh là sao? 
Tóc như là mây em cười như là nắng 
Khi trước giờ quanh anh toàn là thundercloud 
Em dừng nơi đây khi anh say mềm 
Dừng nơi đây khi đôi tay cần 
Chút quan tâm cùng vài phút yêu thương nếu có lỡ yêu nhau điều đó cũng bình thường 
Anh biết người theo em không thiếu (không thiếu) 
Hay là kén cho nên em không chịu (không chịu) 
Dịu dàng, nhỏ nhẹ và khó hiểu 
Người như vậy bảo sao nhạc anh không feel 
Hey tóc đẹp, giầy đẹp như diva 
Mờ ảo như 1 làn khói shisha 
Đêm nay em đẹp là vì ai? 
Nếu vì anh thì bên anh đêm nay nha 
Anh muốn có vệt son em trên áo 
Em hỏi: "Anh thấy em đẹp ở chỗ nào?" 
Anh nói là đẹp hết thì em nói anh xạo 
Em cứ như vậy anh biết phải làm sao giờ? 
Toàn câu hỏi khó anh làm sao giờ? 
Như đổi vần đổi flow từ bao giờ 
Ngay câu đó, cần gì lí do, nụ cười em là, điều anh muốn đó 

JC Hưng: 
Chạm vào nơi đấy 1 lần để phút giây ngọt ngào sẽ không bao giờ tàn phai 
Nàng là hơi ấm dịu dàng vội xoá đi vệt dài vẫn lăn trên đôi hàng mi 
Cho anh xin đêm nay, đêm nay đêm nay (x4) 

Hook: 
Giữ lấy những thứ lâu nay anh cần 
Vì đôi bàn tay anh không thể lau đi hết vết thương 
Trong em bao ngày, trong anh bao ngày qua 

JC Hưng: Chạm vào nơi đấy 1 lần để phút giây ngọt ngào sẽ không bao giờ tàn phai 
Nàng là hơi ấm dịu dàng vội xoá đi vệt dài vẫn lăn trên đôi hàng mi 
Cho anh xin đêm nay, đêm nay đêm nay (x4)
                        
                    |
