Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Em Luôn Có Anh - Du Thiên

Thấy em khóc òa vì buồn đau
Lòng anh đau như ngàn dao cứa
Rất muốn nói rằng hãy nín đi
Vì bên em đã có anh đây rồi.

Nhưng biết nói sao với em
Khi tình em vẫn luôn trao ai
Mang cho em nỗi đau tổn thương
Không thể nào một ngày vội xóa.

Anh mong ước sao sớm mai
Xóa tan bao nhiêu muộn phiền
Và người ấy sẽ trở về bên anh.

ĐK:
Để em được yêu như ngày đầu tiên khi em chọn anh ta
Để anh phải ôm bao nhiêu xót xa mình anh nhói đau
Giờ anh không thể nào làm được điều gì khác
Vì bao nhiêu yêu thương em vẫn trao người ấy.

Đã mang niềm đau khi vừa yêu em nên anh chẳng sao đâu
Chỉ mong người ấy luôn yêu em đừng làm em tổn thương
Xin người hãy vui lên mong người sẽ mãi hạnh phúc
Vì bên em luôn có anh nhìn theo.

Chỉ vì không nói nên hôm nay anh đã mất em rồi
Từng lời yêu thương trao ai cũng chẳng để làm chi.
                        
                    |
