Tiền Chiến|

                        Bài hát : Bến Cảng Quê Hương Tôi - Thúy Hà
Sáng tác: Hồ Bắc.


Khi Xuân sang trên bến cảng,
Đàn Hải Âu tung cánh bay rợp trời
Cảng của ta vui đón bao chuyến hàng
Những chuyến hàng bè bạn từ xa xôi
Những chuyến hàng Việt Nam gửi đi muôn nơi.

Tuổi thanh xuân thiết tha với bến cảng
Ta chiến đấu nơi đây bao ngày đêm
Nghe sóng vỗ mênh mông khi triều lên
Ta bám biển, ta bám tàu
Cho những con tàu mau rời sang bến mới
Cho những chuyến hàng lên đường đi đánh Mỹ.

Ơi cô gái lái xe trên cảng
Xe em bon nhanh và tóc em bay trên sóng biển quê hương
Ta công nhân bốc xếp đã mang bao tấn thép
Như dũng sĩ biển Đông vai sắt chân đồng.
Cảng thân yêu ơi, biển quê hương ta ơi
Tổ quốc đã cho tôi cuộc đời hôm nay
Và sức sống tin yêu vì một ngày mai

Mùa Xuân vang muôn tiếng hát
Trên bến cảng quê ta trung dũng kiên cường
Có những người công nhân bất khuất anh hùng
Biển ơi ca hát, hát lên vì ngày mai.
                        
                    |
