Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bến Bờ Xanh - The Bells

Nhớ những ngày xưa lúc ta gặp nhau
Em đã quá vô tình hờ hững như chẳng biết anh là ai
Trong em lòng đầy băng giá.

Một lần bỗng thấy đôi mắt anh buồn
chỉ trong phút giây ta nhìn nhau
Trái tim như có bao đổi thay em đâu có hay.

Bên anh mới biết em là cô bé kiêu căng vô tư
Có anh đến soi sáng cho tâm hồn
Biết yêu anh để trái tim bình yên.

You're the best thing in my life
Cám ơn tình yêu anh dành tặng em
Nở trong sương đêm một cành hoa trắng tinh như tình ta 
Trong tay người, tình anh bao la ấp ôm đời em bằng ngàn câu hát
Biển xanh có sóng vỗ mãi nâng thuyền trôi
Đến bên bờ xanh mãi.

Bao nhiêu câu hát anh gửi theo gió nhắn với em rằng:
Tình yêu anh không phai cho dẫu tháng năm vội qua
Ước mơ người ơi ta sẽ yêu mãi đến muôn đời
Với bao nhiêu yêu dấu sẽ trao về nhau
Tình yêu luôn xanh ngát hương hoa.
                        
                    |
