Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Xưa - Bích Hồng

Sao anh không về bến sông quê
về lại bến xưa thương câu hò xứ sở
Sao anh không về lại bến xưa
Ngọt ngào lời hát mẹ ru.

À ơi, chiều xưa trên bến dưới thuyền
Ai đợi ai lúc trăng soi, trăng soi mạn thuyền
Dù đi đâu, không vơi niềm nhung nhớ
Thương cánh buồm xuôi ngược sớm khuya.

Để má em thắm câu thơ anh dệt mộng
Ta yêu thương nâng niu từng con sóng
Âm thầm vỗ trong ta suốt đời
Anh nhớ về về lại bến xưa!
                        
                    |
