Cách Mạng|

                        Bài hát: Bên Tượng Đài Bác Hồ - Ngọc Anh

Ngàn đài hoa kính dâng lên người
Ngàn lời ca muôn lòng yêu thiết tha
Năm tháng sẽ trôi qua, càng ghi nhớ đời đời
Khắc sâu trong lòng mình, tên Người kính yêu.

Tượng đài cao bác luôn vẫy gọi
Lời giữ nước vinh quang việt nam
Lời ca ơn Hồ Chí Minh
qua giông tố nắng lên trên bến Nhà Rồng
Thành phố quê ta sáng ngời tên bác Hồ.

Nào cùng đi hát vang trên đường
Tràn niềm tin xây ngày mai sáng tươi
Thương nhớ sao không nguôi, người gieo trái ngọt ngào
Núi sông chung bầu trời, vang vọng chiến công.

Người còn đây, nước non sum vầy
Tượng đài bác, mênh mông trời mây
Lời ca ơn hồ chí minh, gieo xanh thắm ước mơ bao tâm tình Người
Tổ quốc yên vui, đất trời ta vững bền.
                        
                    |
