Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Đàn Xuân - Quang Minh

Lênh đênh theo gió hồn về đâu
Chơi vơi trong khúc nhạc vương sầu!
Mùa xuân đến mơ giáng em về,
Nụ cười đê mê, bên làn tóc thề!

Mênh mang thương nhớ trôi về đâu
Xa em anh nhớ mùa trăng nào
Ðời phiêu lãng theo sóng giang hồ,
Từ ngàn kiếp xưa, neo thuyền bến mơ!

Ðàn ơi! lên khúc yêu rồi, 
Hồn lả lơi say với làn môi!
Người xa ân tình chớ phai!
Chốn dương trần đừng theo lệ rơi!

Phiêu linh theo áng mây về đâu
Yêu em trong mối tình tươi mầu!
Ngừng đây gió cho nhắn đôi lời
Gửi cùng ánh sao, cung đàn nhớ nhau.
                        
                    |
