Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bên Dòng Sông Vàm Cỏ (Tân Cổ) - Thành Tài
Tác giả: Trọng Nguyễn

Nói lối
Con chim sáo tật nguyền từ đâu về đây làm tổ
Nó chọn cây bần trước nhà mẹ làm quê hương
Cây bần cũng tật nguyền
Bom đạn Mỹ đã khoét sâu lên mình của nó
Thành bọng cây làm nhức nhói một vết thương

Câu 1: (Vọng cổ)

Mẹ ngồi đó nhìn con chim sáo tật nguyền, đứng trên nhánh bần rỉa lông khi chiều xuống. Nó dùng cánh thay chân, mình nghiên về phía trước, cố bám lấy sự bình yên trên cành cao lắc lẽo, toàn thân nó rung lên khi chợt nghe con gió nhẹ vô ...tình (Hò 16)

Mắt mẹ rưng rưng như ai thắt tim mình. (Hò 20)
Con chim sáo tật nguyền chọn cây bần tật nguyền làm tổ
Bạn nó đâu rồi mà nó lại sống cô đơn (Xê 24 SL)
Nước mắt mẹ lại chảy nhiều hơn
Khi câu hỏi chưa có lời giải đáp (Xang 28)
Chiều cứ xuống mây trắng cứ bồng bềnh
Bóng mẹ rưng rưng trên dòng sông Vàm Cỏ... (Cống 32)

Câu 2: (8 Nhịp) 

Con chim sáo bay đi mẹ ngậm ngùi đứng dậy
Nặng bước vào nhà như đếm những xót xa (Xang 12)
Nhìn ảnh chồng con 6 người thành liệt sĩ
Một nổi đau mẹ phải gánh đến trọn đời (Hò 16)
Đổi lấy tự do đâu có dễ dàng gì (Hò 20)
Ơi chiến tranh đâu phải một trò đùa
Nó đã đi qua nhưng nỗi đau còn đó (Xê 24 SL)
Con chim sáo tật nguyền về đây làm tổ
Chọn cây bần tật nguyền nó gọi quê hương (Xê 28)
Có được một quê hương bình yên hạnh phúc
Sự trả giá đến vô cùng của những mảnh đời riêng (Xang 32)

Nói lối

Chiều hôm sau con chim sáo bỗng dưng không về nữa
Cây bần cô đơn, bóng mẹ cũng cô đơn,
Con sông Vàm cỏ cũng ưu phiền lơ lững
Mẹ mới lẩm nhẩm chắc nó bay qua đám lá tối trời
Tìm bạn, thăm bầy, bên vàm sông Nhật Tảo

Câu 5 (Vọng cổ)

Con chim sáo nó ở hay bay đi là chuyện đời thường của nó, vậy mà sao mẹ cứ âu lo ra vào thắc thẻo cho gánh cô đơn quằn nặng vai... gầy (Hò 16)

Nhớ chiều năm xưa trong cơn gió nặng mưa đầy (Hò 20)
Thằng Út như cánh chim bay về thăm mẹ
Rồi vội vả lên đường khi chưa nói tròn câu (Xê 24 SL)
Lần đó là lần cuối cùng nó không về nữa
Thêm một lư hương trong căn nhà nhỏ ven sông (Xang 28)
Con chim sáo bay đi xe nổi buồn sắc lại
Gợi nhớ chiều xưa trong con gió nặng mưa dầy (Xề 32)

Câu 6: (8 Nhịp)

Mẹ ơi con chưa về thăm Rạch Cát (10) 
Chưa qua đám lá tối trời nơi thằng Út trú quân (Xang 12)
Để gặp con chim sáo con bảo nó về với mẹ
Cho gánh cô đơn vơi nhẹ ở bờ vai (Cống 16)
Biển Long Hựu mùa này nhiều sóng vỗ
Có con sóng nào bằng ngọn sóng lòng của người mẹ Long An (Xang 20)
Dù chưa qua Đức Hòa, Long Trì, Mỹ Lệ
Mà con hiểu Long An qua người mẹ anh hùng (Xề 24 SL)

Chỉ có vài giờ bên dòng sông Vàm Cỏ
Và mấy lời bắt chuyện trong căn nhà nhỏ của mẹ tôi (Xê 28)
Ơi Long An đã trở thành nỗi nhớ
Cho con thêm độ dày từ tấm lòng ấy mẹ ơi (Hò 32)./.
                        
                    |
