Beat|

                        Bài Hát: Bên Nhau Thật Khó - Kenbi Trần

Hôm nay cũng như bao ngày đã qua, 
Nhưng em bây giờ ở một nơi xa. 
Từ ngày chúng ta chúng ta chấp nhận 
Cuộc sống không có nhau. 
Em thế nào, cùng ai về sau? 

Quen em đã lâu khi trong chiều gió nhẹ nhàng. 
Muộn màng gặp em muộn màng yêu em. 
Cứ ngỡ là, duyên số mà. 
Những yêu thương mang đến cho ta. 
Giờ con phố thấy anh lặng sống nhạt nhoà. 

Đã có những cố gắng mình tìm thấy nhau. 
Cứ phút chốc tan biến ta rời xa rất lâu 
Nếu duyên kiếp không muốn . 
Anh có em vậy mình không giữ hy vọng. 
Để chờ ai!!! 

Hãy cứ bước đi nhé em đừng buồn cho anh. 
Sống với ký ức một mình không có 
Em bên mình!!! 
Có lẽ là điều rất buồn 
Nhưng tình yêu nào phải đến từ một người
                        
                    |
