Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Cầu Biên Giới - Phi Khanh

1. Ngừng đây soi bóng bên dòng nước lũ
Cầu cao nghiêng dốc bên dòng sông sâu
Sầu vương theo sóng xuôi về cuối trời
Một vùng đau thương chốn làng cũ quê xưa.

Người đi chưa hết hương sầu lữ thứ
Hồn theo cánh gió quên tình xa xưa
Tuổi xanh như lá thu rụng cuối mùa
Mộng về đêm đêm khát vừng trán ngây thơ.

[ĐK1:]
Em đến bên tôi một chiều khi nắng phai rồi
Nắng ngừng bên chiếc cầu biên giới
Xa xa thoáng đàn trầm vô tư
Đâu đây dáng huyền đền duyên mơ.

2. Bên cầu biên giới
Tôi lặng nghe dòng đời từ từ trôi
Sông nước xa xôi, mây núi khắp nơi
Không tỏ một đôi lời.

[ĐK2:]
Ôi giấc mơ qua
Mộng đời phiêu lãng giang hồ
Sống trong lòng người đẹp tô châu
Hay là chết bên bờ sông da nube
Những đêm sáng sao.

Nhưng đường quá xa vời
Hương trời vẫn mê mài
Lòng tôi sao vẫn còn biên giới
Lòng tôi sao vẫn ngừng nơi đây.

Ôi dòng tóc êm đềm
Ôi bể mắt đắm chìm
Đời phong sương cũ, chỉ là thương nhớ
Mộng bền năm xưa chỉ là mơ qua.
                        
                    |
