Cách Mạng|

                        Bài hát: Bên Lăng Bác Hồ - Thu Hiền

Niềm ao ước bấy lâu nay đã thỏa nỗi chờ mong
Trời Ba Đình xanh trong tỏa hương sắc Sen hồng
Về thăm Bác hôm nay, bao mến thương xao xuyến trong lòng
Xin kính dâng Người nghĩa tình sâu nặng của núi sông.

Ơ ơ ơ ơ... ngọn đuốc Bác thắp đêm đông
Để có non sông tươi sắc hồng ngày xuân trong hào quang của Bác
Tiếng Người giờ đây vẫn âm vang và mai sau vẫn truyền
Thiêng liêng tiếng dịu hiền ngân trong nắng Ba Đình tràn đầy niềm tin.
Lòng nhân ái mênh mông Bác đã dành cho Đảng cho dân
Từng tấm lòng đinh ninh, lời của Bác ân cần
Bài thơ Bác năm xưa nay chúng con đã chấp thêm vần
Xây nước nhà tươi đẹp muôn đời vĩnh viễn mùa xuân.

Ơ ơ ơ ơ... Tổ Quốc thống nhất vinh quang
Lòng Bác vui khi con cháu về càng đông trong tình thương của Bác
Với ngàn đài hoa ngát hương sen toàn dâng hiếu kính Người
Hôm nay đứng bên Người con xin khắc sâu nơi người trọn đời thuỷ chung
Tình thương của Bác ấm lòng toàn dân.
                        
                    |
