Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Chờ - Tuấn Anh
Sáng tác: Nguyễn Mưu Trí

Chiều nay, trên bến sông xưa
Thuyền ai chờ khách chơi vơi dưới dòng
Hoàng hôn mong cánh chim ngàn
Mây bay bay mãi núi trông đợi buồn

Chiều nay ai nhớ thương ai!
Tình xưa giờ đã xa bay mất rồi
Chờ mong hoa tím mong chờ
Nỡ sao dòng nước hững hờ trôi xa...

Hò ơi! ơi hò......hò...ơi!! ...
Người đi... Nay đã xa rồi
nay đã quên rồi, quên cả ngày thơ
cuộc tình mộng mơ.
Giờ đây, còn lại mình ta
với dòng sông vắng lặng ...lặng chờ trăng khuya.

Chiều nay ai hát bên sông
Đàn vương vạt nắng mênh mông cuối trời
Người đi trăng vỡ bên đời
Lỡ câu hẹn ước bến chờ riêng ta...
                        
                    |
