Trữ Tình|

                        Bài hát: Bến Sông Quê - Đan Trường

Con nước chiều dần lên, đưa người thương rời xa bến yêu
Rời xa bến quê, theo dòng trôi đến nơi xa lạ
Gió hiu hiu lạnh, người đưa tiễn mắt trông về phương xa
Bóng em sang bờ, lệ rơi tuôn ướt thấm đôi mi buồn.

Nghĩa nặng tình sâu, nên người ta rời xa chốn đây
Mẹ Cha dưỡng nuôi bao nhiêu năm ơn nghĩa sinh thành
Không trách em thay lòng, mà chỉ trách duyên mình long đong
Để em sang dòng, nhìn người đi, ôi xót xa trong lòng.

[ĐK:]
Ai, ai gieo nỗi thương đau?
Ai, ai chia cách tình tôi?
Một người đi, một người ôm thương nhớ
Cuộc tình tan, một đời duyên lỡ
Bến sông chiều thắt thẻo niềm đau.

Mai, mai đây ở phương xa
Xin, xin hãy quên đời nhau
Cuộc tình ta buồn như chiếc lá
Hẹn thề nhau rồi đành dang dở
Em đã theo chồng, là cách biệt chờ mong.

Chiều tàn rơi, ngồi ôm thương nhớ
Nhớ bến sông quê, đôi mình sánh bước cùng nhau
Thiết tha trao bao lời hẹn ước sắc son, mặn nồng.

Giờ còn đâu những ngày chờ nhau
Thôi chúc em bình an
Trọn đời thuỷ chung câu hẹn cùng ai.
                        
                    |
