Trữ Tình|

                        Bên Ni Bên Nớ 

(Thơ: Cung Trầm Tưởng) 


Đêm chớm ngày tàn, theo tiếng xe về, lăn về viễn phố 
Em hỡi sương rơi, ngoài song đêm hạ, ôi buồn phố xá 
Hoang liêu về chết tha ma, tiếng chân gõ guốc xa xa 
Người xa vắng người, người xa vắng người... 
Em có nghe rồn rã bước ai vất vả bóng ai chập chờn? 
Hồn ai cô đơn tìm về ấm cúng 
Em có nghe bi ai tình ai ấp úng 
Thương ai lạc loài, ăn mày xán lạn ngày mai 
Đêm ni ai say đất lở, em ơi có nghe rạn vỡ 
Vạn mảnh ly tan theo chuỗi cười. 
Bên tê thành phố tráng lệ 
Giai nhân nằm khoe lõa thể 
Bên ni phố vắng ôi lòng ngoại ô. 

Em có nghe hồ như bước ai gõ nhịp bước ai giang hồ? 
Hẹn ai bên ni dài in ngõ cũ 
Em có nghe bên ni lạnh như bên nớ? 
Phút giây chia lìa, trong lòng vẫn phải đèo mong 
Hai tâm linh giam kín lại 
Bấm đốt ngón tay chờ đợi 
Chờ ngày con thơ, thơ cũng ra đời 
Em ơi ngoài kia liếp ngỏ 
Sương rơi ngoài song khép hở 
Bên trong kín gió ấm ơi là tình.
                        
                    |
