Không Lời|

                        Bài hát: Bên Lăng Bác Hồ - Beat

Niềm ao ước bấy lâu nay đã thỏa nỗi chờ mong. 
Trời Ba Đình xanh trong tỏa hương sắc sen hồng. 
Về thăm Bác hôm nay bao mến thương xao xuyến trong long. 
Xin kính dâng người nghĩa tình sâu nặng của núi sông. 
Ơ ơ ơ ơ... Ngọn đuốc Bác thắp đêm đông để có non sông tươi sắc hồng ngày xuân trong hào quang của Bác. 
Tiếng Người gìơ đây vẫn âm vang và mai sau vẫn truyền thiêng liêng tiếng dịu hiền ngân trong nắng Ba Đình tràn đầy niềm tin 
Lòng nhân ái mênh mông Bác đã dành cho Đảng cho dân từng tấm lòng dinh ninh lời của Bác ân cần. 
Bài thơ Bác năm xưa nay chúng con đã chấp thêm vần, 
xây nước non nhà tươi đẹp muon doi vĩnh viễn mùa xuân. 
Ơ ơ ơ ơ...tổ quốc thống nhât vinh quang lòng Bác vui khi con cháu về càng đông trong tình thương của Bác, 
với ngàn đài hoa ngát hương sen toàn dân hiếu kính Người. 
Hôm nay đứng bên Người con xin khắc sâu lời người trọn đời thủy chung 
Ơ ơ ơ ơ... tình thương của Bác ấm lòng toàn dân
                        
                    |
