Beat|

                        Bài hát: Bên Dòng Sông Cái Beat - Tùng Dương 

Con sông quê tôi nước như làn da màu hồng 
Ông bà tôi, cha mẹ tôi vẫn gọi dòng sông Cái 
Dòng sông muôn đời dạt dào 
Chắt chiu tháng ngày những cánh đồng thẳng cánh cò bay 

Cây lúa quê tôi, cây nhãn quê tôi
Lớn lên trên đất xa bồi 
Rất riêng hương vị đậm sâu 
Ngọt ngon như chằng thấy ở đâu. 

Còn tôi tuổi xuân bay khắp bốn phương trời 
Mải mê những bến bờ xa xôi 
Bỗng một chiều đứng chết lặng bên dòng sông xưa 
Ôi sông Cái, sông Hồng dòng sông mẹ, mênh mông. 

Gió sông Hồng thổi trong lòng tôi 
Gió sông mẹ lại gọi trong lòng tôi 
Những bờ tre bãi mía hát lên rì rào 
Như tha thiết trao nhắn bao lời ngọt ngào 

Tiếng gọi ai lan tỏa mênh mông giữa thinh không. 
Gió trên nguồn thổi qua triền đê 
Dang cánh buồn lồng lộng hồn quê 
Trước dòng sông, tôi người con châu thổ 

Bàn chân sẫm đất cõi lòng đăm đăm 
Trong sâu xa căn nguồn thăm thẳm 
Có một miền, có dòng sông ngóng trông, vẫy gọi mãi. 
(Ấy là quê tôi ờ ơ ơ ờ ớ ơ hờ hơ ơ)
                        
                    |
