Nhạc Trẻ|

                        Một ngày nào về bên ấy, tình yêu xưa có nhớ người bên này,
đàn ngân nga từng ánh mắt buồn, người yêu em giấu dòng lệ tuôn
Một ngày nào về bên ấy, buồn giăng giang sâu kín lối bên này,
người mong manh câm nín đêm phố lạnh, lòng nhớ em biết ko tình anh
Người đã đến từ tia nắng mới, ngày vui phơi phới có em với đời. Người đã hát ngày mai trong xanh ước mơ lòng anh.
Đời là tiếc nuối ngày vui phút cuối, là bao đắm đuối say giấc ngủ vùi,. Tình là chén đắng, lòng ta thức trắng bao nhiêu mùa trăng
Chào 1 người về bên ấy, người mang theo hạnh phúc người bên này, đời xanh xao ta đi lối nào, đời hư hao phải ko trời cao
Chào 1 người về bên ấy, được bao lâu em nhớ người bên này,
mình anh thôi, thôi đành thôi rồi, tình em thôi có em mà thôi...
Nghe sương rơi rơi vai người, lạnh ko em ơi ngày hai lối,
đêm trăng non nửa cuộc đời, chợt nhớ tiếng hát người ơi ...
                        
                    |
