Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Anh Em Không Hạnh Phúc - Khánh Trung

Anh bây giờ khác xưa rồi 
Anh bây giờ đã một người 
Luôn bên anh yêu thương anh 
Không như em ngày xưa. 

Chẳng bao giờ em nghĩ cho anh 
Chẳng bao giờ em biết mong biết chờ 
Em sống ơ thờ em quá hững hờ 
Em coi anh như người trong mơ. 

[ĐK:] 
Giờ thì em ơi anh đã có người 
Một người cho anh hạnh phúc rất tuyệt vời 
Không còn chơi vơi lẻ loi giữa dòng đời 
Không phải đơn côi. 

Em giờ ra sao có vui hơn không nào 
Nghe người ta nói với anh em khổ đau 
Cuộc tình về sau không tốt như anh đâu 
Phải không em?
                        
                    |
