Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Em Là Biển Rộng - Phạm Sĩ Phú

Tình ơi sao đi mãi nên sông dài mênh mông 
Vòng tay ôm nỗi nhớ xôn xao biển rộng 
Vì anh mất em mất em 
Mùa xuân đã qua rất nhanh 
Còn chăng nỗi đau nỗi đau tuổi xanh.

Tình anh như cơn lũ cuốn đôi bờ mưa giông 
Tình em như sông vắng trong xanh phẳng lặng 
Mùa thu đã qua, đã qua 
Mùa đông đã sang, đã sang 
Tình đã ra đi vội vàng.

Khi anh xa em, sóng thôi không xô bờ 
Khi anh xa em, đá bơ vơ 
Con sông lang thang đã khô nơi đầu nguồn 
Bên em bên em, biển đã chết.
                        
                    |
