Cách Mạng|

                        Bài hát: Bến Xưa - Minh Vương 

Tôi muốn hát ngàn lần bài ca địa đạo 
Như nhắc tên người con gái thủy chung 
Địa đạo ơi đường đất hay đường lòng 
Mà sâu thẳm, kiên trinh vững chắc . 

Tôi đứng đây ngay trong lòng đất 
hứng từng giọt nước quê hương 
đang nhỏ xuống thâm tình. 

Nước đây hay nước mắt 
những người thân yêu nhất của đời mình. 
Lưỡi chát mặn nghe tim trào uất ức, 
mẹ già rồi vì sao mãi cơ cực đắng cay. 

Ruộng được chia chưa mát mặt bao ngày 
giặc Mỹ vào nay cướp lại trên tay. 
Đất thấm mồ hôi trên mảnh đất đây 
giờ nhòa thêm máu đỏ. 

Không vào ấp di dân mẹ thét gào quân man rợ. 
Bắn đi lũ chó, bắn vào trái tim ta 
Cho đất nầy ngấm máu thủy chung ta 
Đừng mong thúc ép được ta 
Đừng mong bỏ đất bỏ nhà ta đi 

Tôi đứng đây ngay trong lòng đất , 
nhiều đau thương nhưng cũng rất anh hùng. 
Đất đã sản sinh ta những người 
con trai con gái dũng cảm vô cùng. 

Những bà mẹ ôm con bịt nòng pháo giặc, 
em bé lên mười cũng vào du kích diệt Mỹ lập công. 
cả quê hương là lớp lớp 
những hàng dông quay bốn hướng 
sẵn sàng lao vào quân địch. 

Cỏ cây cũng một lòng bất khuất 
tre mỗi hàng ghi đậm những chiến công. 
Những hàng dừa trụi lá thân thâm 
Sừng sững chọc trời thách thức 
Tôi đứng nay ngay trong lòng đất 
Đất ôm tôi như tay mẹ vỗ về 

Con ơi ! 
Từng ngọn mía, bờ tre, 
mỗi đoạn ao sâu, mỗi bờ ruộng lúa. 
Đã góp nuôi con từng lon gạo bữa. 
Nối vải nối lòng dệt áo cho con. 
Tay những người cha nhăn nhúm chai mòn 
góp nhặt cho con từng viên đạn đỏ. 

Như những đêm dài chong đèn kể khổ 
trang bị cho con cả khối nổ hờn căm . 
Con đứng tựa mình vào vách đất thâm, 
nghe mạch đất chuyển vào tim thôi thúc. 

Đạp đất vùng lên đánh cho quân thù ngã gục 
giành lấy tự do hạnh phúc cho muôn người. 
Nếu đổ máu, máu phải đổ xuống vùng đất đứng 

Nữ: Dù nơi nay ngày mai cháy bỏng 
Quân thù đã đốt hết màu xanh 
Trong lòng đất – Ta vùng lên 
Súng chắc trong tay 

Vùng lên, giữ quê ta giữ làng ta 
Đi trong địa đạo trong đường lòng đất mẹ 
Ta đi diệt thù- Đứng lên giết quân thù 
Trăm xe thiết giáp, cháy thành than 

Từ mặt đất lữa bùng lên 
Lửa hờn căm, hơn mười năm cuốc đào lên 
Đi trong địa đạo hát bài ca địa đạo 
Khi lửa thiêng của giống nòi, đã bừng cháy lên rồi. 

Lửa đã cháy không gì dập tắt nổi. 
Lửa của những ngày Đồng Khởi, 
lửa tiến công bảo lửa nổi lên.... rồi. 
Lửa từ mạch đất cháy lên 
từ trong tim của hàng triệu con người. 

Bắt quân thù phải đền nợ máu . 
Giết hết quân thù cho màu đất thắm tươi. 
Địa đạo ơi từ chốn thiêng liêng này nơi 
cả khối lòng dân gởi gắm. 
Nơi quê hương đã từng đêm thức trắng 
nặng nghĩa ân và nặng cả căm thù . 

Địa đạo ơi! Từ trong lòng đất ta xông lên, 
xông lên bằng ngàn sức nóng , 
bằng những cánh tay sát thoát của cha ông , 
bằng gỗ ngày xưa chắn cửa Bạch Đằng .


Ta chận đã quân thù từ trăm nẻo rút. 
Ta sẽ xung phong trùng trùng lớp lớp, 
mỗi tất đất quê hương là một hỏa điểm kiên cường. 

Ơi đất mẹ anh hùng, ơi địa đạo 
Tôi nguyện xả thân chiến đấu mãi bên người 
Mai nầy dù máu tim rơi 
Tôi cùng với đất trọn đời thủy chung.
                        
                    |
