Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Em Mùa Xuân
Ca sĩ: Lý Hải

Nhịp bước nhịp bước trên hè phố rộn ràng.
Hoa thắm hoa thắm hương mùa xuân dịu dàng.
Xa mây trời một màu xanh,
Em tươi cười và cùng anh đón xuân về.
Giọt sương mai long lanh thế,
Lòng ai bâng khuâng vai kề.

Trong nắng xuân mới áo hoa rực rỡ lụa mềm,
Là dáng em đó hay nàng tiên ngoài thềm,
Em nghe xuân lời tơ vương,
Nghe anh lời yêu thương ngất ngây lòng,
Mình vui lên đi em hỡi,anh yêu em trọn đời. 

Mùa xuân là tiếng hát em bên anh,
Mùa xuân đẹp những ước mơ ngày xanh,
Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào,
Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao,
Tình yêu vừa đến với em tóc thề,
Lời yêu người nói với anh cùng say mê,
Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều 
Bờ môi hàm tíu hé nở chiếc hôn đầu tiên.
                        
                    |
