Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bên Em Mùa Xuân - Hà Anh Tuấn

Nhịp bước, nhịp bước trên hè phố rộn ràng
Hoa thắm, hoa thắm hương mùa xuân dịu dàng
Xa mây trời một màu xanh
Em tươi cười và cùng anh đón xuân về.

Giọt sương mai long lanh thế
Lòng ai bâng khuâng vai kề.

Trong nắng xuân mới áo hoa rực rỡ lụa mềm
Là dáng em đó hay nàng tiên ngoài thềm
Em nghe xuân lời tơ vương
Anh nghe em lời yêu thương
Ngất ngây lòng. 

Mình vui lên đi em hỡi! 
Anh yêu em trọn đời.

[ĐK:]
Mùa xuân là tiếng hát em bên anh
Mùa xuân là những ước mơ ngày xanh
Bên Em Mùa Xuân lyrics on ***
Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào
Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao.

Tình yêu vừa chớm với em tóc thề
Lời yêu người nói với anh còn say mê
Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều
Bờ môi hàm tiếu hé nở chiếc hôn đầu tiên.
                        
                    |
