Trữ Tình|

                        Bài hát: Bèo - Đào Phi Dương

Chỉ tại.. anh bèo nên em đành quên nghĩa xưa.. 
Giấc mộng hôm nào sao bây giờ như gió dờn bay.. 
Người ơi có nhớ những năm dài xây đấp mộng mơ.. 
Ước mơ một ngày, ta tìm nữa cuộc đời của nhau, nhưng có ai ngờ..
Em bảo rằng, không nợ, không duyên, 

Người ơi.. gặp gỡ làm chi, 
Để giờ xa nhau ôm lấy khổ đau
Để giờ xa nhau anh phải làm sao 
Để giờ xa nhau anh phải đau sầu.. 

Ôi cuộc đời như giất mộng phù.. du, 
Êm nơi nào, có còn nhớ đến tình.. anh, 
"Ngày nào mình tay trong tay ,
Giờ thì em bước bên ai ,
Mộng người tìm dưới giàu sang 
Nhìn người mà nát lòng tan, 
Thương cho số kiếp anh bèo tình tan".
                        
                    |
