Trữ Tình|

                        Bài hát: Bèo Dạt Mây Trôi - Mai Phương

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi,
Anh ơi, em vẫn đợị.. í i ì... bèo dạt
Mây í i ì... trôi
Chim sa, tang tính tình... í i ì..., cao vời
Ngậm một tin trông, hai tin đợi, 
Ba bốn tin chờ, sao chẳng thấy anh...

Một mảnh trăng treo, suốt năm canh
Anh ơi, trăng đã ngã... a á à... ngang đầu...
Thương nhớ... ờ ơ.. ai, sao rơị.. đêm sắp tàn... í i ì...trăng tà
Cành tre đầu trước ngõ, là gió la đà
Em vẫn mong chờ, sao chẳng thấy đầu.

Ngày ngày ra trông, chốn xa xăm
Anh ơi, em vẫn đợi ... mỏi mòn
Ra trông, sao xa tang tính tình cao vợi, người đi xa có nhớ
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời, sao chẳng thấy đâu.

Mòn mỏi, chim bay suốt canh thâu
Anh ơi em vẫn đợi mỏi mòn
Thương nhớ ờ ai,chim ơi cho nhắn gửi đôi lời
Người đi xa có nhớ, là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời
Sao chẳng thấy anh.
                        
                    |
