Không Lời|

                        Bài hát: Bèo Dạt Mây Trôi - Hòa Tấu, Sáo Trúc, Đàn Tranh, Đàn Bầu

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi
Anh ơi, em vẫn đợi bèo dạt
Mây í i ì trôi
Chim sa, tang tính tình cá lội
Ngậm một tin trông, hai tin đợi
Ba bốn tin chờ, sao chẳng thấy đâu.

Một mảnh trăng treo, suốt canh thâu
Anh ơi, trăng đã ngã ngang đầu
Thương nhớ ờ ơ ai 
Sương rơi đêm sắp tàn í i ì trăng mờ
Cành tre đầu trước gió, là gió la đà
Em vẫn mong chờ, sao chẳng thấy anh.

Ngày ngày ra trông, chốn xa xăm
Anh ơi, em vẫn đợi mỏi mòn
Ra trông, sao xa tang tính tình 
Hoa tàn, người đi xa có nhớ
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời 
Sao chẳng thấy anh.
                        
                    |
