Trữ Tình|

                        Bài hát: Bèo Dạt Mây Trôi - Thái Bảo

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi 
Anh ơi em vẫn đợi
Bèo dạt, mây trôi...
Chim sa tang tính tình, cá lội 
Ngẫm một tin trông, hai tin đợi, ba bốn tin chờ 
Sao chẳng thấy ai.

Một mảnh trăng treo suốt canh thâu, 
Anh ơi trăng đã ngả ngang đầu. 
Thương nhớ... ai sương rơi đêm sắp tàn, trăng tàn. 
Cành tre đưa trước ngõ, làn gió la đà 
Em vẫn mong chờ, sao chẳng thấy anh.

Ngày ngày ra trông,chốn xa xăm,
Anh ơi, em vẫn đợị... mỏi mòn,
Ra trông, sao xa tang tính tình cao vợi, người đi xa có nhớ
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời, sao chẳng thấy ai.

Mỏi mòn đêm thâu suốt năm canh
Anh ơi em vẫn đợi mỏi mòn.
Thương nhớ... ai chim ơi cho nhắn một đôi lời
Người đi xa có nhớ,
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời, 
Sao chẳng thấy ai
                        
                    |
