Nhạc Trẻ|

                        Dường như anh đang lo sợ, anh lo sợ rồi một ngày sẽ mất em. 
Vì đôi khi ta giận nhau, con tim anh sao thật mỏng manh.

Vì sao không người đầu tiên, sẽ là người bước đến bên em. 
Tại sao không phải là anh, tại vì sao quá vô tâm người ơi

Hay vì em đã không còn yêu như lúc trước, trái tim em đã phai đi theo từng ngày. 
Hay vì đôi ta đã như bèo dạt mây trôi, đi theo ngàn cơn sóng gió bay về nơi xa.

Mong em rằng đã xa tình yêu kia vẫn thế, trái tim em vẫn yêu anh như ngày đầu. 
Mong rằng đôi ta sẽ mãi luôn ở bên nhau, giống như muôn ngàn trăng sao trên trời cao.

Rap:

Hãy nghe anh nói

Trong con tim bao nhiêu sầu đắng, bao nhiêu ngày thương nhớ em. Em nơi đâu ra đi cho nước mắt này, thương nhớ một người con gái

Đã quên đã sầu, đã bỏ rơi anh một ngày đêm tối. Có lẽ nước mắt này, sẽ một đời không quên

Và ngày hôm qua đôi ta đã xa, nay không còn yêu nhau như những ngày đầu. Em đã ra đi anh chẳng biết nói điều gì, để nước mắt không còn lệ hoen mi

Và chỉ còn một mình anh, bước trên con đường dài. Với những nỗi đau mệt nhòi, của ngày hôm qua.. ngày hôm qua chỉ còn một mình anh
                        
                    |
