Trữ Tình|

                        Yêu nhau đi, đời ta có nghĩa chi
Yêu nhau đi ta lo chi cho đôi mi thêm phai úa màu..
Yêu nhau đi... cớ sao anh âu sầu?
Phút giây này có bao giờ
Đến với đời ta hai lần đâu...

Bên nhau đêm nay ta cùng vui ta say sưa
Trong niềm hoan ca hòa ngàn câu ân ái
Vui lên đi anh trong triền miên vui bao la
Trong hồn nhiên say trong đắm đuối ngất ngây...

Yêu nhau đi, mình không nên tiếc chi
Yêu nhau, trao nhau muôn môi hôn và đam mê trong phút này
Ta yêu nhau... có trăng sao trên trời
Chiếu muôn ngàn ánh soi tình
Chúng ta bừng muôn sắc hồng...
                        
                    |
