Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Best Friend (The Pokemon Movie 20 Ost) - Hoàng Yến Chibi, Jun Phạm

Cuộc sống bộn bề đôi khi làm ta cảm thấy khó nhọc
Mọi thứ không như ta trông mong
Từng phút giây trôi qua như không
Tìm đến những cuộc vui chỉ làm ta càng thêm nhức đầu

Đừng nhắm mắt cho qua cơn đau
Chỉ khiến ta ngày càng buồn rầu
Chợt nhớ ra 
Có một người sẽ lắng nghe

Có một người sẽ khắt khe khuyên nhủ ta 'Nên và không nên làm gì?'
Dù ở đâu, luôn là người ở phía sau
Vui buồn là sẽ đến mau
Người sẽ cùng ta đó chính là người bạn thân

Bạn bè thì ai cũng có 
Nhưng bạn thân chỉ có một mà thôi
Luôn bên tôi những lúc tôi cần
Không quan tâm khoảng cách xa gần

Bạn bè thì ai cũng có o o 
Nhưng bạn thân chỉ có một mà thôi
Luôn vì tôi mang cả bầu trời
Đi cùng tôi đến suốt cuộc đời

I choose you, I really wanna choose you
By my side do everything, go everywhere!
I choose you, my best friend!
                        
                    |
