Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bí Mật Của Hạnh Phúc - Ngô Kiến Huy, Đông Nhi

Sớm thức giấc thấy sao bồi hồi 
Ôi tim ta đã yêu thật rồi
Có nỗi nhớ dâng lên cồn cào 
Yêu là như thế sao.

Khẽ nhắm mắt lãng du bền bồng 
Mang tim ta đến nơi tình hồng
Hỡi những chiếc hôn kia nồng nàn 
Xin đừng trôi qua mau.

Anh sẽ ko u sầu khi đời anh có em
Ta sống trong tiếng cười khi cùng đi bên nhau
Người ơi.

[ĐK:]
Dường như lung linh trong nắng dáng ai đang nô đùa ngoài sân
Dường như vu vơ trong gió gió chợt nói với anh điều chi 
Rằng mây sẽ đưa đôi ta bay vào trời xa.

Này em yêu ơi có biết trái tim em sẽ chẳng đổi thay 
Và em yêu ơi hãy đến cho vòng tay ấm thêm mỗi ngày
Cùng anh đắp xây nên bao câu chuyện thần tiên
Chỉ anh và em.
                        
                    |
