Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bí Mật Trái Tim - Mai Phương, Phùng Ngọc Huy

Nhìn ngôi sao trên cao lấp lánh
Em ước mơ đôi ta sẽ mãi ko rời
Người yêu ơi em yêu anh lắm
Em ấp trên đôi môi tình đầu con gái.
Hỏi vì sao trên cao có biết
 Anh đã thương đã yêu em như thế nào
Mà tại sao em yêu ko biết,
Cho trái tim anh rơi lệ...

Muốn nói với anh yêu mình anh
Sẽ nói với anh yêu thật nhiều
Biết nói với anh yêu làm sao 
Em là con gái không *** nói đâu.

Muốn nói với em yêu mình em
Sẽ nói với em yêu thật nhiều
Biết nói với em yêu làm sao 
Thôi đành câm nín *** đâu ngõ lời !!!
                        
                    |
