Nhạc Trẻ|

                        Nhìn ngồi sao trên cao lấp lánh 
Anh ước mơ đôi ta sẽ mãi không rời 
Người yêu ơi em yêu anh lắm e ấp trên đôi môi tình đầu con gái. 
Hỏi vì sao trên cao có biết 
Anh đã thương đã yêu em như thế nào 
Mà tại sao anh yêu không biết cho trái tim em rơi lệ. 
Muốn nói với em, 
Yêu mình em, sẽ nói với em yêu thật nhiều 
Biết nói với anh yêu làm sao em là con gái không *** nói đâu. 
Muốn nói với em, 
Yêu mình em, sẽ nói với em yêu thật nhiều biết nói với em yêu làm sao thôi đành câm nín *** đâu ngỏ lời......
                        
                    |
