Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bí Mật Nhỏ - Hoàng Yến Chibi

Biết không anh em thích mưa
Cứ lung linh từng giọt mát lạnh
Tí tách rơi như tiếng cười 
Trên đường đi của anh với em.

Biết không anh em thích kem
Những que kem ngọt đầy sắc màu
Ngồi bên nhau cứ muốn ăn thêm thật nhiều.

Biết không anh em thích đông
Gió đông về lành lạnh phố phường
Mũ len vàng chiếc áo to
Em tròn xoe như con gấu bông.

Nắm tay anh em cứ đi 
Chẳng biết khi nào cần đứng lại
Vì tim em thấy ấm áp hơn bao giờ.

[ĐK:]
Mà anh ơi em thích anh hơn cả mùa đông nhé
Nhiều hơn mưa nhiều hơn cả kem lạnh
Mà em sẽ không nói ra
Rồi một ngày mai anh đi mất
Còn em giữa con đường mưa.

Biết không anh em sẽ luôn 
Giữ trong tim mình một bí mật
Để mỗi ngày em thấy anh chung con đường.
                        
                    |
