Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bí Mật Cuối Cùng - Bích Phương

Nếu như em phải rời xa anh,
Hãy cho em im lặng anh nhé.
Em sợ mình sẽ khóc em sợ anh biết rằng,
Người buồn nhất chính là em.

Hãy xem em như một bài ca,
Lững lờ trôi trong vùng ký ức.
Em sẽ luôn nhớ đến,
Những ngày vui giữa em và anh.

[ĐK]
Vì em biết một ngày nào đó không thể bên anh,
Không thể ngắm nhìn được nụ cười và được ôm anh.
Nếu có chắc em cũng đành,
Hãy cứ để những nỗi buồn em giữ riêng.

Sẽ không nuối tiếc vì tình yêu anh dành cho em,
Là hạnh phúc nhất trong những điều em đã ước mơ.
Nếu anh có thể biết được những giây phút bên anh là,
Những ký ức yên vui ngọt ngào với em.
                        
                    |
