Nhạc Trẻ|

                        *Sớm thức giấc thấy sao bồi hồi, ôi tim ta đã yêu thật rồi. 
*Có nỗi nhớ dâng lên cồn cào yêu là như thế sao. 
*Khẽ nhắm mắt lãng du bềnh bồng, mang tim ta đến nơi tình hồng. 
*Hỡi những chiếc hôn kia nồng nàn, xin đừng trôi qua mau. 
*Anh sẽ không u sầu khi đời anh có em. 
*Ta sống trong tiếng cười khi cùng đi bên nhau, người ơi... 

*Dường như lung linh trong nắng dáng ai đang nô đùa ngoài sân. 
*Dường như vu vơ trong gió, gió chợt nói với anh điều chi. 
*Rằng mây sẽ đưa đôi ta bay vào trời xanh (hô..hô..) 
*Này em yêu ơi có biết trái tim anh sẽ chẳng đổi thay. 
*Và em yêu ơi hãy đến cho vòng tay ấm thêm mỗi ngày. 
*Cùng anh đắp xây nên bao câu chuyện thần tiên chỉ anh và em. (~_~) (*-*)
                        
                    |
