Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bia vô Tự (Võ Mỵ Nương Truyền Kỳ OST) - Huyền Chi

Phận người nổi trôi một đời
Kiêu hãnh mà cô liêu
Hỏi rằng ai thấu cho lòng ta
Ngàn năm bể dâu kiếp vô thường
Làm sao đếm ân oán tình thù
Bước chân ta... vương triều kia chẳng đường lui
Trận Huyền Vũ bao tan thương, nghe vó ngựa tan tác
Một mình đêm vắng khuê phòng thở than...
Lòng chua xót tiếng khóc bẽ bàng
Nhìn giang san bỗng ta ngỡ ngàng
Còn lại gì... vương triều kia vấn vương vì ai???
Vùi thân xác xuống bia vô danh mộ phần không tên
Còng nghe tiếng thuở ban sơ ai gọi Mị Nương
Đời sương gió xuôi tay là hết
Dệt một mảnh nhân sinh...
                        
                    |
