Cách Mạng|

                        Bài hát: Biển Chiều - FM
Sáng tác: Tuấn Phương

Em có nghe anh hát biển chiều.
Từng con sóng lao xao bờ cát trắng.
Tựa trong gió thuyền về đàn hải âu dập dờn chở nắng
Xôn xao lòng anh khi biển hát dịu êm

Sâu kín trong lòng anh tình yêu
Tựa con sóng lao xao hoài năm tháng
Tình yêu ơi dịu dàng xua bao nỗi nhọc nhằn cay đắng
Anh trao tình Anh khi biển hát chiều nay

Anh xin yêu em tron đời như con sóng giữa lòng biển khơi
Suốt cuộc đời ôm mãi bến bờ
Sóng mãi bạc đầu cùng bờ như nơi nào trong con tim anh.
Yêu em!
                        
                    |
