Cách Mạng|

                        Sáng tác: Hồng Đăng

Chân trời rất xanh gọi nắng xôn xao
Con thuyền rất vui và gió hát ngọt ngào
Môi cười rất xinh lung linh màu áo
Mây trắng gợn lên những cánh chim hải âu.

Ơi biển Việt Nam, ơi sóng Việt Nam
Qua bao nhiêu thăng trầm mà chiều nay vẫn dịu dàng
Vùi sâu dưới đáy những gì đau thương
Biển lại hát tình ca, biển kể chuyện quê hương.

Có gì sáng nay mà sóng xôn xao
Chân trời vẫn xanh màu nắng vẫn ngọt ngào
Theo luồng cá bay đan trên biển lớn
Câu hát gợi lên những khát khao đại dương.

Mỗi một tình yêu, mỗi một cuộc đời
Qua bao nhiêu thăng trầm, lửa thử vàng mới thành người
Biển xanh vẫn nhắc những lời yêu thương
Biên lại hát tình ca, biển kể chuyên quê hương.
                        
                    |
