Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Tối - Ngọc Lan

Trời vừa bắt đầu mưa, khi người ko đến nữa 
Phố xá như giăng tơ, trên con đường nhầy nhụa 
Năm tháng vẫn rầu rầu, bên cuộc tình bối rối
Bao nhiêu dòng kỷ niệm, chôn siết dưới cơn mưa. 

 Trời mưa, mưa từng đêm, như tình nhân khóc dối
Lỡ mỗi lần hẹn hò, thêm một thời lận đận
Yêu dấu chết tình cờ, chưa trọn kỳ khấn hứa 
Đêm đêm một mình về, ru giấc nuối đầu môi.
ĐK:
Trời mưa và mưa hoài
Ngỡ thương em giữa đời này 
Chìm trong đêm đau lạc loài
Tình yêu còn bây giờ 
chiếc khăn sô, khóc cơn mơ 
Bước sâu thêm trong nhầm lỡ. 

. Hò hẹn mãi vì em, với ngày xưa buốt giá 
Duỗi cánh tay cô đơn bên tình người độ lượng 
Mong ước chết trùng giờ khi thuyền vào biển tố
Cuối bến bờ đợi chờ thêm bão tố một trời.
                        
                    |
