Không Lời|

                        Bài hát: Biến Tấu Lý Chim Quyên - Hải Phượng

Chim quyên quầy ăn trái quay nhãn nhãn lồng
Nhãn nhãn lồng ôi cô bạn mình ơi 
Lia thia quầy quen chậu quay vợ vợ chồng 
Vợ vợ chồng ơi cô bạn quen hơi.

Chim xanh bay tít quay trời trời hồng 
Trời trời hồng ơi cô bạn mình ơi
Trong con chim nhỏ quay ở lồng 
ở lồng ôi cô bạn mà thương.

Chim bay ai bê quay tay tay bồng 
Tay tay bồng ơi cô bạn mình ơi
Thương ai cam chịu quay cửa cửa phòng 
Cửa cửa phòng ơi cô bạn lẻ loi.

* Ôi cô bạn mình ơi.
                        
                    |
