Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biển Tình Yêu - Cẩm Ly

Ta quen nhau chiều biển sóng dịu êm. 
Chập chờn cánh hải âu quấn quít bên đá hoa 
Mình hứa sẽ không rời xa 
Bên nhau, không bao giờ xa cách 

Ta yêu nhau từng chiều sóng dịu êm. 
Và từng cánh hải âu cũng như mặt biển xanh 
Biển sóng hát khúc tình ca 
Biển tình bao la 
Đắp xây chuyện chúng ta 

Sóng dạt dào 
Chiều lộng gió rì rào 
Biển sóng êm đềm khi hoàng hôn xuống 

Cánh hải âu dần dần khuất nơi nào 
Một mình giữa biển đời tình không đổi thay 

Đi bên anh lòng hát khúc tình ca 
Giữ lấy cuộc đời, giữ lấy tình nở hoa 
Dù biển sóng cuốn xô đời ta 
Vẫn bên nhau mãi, không rời xa.
                        
                    |
