Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Buồn - Thiên Kim

Biển khơi chiều nao mình chung bước, 
Lạnh căm như từ ngàn sóng xô, 
Ta ngỡ sẽ như không rời xa... 

Giờ đây tình như là mây khói, 
ngày vui ngày qua tìm thấy đâu, 
Ta cũng như cánh chim lạc nhau... 

Tình còn đó, đôi môi đam mê còn ấm nhưng nay xa nhau rồi, 
Dẫu tiếc nuối cũng đã xa quá xa ... 

Tình còn đó, sao ta chia tay vội vã đêm vui nay không còn, 
Nghe trong tim dâng lên bao xót xa... 

Ngày vui thoáng gió cuốn, còn chăng là những dư âm ngày xưa, về trên biển vắng sóng vỗ.. 

Thôi xin buông tay nhau, tiếc nuối cũng thế mà thôi.....
                        
                    |
