Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Ngàn Năm Mãi Xanh - Ngọc Huy
Nhạc : Đỗ Thất Kinh
Lời : Ý thơ Ngọc Hạnh

Tình như sóng không bao giờ lắng
Từ bao lâu sóng mãi dạt dào
Một mình ta bên bờ hoang vắng
Biết giờ đây người ở nơi nao?

Biển ngàn năm xanh như ngàn năm
Từng con sóng xóa dấu chân người
Chẳng còn ai nắng vàng hiu hắt
Nhớ gì chăng chút tình thân quen?

Người non cao theo mây ruổi rong
Người biển xanh sóng vỗ u hoài
Ngồi im bóng nhớ ngày yêu dấu
Biết tìm đâu tình hoài xa xôi..

Có cánh hoa rã rời hương phấn
Có khói sương vương buồn khóe mắt
Vấn vương mang theo đời chia cách
Ơi hạnh phúc phù du tìm mãi

Kiếp mây trôi ai hoài phiêu lãng
Viễn du trên muôn nẻo đường xa
Có nhớ ta khắc khoải hoài mong
Như biển sóng mãi xanh ngàn năm
...
                        
                    |
