Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biển Vắng Em Chiều Nay - Nguyên Khang

Chiều nay, Biển xưa vắng em rồi
Hàng cây, lá phôi phai ngơ ngẫn vội vã rơi
Chiều xuống, gió lang thang ru hồn vào quên lẵng
Sóng bấp bênh ngại ngùn xô năm tháng
Dấu yêu xưa day dứt ngỗn ngang

Chiều nay, Biển xưa vắng em rồi
Vòng tay, đã xa xôi nghiêng đời ngàn nét môi
Lời cuối, thoáng trên môi vai gầy trong nhung nhớ
Bóng em nơi chân trời thôi đã lỡ
Dấu yêu nào thôi ngất ngây mộng mơ...
ĐK
(1) Biển bâng khuâng hát đôi lời, Hát câu giã từ em xa mù khơi
Biển dâng nỗi nhớ miên man, từng nét môi hôn còn chứa chan
Biển ngu ngơ khóc hôm nay, khóc câu ân tình đã mãi xa bay
Đã xa rồi cuộc tình thoáng trên tay, chiều đã mưa rơi...
Nơi Biển hay nơi cuối trời...
Kết
Đã xa rời nhau nhưng còn đây dư âm một thoáng đời
Em đi về đâu Biển xưa tiếc nuối...
Biển bâng khuâng hát đôi lời.....(1)
                        
                    |
