Nhạc Trẻ|

                        Từng cánh chim đã bay xa vời.
Biển xanh thắm đẹp như giấc mộng xưa.
Tình vẫn như phút giây ban đầu,
hỡi em mau quay về đây
Còn nữa không mà nhớ mong,
nụ hôn đã trao cho nhau.
Tình yêu nay tựa như cơn sóng rồi sẽ lênh đênh
Ôi lời hẹn xưa nay còn gì đâu.
Đừng buồn nghe người em yêu dấu dù có xa nhau,
mối tình anh vẫn mang trong lòng.
Giọt nước mưa xót xa vai gầy
Người phương nao chiều nay hãy dừng chân.
Tình dẫu xa cách nơi muôn trùng,
có anh vẫn luôn chờ mong.
                        
                    |
