Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Cạn - Bằng Kiều, Khánh Hà

Có người từ lâu nhớ thương biển
Ngày xưa biển xanh không như bây giờ biển là hoang vắng
Lời tôi nhỏ bé, tiếng gió thét cao, biển tràn nỗi đau
Tình em quá lớn sóng cũng vỡ tan đời tôi đánh mất
Giấc mơ không còn, biển xưa đã cạn
Vắng em trên đời biển thầm than khóc ngàn lòng với tôi.

Cùng tôi biển chết, cùng em biển tan
Ngàn năm nỗi đau, hóa kiếp mây ngàn, cô đơn biển cạn.

Có người hẹn tôi cuối phương trời
Biển xưa lắng nghe trắng xóa nỗi niềm, biển không lên tiếng
Đời tôi nhỏ bé trước những khát khao, biển tràn nỗi đau
Tình em quá lớn với những đam mê làm nên oan trái
Sóng ru não nề, hải âu không về
Vắng em trên đời, biển thầm than khóc ngàn lần với tôi.

Cùng tôi biển chết, cùng em biển tan
Ngàn năm nỗi đau, hóa kiếp mây ngàn, cô đơn biển cạn.
                        
                    |
