Trữ Tình|

                        Bài hát: Biền Tuyết - Hồng Trúc

Sóng cao giăng đầy, 
con tàu ngã nghiêng trong vòng mưa bão... 
Rồi tàu lạc bến, 
lênh đênh trôi dạt theo sóng vào miền tuyết băng... 

Tuyết rơi ngăn đường về để tàu anh đi lạc lối; 
Tuyết xinh như lần đầu mình gặp nhau dưới đêm trăng 
Em nghe không? 
Lạnh lùng trong tuyết giá anh nhắc tên người mình yêu... 

Nhớ lúc xa xưa, bên cầu gió đông về 
Mắt em buồn ngẩn ngơ 
Khi em biết anh nhìn, không nói em cúi đầu 
Làm tim anh xao xuyến.. 

Muốn nói yêu em, nhưng ngại lúc qua cầu 
Tuyết giăng mờ đường đi 
Nên anh viết trong lòng, "yêu mãi cô áo vàng", 
Dù má em phai hồng... 

Thế rồi chiều nay, 
tàu anh đi trong biển tuyết 
Lặng nhìn màn tuyết 
giăng giăng trong chiều vây chiến hạm trong lối đi... 

Tuyết rơi rơi thật nhiều đọng đầy vai anh phủ kín 
Ngỡ em anh lại gần gục đầu cho ấm tim côi 
Nhưng em ơi, 
tình mình như tuyết trắng đem giá băng vào lòng nh
                        
                    |
