Nhạc Trẻ|

                        Sau bao lần tin tin tin thôi từ đây xin một mình, sau bao lần sai sai sai thôi từ nay không cần ai, sau bao lần lang thang, sau bao ngày hoang mang, sau bao giọt lệ trên mi, ta chia ly đành quay lưng mà đi.

Bao ngày mơ, bao ngày chờ, một cuộc tình giờ đã vỡ, sau bao ngày qua có ai ngờ, đâu ngờ, đâu ngờ, đâu ngờ một tình yêu ta từng đã tôn thờ.

Khóc làm chi, tiếc làm chi giờ cũng chỉ là uổng phí, đam mê ngày xưa đã không còn, không còn, không còn, không còn, chẳng còn quan tâm nồng say như ngày ấy.

Khóc làm chi, tiếc làm chi, giờ thì cũng chẳng được gì, đứng dậy đi lau mặt đi, đừng để lệ làm nhòa ướt mi, đừng quá vội quyến luyến, cũng chỉ là hoang phí, ghé đây mà không câu biệt ly.

Thế là xong, chi bằng không, chẳng còn gì hy vọng, chẳng cần trông, chẳng cần mong, chỉ làm mình đau lòng, chỉ còn là giấc mộng, đừng khờ mà trông ngóng, con tim ta bây giờ đang đớn đau.

Chorus: Sau bao lần tin tin tin thôi từ đây xin một mình, sau bao lần sai sai sai thôi từ nay không cần ai, sau bao lần lang thang, sau bao ngày hoang mang, sau bao giọt lệ trên mi, ta chia ly đành quay lưng mà đi.

Chẳng còn gì để mà nghi ngờ, thuyền giờ thì cũng đã xa bờ, chẳng còn gì để mà mong chờ, trở về cũng để rồi tan vỡ.
Chẳng còn gì để mà nghi ngờ, thuyền giờ thì cũng đã xa bờ, chẳng còn gì để mà mong chờ, trở về cũng chỉ là giấc mơ....
                        
                    |
