Trữ Tình|

                        Bài Hát: Biển Mặn Tình Anh - Hồ Quang 8

Anh đến quê em xóm nhỏ miền xa
Khi lòng anh biết yêu lần đầu
Em hát dân ca ước hẹn ngày sau
Mong tình như biển không nhạt màu.

Như nụ hoa ngát hương lần đầu
Tiếng yêu nào còn nghe xuyến sao
Khi gió đông sang quấn về làng quê
Mấy bản trắng nẻo đi đường về.

Em bước ra đi chẳng đợi chờ nhau
Anh lặng lẽ bước theo giọt sầu
Đi về miền biển xô dạt dào
Sóng đêm ngày mà người hay đâu.

Ơi ơi hò ơi hờ xin đừng hỏi sao biển mặn
Xin đừng sao biển mặn
Xin đừng hỏi biển sao chẳng lặng
Thuyền ra khơi xuôi về bến lạ anh buồn ngẩn ngơ.

Người ơi người ơi có biết hay chăng
Có em mơ mộng âm thầm chiều vương
Ai về ai về cho lòng nàng thương
Rồi đi xa hoài đôi đường người ơi.

Ơi ơi hò ơi hò xin đừng hỏi lòng anh có buồn
Xin đừng để biển xanh ắm buồn
Bởi thương nhau lên giờ tim mình nhớ thương
Người ơi người ơi người đi có nhớ hay chăng.

Có hay xóm nhỏ bao lần đổ mưa
Cho dù cho dù không còn đò đưa
Tình tôi vẫn đợi cho vừa lòng em.
                        
                    |
