Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Sầu - Nguyễn Hưng

Đời tôi sao mãi là biển vắng trong hoàng hôn
Hàng cây khô đứng yên
âu sầu chờ mưa đến
Khi trời chưa nắng gió lạnh về đầu non
Khách ơi dừng bước thăm vài hôm.

Người đi vết chân còn ai biết chăng biển đau
Từ khi không có nhau, trăng tàn quên đưa lối
Như một cơn xoáy cuống cuồn rồi tàn mau
Vấn vương chi làm biển sầu. 

Có thương người cũng qua cầu
Còn chăng nước mắt khăn sầu tiễn đưa
Sao hôm vài cánh lưa thưa
Xin cho nhắn gửi niềm riêng với người
Người ơi.

Từ đây gót son vàng đã vắng xa biển khơi
Tình theo con sóng trôi
xa dần rồi quên lối
Thương đời trăm mỗi sớm hợp và chiều tan
Khóc cho duyên mình bẽ bàng
                        
                    |
