Không Lời|

                        Bài hát: Biển Khát - Trần Mạnh Tuấn

Biển lỗi lầm, để cho con sóng chứa đầy bão dông 
Em lỗi lầm, để con tim anh mang bao đớn đau 
Em tiễn anh đi ngày nào dù biển có sóng, sóng cuốn vào nhau
Em đón anh về lạc nhau con sóng tìm về nơi đâu.

[ĐK:]
Biển khát, biển khát bờ em khát anh như nắng khát chờ mưa
Tình yêu, đầy bão dông giây phút mong manh em bội ước tình anh 
Biển khát, biển khát bờ em vẫn yêu anh, con sóng vẫn đợi chờ. 

Tình yêu ấy là cơn bão dông sóng xô bạc đầu 
Tình của anh vượt qua đớn đau trái tim hiền hoà 
Chẳng thể xa cách sóng về bến bờ 
Còn tình yêu ấy lỗi lầm sẽ qua 
Còn tình yêu ấy lỗi lầm sẽ qua.
                        
                    |
