Trữ Tình|

                        Biển xa vắng, chìm trong gió mưa.
Từng con sóng, từng con song vỗ bờ.
Về tìm trên cát,tình không dấu mờ
Bờ cát ướt làm sao có đá tạc vọng phu

Mưa giăng trên biển, mắt ướt hoen mờ biển ướt mưa
Sao em không hen, vẫn biết ước hẹn chuyện cũ xưa
Sao em không trở lại,sóng vỗ buồn tủi biển thiếu em
Gió dẫu không lời, vẫn nhớ thương hoài ngày đêm thổi mãi...

Biển xa khuất ,chìm trong gió mưa
Biển vẫn hát từng con sóng vỗ bờ
Bài tình ca ấy dòng mưa mát lạnh
Ngồi trên cát làm sao như đá tạc vọng phu...


Mưa giăng trên biển...

Biển vẫn hát từng con sóng vỗ bờ...
                        
                    |
