Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Tím - Vân Khánh

Mỗi chiều chiều biển tím mênh mông
Cả tình yêu thăm thẳm đợi chờ
Ánh hào giăng mặt trời đi ngủ
Sóng đốt đèn đêm biển với thuyền.

Thuyền rời bến, bến buồn tim tím
Tiễn thuyền đi, bến ngẩn ngơ chiều
Hàng phi lao bên bờ nhân chứng
Bàn tay che đôi mắt thuyền về.

Bình minh lên hoa sắc hồng đo đỏ
Con sóng chở thuyền đưa máu về tim
Chỉ nhận lại nụ hôn nồng ray rứt
Để dào dạt ngân mãi tình ca.
                        
                    |
