Trữ Tình|

                        Bài hát: Biển Vào Mùa - Vũ Thắng Lợi

Về đây với Biển biếc xanh,
Về đây với ngọn gió trong lành,
Về đây với những cánh buồm nâu lướt nhẹ trên cánh sóng.
Sóng ôm mãi bến bờ xa,
Trăng trôi trong đêm mơ màng gọi gió... mùa về.
Biển vào mùa không em, Biển gọi thầm tên em...
Về đây nghe sóng kể chuyện xưa,
Chuyện ngàn năm ôm bờ cát trắng..
Chuyện dã tràng xe cát Biển đông...
Chuyện đôi lứa yêu nhau mặn nồng.
Mùa Biển động sóng chồm lên chơi vơi
Tựa bông hoa trắng xóa ngang trời.
Mùa Biển lặng sao dịu dàng đến thế. 
Nắng lung linh, gió miên man cùng cánh diều cất lên những khúc nhạc trong bao la...
 Hoàng hôn buông ẩn sau lưng núi, 
Cánh chim trời khuất bóng khơi xa. 
Vẽ tên em trên bờ cát trắng còn lại trong anh với nỗi nhớ cồn cào....
                        
                    |
