Thể Loại Khác|

                        Biển Chiều
Sáng tác: Huỳnh B
Nói lối

Vẫn trùng dương mênh mông, vẫn bạc đầu con sóng vỗ
Biển rì rào như thủ thỉ cùng ai
Biển chiều gọi mãi tên Anh
Thanh âm khúc nhạc dỗ dành thiết tha
Phụng Hoàng( 8 Câu)

Buổi Anh đi... Biển mênh mông mây chiều giăng giăng kín. Con sóng dạt dào xô bờ cát trắng. Buổi chia tay này bịn rịn tiễn đưa nhau. Bờ cát thân thương, ôm dấu chân Anh khi khuất nẻo xa mờ. Những dấu chân in giày trên cát trắng. Gửi lại cho người, em gái nhỏ thân thương. Dẫu biết rồi đây, vời vợi chân mây anh cũng sẽ quay về. Bến củ chờ mong tôm cá nặng khoang đầy. Em đợi chờ anh vui bữa cơm chiều đạm bạc. Cho hai mái đầu đôi tóc nối liền nhau. Trùng dương mênh mông rì rầm con sóng giận. Ai biết biển xanh có đôi lúc giận hờn, để người ra đi, đi mãi sẽ không về...
Vọng Cổ
Cắn chặt môi cố giữ cho lòng khỏi bàng hoàng rung động, tôi như người trong cơn say vừa tỉnh mộng chếnh choáng đơn phương không nhìn được ánh vầng dương đang ló dạng phía... chân ... trời...
Câu 1: Trái tim đau như ai xé tơi bời. Mua tạnh trời hoang mà anh đâu sao chẳng thấy, cố gượng kiếm tìm chút hy vong phía trùng dương. Biển chiều nay vẫn vổ nhịp êm êm, như thầm nói với tôi lời xin lỗi. Nước biển chiều nay hay nước mắt tôi rơi, mằn mặn bờ môi rã rời trong tâm tưởng.
12 nhịp
Câu 2: Cơn bão vô tình chia đôi người đi kẻ ở, cho những trái tim yêu vụn vỡ tơi bời.(1,5N) Nghe đâu đây còn âm vang tiếng hẹn câu thề. Tình tự vuốt ve mỗi khi tôi hờn dỗi, hay những lúc hững hờ pha lẫn chút hờn ghen. Anh dỗ dành rằng anh chỉ có mình em, như chỉ có mình anh lênh đênh trên biển. Chỉ có biển mới hiểu hết lòng người với biển. Biển giận biển hờn cho lòng trăn trở nhớ thương.
Ngâm Thơ
Đẹp biết ao nhiêu những tấm lòng
Nhường cơm xẻ áo buổi long đong
Một chiều tan tóc đau thương ấy
Ngàn thuở còn vương vạn nỗi lòng
Vọng Cổ
Biển vẫn êm êm rì rào con sóng bạc, như hát ru những con người chịu bao điều mất mát đem từng đêm thao thức đợi ... anh... về...
Câu 5: Cho tình yêu nồng mặn lời thề. Anh cứ đến rồi đi chập chờn trong giấc ngủ, mấy lượt trăng đầy trăng khuyết lá vàng rơi. Thu tàn rồi chiếc lá rụng chơi vơi, đông đến làm chi cho tâm hồn thêm buốt lạnh. Trên chiếc võng thưa một mình em canh cánh, biển vẫn êm êm ru khúc biệt ly sầu.
4 Nhịp
Câu 6: Biển chiều gọi mãi tên anh, thanh âm khúc nhạc dỗ dành nhớ thương. Ngủ đi em mộng bình thường, ru em sẵn tiếng thùy dương mấy bờ. Ơi tiếng ru vẫn êm êm đoàn tàu vẫn ra khơi tung lưới, bình minh mở ra chân trời mới, và những con tàu đang vươn tới tương lai. Chung sức chung lòng hòa nhịp sóng hôm nay, ghìm con sóng bạc cho cá tôm khoang đầy. Biến đau thương thành sức mạnh, những cánh tay bủa lưới nhịp nhàng ơi thương biết bao nhiêu. Đứng trên bờ cát thân yêu, nhìn con sóng bạc biển chiều nhớ anh.
Hết
                        
                    |
