Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biển Đời - Lam Trường

Đường nào nhiều chông gai 
lòng ta vẫn không e ngại .
Biển dài rộng mênh mông, 
thuyền ta vẫn sang được bến .
Dẫu cát và bão tố cứ xô nghiên đời ta, 
Trôi dạt không ngừng theo tháng năm 

Cuộc đời nhiều lênh đênh đời ta lắm phen thăng trầm 
Bao nhiêu lợi danh kia làm sao sẽ theo người mãi. 
Yêu thương vòng tay cùng nhau nắm lấy hỡi người 
Hãy nói hết bao lời trái tim 

Bầu trời còn nhiêu u ám khi lòng người còn gian dối 
Cuộc đời còn nhiều đêm tối sao người đầy chặc tấm lòng 
Bao nhiêu ham muốn kia che ngang đôi mắt 
Con tim quanh gót bỏ yêu thương lại sau. 

Biển đời còn nhiều cơn sóng âm thầm lạc loài đêm vắng 
Lòng người còn nhiều đen trắng ai thử nhìn vào chính mình 
Tim ta tuy bé thôi nguyện làm ngọn nến 
Lung linh vệt sáng biển đời.
                        
                    |
