Trữ Tình|

                        Bài Hát: Biết Nói Gì Đây - Hoàng Châu

Biết nói gì đây khi hai đường đời ngăn chia mình rồi
Bao nhiêu thương nhớ bao nhiêu đợi chờ, hoen theo tháng năm
Đêm đêm em nhắn gió, gởi mây về cho anh
Trao cho anh tiếng hát, tìm thương yêu ngày ấy
Nay tuy xa nhau rồi
Mà một hình bóng chưa nhòa trong nhớ.

Tháng chết về năm sao thương còn hoài thương mãi một người
Bao nhiêu nhung nhớ, bao nhiêu hẹn hò chưa quen lối đi
Đêm đêm em vẫn hát nếu ta đừng quên nhau
Đêm nao anh đã nói mình quen nhau rồi đó
Nay ta xa nhau rồi, đường đời còn thấy đâu ngày vui xưa

Hôm nao mình dìu nhau phố vắng hoa bay nhiều
Vai kề vai chung bước nói ngàn câu mến thương
Hôm nay mình gặp đây phố cũ hoa phai màu
Mắt nhìn nhau không nói, ngỡ ngàng như mới quen.

Hãy nói một câu cho vơi cạn sầu quên đi cuộc đời
Duyên ta không thấm cũng thương lỡ làng
Em không trách anh!
Nhưng hôm nay tiếng hát biết trao về nơi đâu
Đêm đêm qua ngõ vắng, đường khuya em một bóng
Dư âm chưa phai mờ
Một người một lối đi buồn riêng tôi
                        
                    |
