Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biết Nói Là Tại Sao - Khắc Việt

Giữa hai ta là gì đây em ơi!
Ta không thể chiếm lấy nhau suốt đời.
Nhưng sao khi nói chia tay trên môi,
Hai ta lại không thể nói.
Em đã có người em yêu suốt đời,
Và anh cũng đã có, người yêu anh mất rồi.
Trong hai ta, đã có hạnh phúc riêng cuộc đời.
Vì sao hai ta lại thay đổi.

ĐK:
Chuyện mình cứ thế này và vẫn cứ kéo dài,
Đến bao giờ là kết thúc đây.
Nhiều lúc muốn nói rằng ta đang sai lầm.
Nhưng nói rằng ai sẽ hiểu được đây.
Đường phía trước rất dài và bao ánh mắt nhìn,
Sẽ nói rất nhiều, về chuyện hai chúng ta.
Và anh không biết được kết thúc thế nào,
Trót yêu rồi, biết nói là tại sao.
                        
                    |
