Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biết Khi Nào Gặp Lại - Bằng Cường

Ngày hôm qua Ta mơ mãi có nhau,
Có những yêu thương vấn vương làn hơi ấm,
Gần bên em từng phút trôi nhẹ nhàng,
Từng phút mơ màng cho lòng Anh say đắm.

Mà hôm nay chẳng thể đến với nhau,
Chỉ thấy đớn đau khi Em rời xa Anh,
Phải làm sao? Chỉ thấy sao bẽ bàng,
Là đắng cay lỡ lầm, thật xót xa phũ phàng.

Tình mình tan vỡ,
Anh ngu ngơ đi tìm Em trong cơn mơ,
Để rồi bơ vơ, để rồi tiếc nhớ,
Một mình trống vắng trong cô đơn,
Anh lại kêu lên tên Em,
Như ngày nào mình chưa cách xa.

Từ ngày chia tay Em đâu hay,
Ân tình Ta như mây bay,
Cuốn theo ... từng lời Em nói,
Để rồi chia ly hoen trên mi,
Mưa buồn rơi khi Em đi,
Biết khi nào gặp lại hỡi Em.

Biết khi nào ... Em về.
                        
                    |
