Trữ Tình|

                        Bài hát: Biết Bao Giờ Trở Lại - Nguyên Khang

Tôi đã đi, tôi vẫn đi mãi biết bao giờ trở lại 
Sài Gòn ơi, sao em còn mãi trong tim tôi 
Ôi những con đường ngày nào còn nghe lá rơi 
Nụ cười còn tươi nét môi hay áo màu phai úa rồi?

Tôi đã đi, tôi vẫn đi mãi biết bao giờ trở lại 
Hỏi lòng nhau cơn mưa nào xoá đi thương đau 
Bao tháng năm dài miệt mài đời như khói sương 
Nghìn trùng dòng sông vấn vương để nhớ thương lệ mắt buồn.

[ĐK:]
Tôi vẫn mơ thành phố cũ lối xưa đi về 
Dù hồn nghe tái tê, tìm đâu thấy những cơn mộng mê 
Một ngày nào đó như cánh chim bạt gió 
Có nghe mùa thu qua xót xa tình phôi pha.

Tôi vẫn tin, tôi vẫn tin mãi sẽ có ngày trở lại 
Để cùng em rong chơi tìm những cánh sao rơi 
Cho tiếng hát buồn ngày nào nhịp vang phố vui 
Nụ cười về trên nét môi hạnh phúc tôi, một góc trời.
                        
                    |
