Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biết Làm Gì Hơn - Nguyễn Hưng

Buổi sáng thức dậy anh bỗng nhớ về em
Nhớ nhiều hơn những trưa hè nắng cháy
Vạt nắng cuối ngày anh cũng nhớ về em
Anh cũng mơ từng đêm.

Sao tự nhiên em bỗng quay về đây
Nỗi vui mừng hay là giọt nước mắt
Bao ngày qua em ở nơi đâu, em ở bên ai?

Đừng khóc tôi ơi, hãy để tôi bình yên
Qua ngày mai tôi sẽ rời xa em
Đừng níu kéo thêm em cũng không được chi
Anh cũng không được gì.

Yêu làm chi để nỗi đau giờ đây
Gánh lên vai không bao giờ xoá hết
Yêu làm chi đổi lấy được gì, đổi lấy được chi?

Giọt cà phê bên nhau ngày xưa
Hay giọt nước mắt chia tay ngày nay
Biết sẽ làm gì? Biết sẽ được gì
Biết làm gì hơn.

Mười năm sau cũng chỉ vậy thôi
Cho dù ngàn năm nữa cũng chỉ vậy thôi
Cố gắng lên em biết sẽ không còn
Sẽ không còn gì.
                        
                    |
