Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Biết Em Chưa Thể Quên - Trương Ngôn

Khi yêu thương ngày qua giờ đã chẳng còn gì.
Vậy thôi anh nên lặng im..và nhìn em quay bước đi.
Sao không gian mộng mơ vượt qua bao ngỡ ngàng,lỡ nào..Đành vậy sao.

Trong tim anh ngày qua lúc giờ đánh mất một người.
Sợ rằng chợt một ngày ..thiếu đi vòng tay ấy
Thời gian đó có khoảng cách,khiến em đổi thay quên đi từng ngày.
Quên đi bao lâu nay,quên đi từng câu hứa ngày xưa.

Em quên rồi,em đã quên hết thật rồi.
Bao yêu thương đó anh chỉ trao riêng về em.
Góc phố thân quen ngày xưa a còn mơ nhưng vẫn chờ
Chờ em hạt mưa làm tim anh buốt giá.

Lời yêu đó phai nhạt đi kể từ khi em xa cách
Sao hôm nay em khóc che giấu mau quay mặt đi.
Chắc chắn trong tim của em vẫn còn mang một bóng hình.
Một người cần em còn hơn cả tương lai...Của đời mình.
                        
                    |
