Rap Việt|

                        Bài hát: Biết Nhưng Giả Vờ - AnDyKiz, TyTy Na, B.U, Lil'S

Mình wen nhau cũng gần 1 năm có lần nào e h/p chưa 
Những lúc e ở bên anh hỏi thật có lần nào e h/p chưa 
Cứ giả vờ như ko biết và cứ cắm đầu lao vào nỗi đau này 
Rồi chợt hiện rõ trước mặt và lại biến mất như từng thy 
Ừ anh cũng biết chứ biết hết tất cả những việc em làm trong thời gian qua 
Làm đủ mọi thứ chỉ để nhằm mục đích khiến đôi ta phãi chia xa 
Đến với 1 người thứ 3 ...... Anh cũng biết nhưng anh giả vờ như ko có chuyện gì xảy ra 
Người thân trong nhà và bạn bè xung quanh hay thường nói tại sao mày ngu vậy 
Vẫn biết trước điều đó là sai trai mà sao mài vẫn cứ yêu khờ dại 
Anh cũm biết và cũng đã hiểu nhưng tất cả điều bỏ ngoài tai 
Vì thật sự là anh ko muốn buông tay '' điều đó em hiểu ko'' 
Hình bóng đã lỡ khắc sâu ỡ trong lòng và đến tận cùng cũa nỗi nhớ 
Làm sao mà anh có thễ nào wen dc khi bắt gap em ỡ trong mơ 
Vết mực vẫn còn hằng in lên trang vỡ 
Không thễ nào tưỡng tượng tình mình đến hôm nay lại tan vỡ 

Ver2:tytyna 
Đã tan vỡ rồi , thì thôi anh hãy quên mau đi 
Quên đi hết những gì còn sót lại khi những đau thương vẫn còn vương điểm tì 
Thế thôi tiếc để làm gì khi sự thật phơi bày ngay trước mắt 
Anh không nhầm đâu đó là người anh yêu đi cùng 'người ta ' ngay trước mặt 
Ok là em cố tình vì mọi chuyện không như anh nghĩ đâu 
Tất cả là lỗi do em đã không yêu thì đừng nên chấp nhận từ đầu 
Để mang đau khổ cho ngta và anh lôi anh vào làm người thay thế 
Nhưng bây giờ em mới hiểu được cảm giác làm đau ngta còn sầu nhiều hơn thế 
Và chưa bao giờ , em thấu hiểu được cảm giác mất mát của ngta 
Cái người mà luôn dõi theo em từng ngày , là người xem em là tất cả 
Khóc đi , xiết đi đừng xem là mãi mãi 
Quá khứ là ngọn lửa hãy dập tắt đi........ Đừng để nó tồn tại 

Ver3:b.u 
Lại 1 chủ đề ... vs con beat cũ ... đặt bút lên giấy trong màn đêm 
Cố hít thật sâu đè nén lại nổi đau ... không muốn tiếp tục lại càng thêm 
Anh không muốn khóc và càng không muốn để tuột mất e trong vòng tay 
Và đó là sự thật ... khi tất cả đang dần kết thúc mà chính bản thân anh không thấy 
Xin e đừng bước... đừng buông tay ra ... chỉ xin em hãy níu lại 
Nắm chặt tay anh ... xin đừng buông lơi ... không có em bức tranh này sẽ thíu vai 
Thíu vai cô gái xinh xắn ở trong truy ện tiểu thuyết mà anh đã từng dựng 
Thíu đi nụ cười và cả yêu thương ... anh chỉ muốn xin tất cả hạnh phúc này đừng dừng 
Lại ... ở cuối con đuờng ... bắt buộc đôi ta đi 2 ngã 
Cắt đứt đoạn dây đưa ra khoảng cách cái chữ sai đó là do vì ai đã 
Đã đi quá nhanh ... bỏ mặc quá khứ ... không vuơng vấn 1 thứ gì đó ở phía sau 
Có thể chỉ 1 lần ... anh xin em ... hãy ngoảnh lại đối mặt nhìn thẳng về phía nhau 

Ver 4:lil's 
Ngoãnh mặt lại nhìn đi em , khi vết nứt trong tim đã cứa sâu 
Nếu một lần có thể quay lại tiếp tục thì có chắc tình mình đi đến đâu 
Chính em là người đã vứt bỏ , vì anh quá ngu ngốc nên mới tin 
Để thấy được nước mắt của một thằng đàn ông tự vùi dập bản thân mình 
Không ai lấy nụ cười làm thước đo, và tình yêu chỉ sống trong nước mắt 
Chẳng có ai cứ mãi yêu một người luôn bỏ mặc ngoài tai điều họ nói là sự thật 
Và anh sẽ chọn cách ra đi khi hạnh phúc cứ dày vò tâm trạng 
Để lại nơi đây là quá khứ buồn còn tình yêu anh sẽ mang 
Đến một nơi nào xa lắm , và cầu chúc em hạnh phúc ở bên ai 
Khi tất cả đã hết , mọi chuyện để kết , đừng bao giờ nói câu yêu thương mãi 
Sẽ chỉ là một thằng khờ cứ đợi một ngày em trở về 
Phải buông tay người mình từng yêu , e biết điều đó k hề dễ mà phải k

|
