Nhạc Trẻ|

Một ngày kô em,một ngày vắng lặng.. riêng một mình anh đi trên phố đông, nhìn tình nhân tay trong vòng tay khiến anh càng thêm nhung nhớ vơi đầy,một lần bao yêu ,một lần đắng cay mang nhiều niềm đau thương cho trái tim nhìn con tim đau đớn khô héo hỏi tim làm sao con tim tình yêu.Vì xưa khi trao lời yêu đầu em đã hứa sẽ yêu anh suốt đời nay bỗng dưng sao em đổi thay lời thề xưa sao wen hỡi em......còn riêng anh mình anh trong bỡ ngỡ.Làm sao để anh wen em được em hỡi em, làm sao để con tim anh thôi mong chờ,làm sao để wen hình bóng em để wen đi giọng nói em đau con tim anh đau đau thật.. nhiều..,người đã ra đi về nơi rất xa người đã trót ra đi sao ko về,thì thôi nhé con tim nhỏ bé kia ta và mi hãy cố wen người đi..........
                        
                    |
