Nhạc Trẻ|

                        Anh đã sai khi bao ngày qua cố níu giữ một cuộc tình, một cuộc tình không may
Anh đã sai khi thời gian ta bên nhau, anh yêu em sao quá nhiều.
Nên giờ đây nước mắt đã cạn, chỉ thấy nỗi đau chẳng thể nguôi ngoai.
Bao nhiêu đau thương nơi con tim anh cồn cào, và rồi như muốn xé nát.
ĐK:
Bao nhiêu đam mê ngày xưa giờ đã tan theo gió mây
Ngày ta chia tay nước mắt ướt đẫm trên bờ mi ai?
Người đã thay đổi, tình đã nhạt phai
Người ơi ,,,
Bao nhiêu nụ hôn bao nhiêu vòng tay ấm êm
Giờ đã trao ai mất rồi??
Đôi chân lang thang gọi tên em trong cơn say
Mà nào em đâu có hay?? 
Rap:
Em đã nào đâu có hay để mặc cho tình đã vỗ cánh bay
dẫu đôi tay anh đã cố níu lấy nhưng mà tại sao em vẫn như vậy, 
em vẫn cứ quay đi, để mặc cho anh khi trống rỗng xung quanh chẳng còn gì 
chỉ còn vết nứt, cho tim đau những đêm thao thức, chờ mưa ngâu bao nhiêu kí ức, 
biết tìm đâu tìm lại cuộc tình đầu mà em đã vứt bỏ từ lâu.
                        
                    |
