Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biết Yêu Khi Nào - Cẩm Ly

Quay ngược thời gian trở về với tuổi thơ 
Long nhong ngoài mưa lấm lem bùn lầy 
Khi xưa trẻ con nào đâu có biết yêu 
Vô tư chạy theo lũ bạn thật hiền. 

Từng chiều, từng chiều rong chơi tháng ngày 
Vu vơ câu ca em đâu nghĩ gì 
Một ngày đẹp trời nắng đã lên cao 
Đôi ta bên nhau biết nhau biết yêu khi nào. 
Đôi ta ngày xưa đâu biết yêu 
Ôi nay tình yêu sao đẹp quá 

ĐK: 

Với cánh diều ngày ấy, mang bao ước mơ tuổi thơ 
Hãy nhớ mãi tuổi thần tiên một thời hát múa hồn nhiên 

Qua bao thời gian giờ đây đã lớn khôn 
Bên anh dường như thấy sao thẹn thùng 
Quen nhau từ khi tình yêu chưa biết gì 
Vô tư chạy theo lũ bạn ngày nào. 


Rap: 

Ta bên nhau, nắng lên cao, ta không hay đã yêu khi nào 
Sao quên nhau đến mai sau, nhớ mãi một thời hát múa thần tiên.
                        
                    |
