Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Biển Khúc - Lam Trường 

Trời u ám mây vào thu gió mưa 
Chợt lẻ loi tiếng ai 
Rì rào trong mưa lời biệt khúc ôi não nùng 
Giờ biệt ly tôi nhìn em xót xa 
Cuộc tình này mong chi kiếp tương phùng 
Chỉ còn trong tim đây chất ngất 
Mãi nghìn trùng. 

Nếu duyên mình dang dở 
Mới biết nuối tiếc kỷ niệm giây phút khi xưa ân ái 
Ta quên thời gian trong tim 
Gọi tên bên nhau ngập tràn yêu đương. 

Nếu đôi mình xa cách 
Anh không sao quên môi nồng luyến ái 
Đôi tay âu yếm ngọc ngà 
Ve vuốt đam mê 
Dẫu cho mai đây tình nồng phôi phai. 

Hồn anh nghe vụn vỡ nát tan 
Sầu biệt khúc vang lời ca não nùng 
Tình ta nay giờ chỉ thế thôi 
Người có hay không? 

[ĐK:] 
Tiếng tơ đàn ai oán câu biệt khúc 
Ngậm ngùi luyến tiếc biết mấy tình đầu 
Người quên tôi ra đi nhịp cơn gió 
Để tình đã lỡ tới trong mơ. 

Tiếng tơ đàn ai oán câu biệt khúc 
Mong gì được thấy khóe mắt người tình 
Được gần em môi hôn nồng say đắm 
Giờ chỉ có lời hát biệt khúc 
Tình mong manh.
                        
                    |
