Trữ Tình|

                        Bài hát: Biết Làm Sao Thôi Nhớ - Thiên Kim

Mưa đêm qua ướt đẫm tương tư sầu vương 
Anh ra đi thương nhờ tan trong mù sương 
Lý do nào hỡi anh, đôi chúng mình mất nhau 
Cho cuộc đời vắng tênh. 

Đôi chim xanh yên giấc bên nhau bình yên 
Cây reo vui trong nắng ban mai hồn nhiên 
Sao thoáng vội vút bay cho cây cành nhớ thêm 
Giá băng về giữa đêm. 

Tôi chờ từng Thu qua bóng dáng mịt mùng 
Niềm đau trong tim vẫn thấm tuyệt vời 
Sõi đá cũng thấy buồn 
Có những buổi chiều hắt hiu anh phương nào có hay? 
Mình tôi với quãng đời đắng cay. 

Bao Thu qua tôi cố quên đi người xưa 
Sao trong tim vẫn mãi in sâu tình xưa 
Có chăng là muốn quên xin vĩnh biệt thế nhân 
Nhớ thương người mới thôi.
                        
                    |
