Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Biết Không Em - Chi Dân

Từ lâu em đã biết anh luôn cần em,
Và em cũng đã biết anh yêu em nhiều
Biết trong lòng chỉ có em
Và em luôn biết những điều đó.

Thời gian ta hạnh phúc trôi qua thật mau
Giờ em như cơn gió trôi xa phương nào
Em biết anh không thể nào sống thiếu em
Mà sao em vẫn rời xa.

[ĐK:]

Vậy là những năm tháng anh ôm bao giấc mộng
Rồi cũng vỡ tan và anh mất em thật rồi
Nhìn hạt mưa cứ rơi anh nhớ em người ơi
Hạnh phúc sao quá xa vời.

Rồi vào những đêm tối anh lang thang giữa trời
Anh đi tìm em và mơ ước em quay về
Ngoài trời mưa cứ rơi anh cứ hi vọng thôi
Vì em đâu biết anh yêu em nhất trên đời.
                        
                    |
