Trữ Tình|

                        Bài hát: Biết Đến Thuở Nào - Tiêu Châu Như Quỳnh

Phút đầu gặp em, tinh tú quay cuồng 
Lòng đang giá băng, bỗng ngập tràn muôn tia nắng 
Nghe bao xót xa, vụt bay theo cánh chim ngàn 
Dừng bước nơi này, chỉ còn em với ta. 
Ngỡ ngàng nhìn em như đã quen rồi 

Hỏi em biết chăng, những bàng hoàng giăng vây kín 
Như muôn tóc mây quyện vương đôi mắt nhung huyền 
Mộng ước đây rồi sao ngại ngùng vương trong ta. 
Bao đêm cô đơn, miên man với niềm thương nhớ 
Suy tư âu lo, men thuốc đắng trên môi 
Đã xót xa nhiều mà sao nói không nên lời 
Đành xin ôm trọn mối u hoài trong tâm tư. 
Biết thuở nào quên, quên hết ưu phiền 
Để thôi xót xa, để bàng hoàng không vây kín 
Bao nhiêu ước mơ rồi đây sẽ kết nên lời 
Mộng ước một ngày thôi đợi chờ ta có nhau.
                        
                    |
