Nhạc Trẻ|

                        Anh đưa em đi vào giấc mộng
Cuộc tình nồng nàn những ước mơ hồng
Ngoài kia dù trời gió mưa, vẫn tin và vẫn mong chờ
Nhưng anh ngây thơ, đâu biết ngờ...

Khi anh trao em nụ hôn ngọt ngào
Là lòng anh đã một lần đau
Tình em chỉ là dối gian,biết yêu là biết hoang đường
Một lần phũ phàng tim đã chết...

Vẫn biết, tình làm xót xa lòng đau
Vẫn biết, cuộc đời vẫn luôn cần nhau
Nhưng sao vội vàng em quay mặt bước đi?
Để tim anh bao nổi đắng cay...

Đêm đêm ru em vào giấc mộng
Dù lòng này dường như đã khô cằn
Ngày mai mặt trời sẽ lên,ánh dương rồi sẽ huy hoàng
Ngoài niềm đau cũ anh còn riêng mang...
                        
                    |
