Trữ Tình|

                        Bài hát: Biết Anh Không Còn Yêu - Hà Ngọc Yến, Châu Nhật Minh

Chiều buông xuống trên đường bơ vơ
Mình em bước trong lòng mong chờ
Ngoài kia phố vắng chẳng thấy bóng
Dáng anh đêm thâu.

Và anh đã quên lời yêu xưa, giờ anh ở nơi
Nào xa vời
Tình sao chia cắt mình em ngồi đây lòng chia xót.

Biết anh còn đang vấn vương hoài đôi mắt nai
Và say đắm mái tóc cuốn quanh như tơ trời
Một mình ngồi mong người đêm xuống
Bóng tối khóc thờ than.

Biết anh không còn nhớ thương người em gái xưa
Và quên hết những lúc đón đưa khi sum vầy
Đời còn gì đâu người tình chết khi ta mất nhau.
                        
                    |
