Beat|

                        Bài hát: Biệt Khúc Chờ Nhau (Beat) - Hòa Tấu

Xin cho yêu em tháng ngày.
Đường đời sóng gió anh vẫn chờ.
Tình mình vẫn mãi mãi không xa rời.
Đừng vội khóc lúc anh ra đi.


Anh đừng ra đi.
Về nơi chốn xa.
Xin đừng vội quên.
Mình em nơi đây.
Người hỡi xin đợi nhé đến dòng sông nghe mưa rơi qua lối mòn,nắm tay ta đưa nhau qua tình yêu.


Đếm sao rơi trong đêm thương nhớ người.
Giờ thôi hết ước muốn ân tình đó,với dĩ vãng thôi từ đây.

Giờ đã xa rồi tháng năm còn đâu ta bên nhau ôm ước nguyện,gió đưa mây lang thang trôi về đâu.

Mãi yêu nhau nơi đêy ôm bóng hình.
Dòng sông hát khúc hát li biệt đó biết không còn nhau.
Xin nhớ nhau.
                        
                    |
