Trữ Tình|

                        Bài hát: Biết Đến Bao Giờ
Ca sĩ: Mạnh Quỳnh

Đời là vạn ngày sầu biết tìm vui chốn nào
Ta quen nhau bao lâu nhưng tình đã có gì đâu
Nhiều khi anh cũng muốn biết bao giờ sẽ có tình yêu
Cho lòng không thấy quạnh hiu khi đêm rừng buông xuống tịch liêu.

Dù đời mình còn dài nhưng ngày vui chóng tàn
Ta yêu nhau đi thôi cho mộng không vỡ thành đôi
Từ khi anh là lính chiến ít về thăm ghé nhà em
Không còn nghe tiếng cười thâu đêm buồn ơi sao là buồn.

Ôi ước mơ nhiều cũng thế thôi
Đời chỉ làm bạn cùng sương gió
Nghe gió đêm từng cơn ru cô đơn
Biết chăng trong đêm nay
Chiến tranh đem thân trai đi ngàn phương
Đời chỉ ân ái với cánh thư hồng ấp yêu.

Rừng lá rừng chập chùng, giá lạnh trai chiến trường
Đêm nay xa quê hương xa lìa tiếng nói người thương
Ngày anh lên đường chiến đấu hoa lòng đã nở tình yêu
Nhưng chờ đâu thấy người anh yêu chờ đến xuân về chiều.
                        
                    |
