Rap Việt|

                        Bài hát: Biết Đâu - Mr. Đùm

Biết đâu có một ngày anh chợt quên
Một ngày anh nhận ra
Chuyện yêu đương không dành cho mình
Anh lặng lẽ gom thêm những niềm vui
Anh góp nhặt nụ cười qua từng ngày để bước tiếp. 

Biết đâu có một ngày em chợt nghĩ
Lựa chọn anh là sai
Anh đã mang cho em được những gì
Em sẽ quên, sẽ buông rời quá khứ
Em sẽ chẳng còn nhắc anh trong những câu chuyện của em. 

Và sẽ chẳng có thêm lối đi nào để anh nhớ
Và cũng chẳng có thêm
Những câu lạnh lùng cho em khóc thầm
Anh sẽ vô tư trải qua những ngày sau chẳng có em
Còn em sẽ mạnh mẽ để nói em chẳng cần anh.

Chỉ là anh ước mong những nỗi nhớ
Sẽ tan trong đêm theo mỗi giấc mơ
Sẽ có những ngọt ngào mới vỗ về để em ngon giấc
Và ngày mai khi mở mắt ra em đã quên anh. 

Chỉ là em cứ hay nhìn ngọn nến vu vơ
Ghi những lá thư chẳng gửi
Nhớ mong về người em yêu
Và nhìn kí ức long lanh
Dâng lên màn sương làm ướt đẫm đôi mi em. 

Chỉ là sau bao ngày giông bão chia đôi
Ta đến những nơi khác biệt
Anh ở một nơi có tên là miền quên lãng
Còn em để quá khứ níu tay tiếc những bình yên.

Chỉ là đâu thể hàn gắn nỗi những cơn mưa rơi
Ở hai phương trời, quá xa lại càng xa nữa
Buồn dâng lên chỉ biết nhắm đôi mi vờ ngủ quên
Và có lẽ mai sẽ quên.
                        
                    |
