Nhạc Trẻ|

                        Một mình ngồi đây không có em như hôm nào,
Lòng buồn và đau khi biết ta không còn nhau.
Biết yêu là biết buồn nhưng không yêu thì chán chường,
Có mấy ai yêu khi yêu mà không đau.

Lòng này thầm mong em thứ tha cho 1 lần
Tại vì ngày xưa anh trót mang bao lầm lỗi.
Nếu yêu là lỗi lầm anh xin yêu và chấp nhận,
Số kiếp long đong xin yêu em thật lòng.

Tình đến rồi tình chết anh có mong đâu người hỡi,
Chẵng lẽ trái tim em không còn gì sao em?
Hãy nói 1 lời thôi em thứ tha anh mãi mãi, Nay anh biết mình đã sai. (wo` u wớ ..)

Đk:
Chẳng lẽ khi yêu ai ta phải mang nhìu đắng cay,
Chẳng lẽ không khi nào tình chết đi sẽ sống lại,
Chẳng lẽ nào tình đi mãi, cớ sao tìm hoài chẳng thấy,
Chẳng lẽ không còn gì sao em...?

Hãy nói đi em ơi, em yêu anh và nhớ anh
Và nói bao lâu nay người vẫn mong anh tháng ngày
Phút ban đầu còn đâu nữa, vẫn mong chờ một câu hứa
Chẳng lẽ không còn gì sao em...?
                        
                    |
