Trữ Tình|

                        BIẾT ĐÂU TÌM (HOÀNG THI THƠ - HOÀNG OANH)

Năm năm mỗi lần nghe hè đến,
Lòng đắm đuối những giờ phút hè sang,
Hồn lâng lâng như buồn nhớ bâng khuâng, và thương tiếc vô cùng.

Tôi đâu quên người em hè ấy,
Tà áo trắng trắng màu nắng mộng mơ,
Chiều chia ly nên lòng thấy bơ vơ, tìm tôi giữa sân trường.

Nhớ, người em xưa, màu mắt xanh, tình thơ ngây,
Thường men lối ven sông, tìm nhặt cánh hoa tàn,
Đem về dấu ép, rồi cắt cánh thành con tim
Tìm đem đến cho tôi, để làm chút tình duyên.

Năm năm mỗi lần nghe hè đến,
Thường tới chốn ấy tìm bóng người em,
Thường tới chốn ấy tìm cánh hoa tim, mà chẳng biết đâu tìm.

Nên năm năm nhìn hoa phượng thắm,
Nhìn mái ngói nếp trường cũ đìu hiu,
Nhìn ánh nắng trên dòng nước cô liêu, lòng chợt thấy tiêu điều...
                        
                    |
