Remix Việt|

                        Bài hát : Big Girls Don't Cry (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2016) - Tóc Tiên

Đừng đừng đừng nói nữa toàn là lời ngọt ngào dối trá
Đừng đừng đừng đến nữa chẳng có gì chôn giữ đôi ta
Buồn buồn buồn đã hết muộn phiền nào dần dần xóa hết
Buồn buồn buồn đã chết sẽ chẳng còn níu kéo chi thêm

How I can love you, how I can trust you, how I can miss you now...
Khi mà anh dối trá bao nhiêu lời cay đắng xót xa
I wanna hit you, I wanna hate you, I wanna get you out...
Chẳng còn anh bên em sẽ chẳng phải cần buồn đau thêm

Big girl don't cry (x2)
Chẳng còn khờ dại, chẳng còn ngại ngần
Trong mong chi sẽ trong sạch nước mắt cho ai

Big girl don't cry (x2)
Chẳng còn khờ dại, chẳng còn ngại ngần
Quay lưng đi sẽ có người xứng đáng hơn anh

No more fight
No more tear
Cuz you know i'm disappear

No more hide
No more fear
Cuz you know i'm disappear

No more battle
No more war
...
...
I don't want you anymore
                        
                    |
