Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bìm Bịp Kêu (Tân Cổ( - Lệ Thủy, Minh Vương


Nữ: Mây thấy trăng thật đầy kéo nhau mây về đây.
Nam: Qua thấy em mặn mà hứa thương em thiệt thà.
Nữ: Bìm bịp kêu bờ sông nước lên cho đầy sông chớ.
Nam: Bìm bịp kêu bờ sông thấy em chưa chồng.
Nữ: Bìm bịp kêu chớ Bìm bịp kêu nước lên ngập đồng.
Nam: Bìm bịp kêu chớ Bìm bịp kêu hỏi em chớ lạnh... không.
Hò
Nữ: Hò ơ bởi đêm trăng đầy nên trời nhiều mây trắng, tại Bìm bịp kêu nên nước lớn đầy sông.
Vọng cổ
Nam: (Câu 1) Hò ơ chớ thương em mười tám tuổi chưa chồng trăng tròn nước lớn phòng không lạnh.... lùng.
Nghe Bìm bịp kêu chắc em buồn bã trong lòng, bởi nước tràn sông nên đồng nhiều cá, bởi em có một mình nên cực khổ quanh năm. Nói thiệt nha thấy em *** mưa cấy lúa anh giận từng cơn gió thổi qua, thấy em vất vả be bờ trách con bìm bịp kêu chi cho nước đầy tràn sông lớn.
Nữ: (Câu 2) Anh nói là tại Bìm bịp kêu nên nước tràn sông lớn, còn em vất vả gian lao *** mưa dãi nắng là tại vì em tuổi đã mười tám mà chưa chịu có chồng?
Nam: Vậy chớ sao.
Nữ: Anh Hai có biết tại sao mà em chịu sống lạnh lùng.
Nam: Tại sao vậy em Hai?
Nữ: Cái phận làm con phải tròn chữ hiếu, còn chút mẹ già biết gởi lại cho ai. Anh Hai nói là tại Bìm bịp kêu cho nên nước lớn chớ biết đâu thấy nước tràn đồng Bìm bịp nó mới kêu. Anh nói tại em có một mình nên em vất vả, biết đâu có chồng rồi còn cực khổ nhiều hơn.
Nhạc
Nam: Sông nước song đục ngàu nước trôi thật mau.
Nữ: Trăng rủ mây theo về chớ em quen một mình.
Nam: Bìm bịp kêu bờ sông nước lên cho đầy sông chớ. 
Nữ: Bìm bịp kêu bờ sông thấy anh Hai mặn lòng
Nam: Bìm bịp kêu chớ Bìm bịp kêu
Nữ: Thấy anh nặng lòng 
Nam: Bìm bịp kêu 
Nữ: Chứ còn bụng em hổng thương làm sao.
Nam: Bìm bịp kêu chớ Bìm bịp kêu hỏi em sao làm... ngơ.
Hò
Nữ: Hò ơ chứ nước cạn đáy sông hay nước tràn đồng là do nơi con nước, con Bìm bịp kêu con Bìm bịp hót là để báo tin, sao anh kể tội kể tình, tội cho thân con bìm bịp ơ ơ ...... 
Vọng cổ
(Câu 5) Anh biểu thấy em chưa chồng nên anh tội nghiệp sao em nói thiệt anh lại trách em làm ngơ ngoảnh mặt để dạ anh..... sầu.
Nam: Thôi mà em Hai, bung anh em biết còn hỏi cơ hỏi cầu.
Nữ: Mà em hỏi thiệt anh nha anh Hai, anh nói thấy em cực khổ bởi chưa chồng nên anh tội nghiệp, nếu thiệt tình tại Bìm bịp kêu mà nước đầy sông thì nước tràn đồng cũng đâu có lựa tiếng kêu của từng con Bìm bịp, anh Hai đeo đuổi em hoài chi cho cực bởi anh đếm làm sao cho hết mấy cô chưa chồng.
Nam: (Câu 6) Em Hai nè, em ác chi quá vậy, bắt bẻ anh từng tiếng từng lời vậy em Hai. Thôi thì anh cũng hổng có nói gần nói xa mà nói thiệt cái bụng dạ của anh cho em được biết. Nước lớn đầy sông đâu phải tại tiếng kêu con Bìm bịp, hổng phải tại em cực khổ bởi chưa chồng mà anh tội nghiệp anh thương
Nữ: Vậy chớ tại sao vậy anh Hai?
Nam: Tại vì nhà anh nhà em cách có một con đường, còn đồng anh ruộng em thì chung bờ mẫu, bởi vậy anh thương em từ hồi em còn nhỏ, muốn được cùng em sẻ chia cực khổ trọn đời
Nữ: Nhưng mà... còn mẹ em.
Nam: Mẹ của tụi mình thì tụi mình cùng quản dưỡng, rồi mỗi khi bìm bịp kêu nước lớn, ra ruộng be bờ mình cực khổ cũng có đôi./.
                        
                    |
