Rap Việt|

                        Bài hát: Bình Yên Nơi Anh - Như Hana, Spunty

Intro:
Hãy để cơn gió nhẹ nhàng
Xóa vội vàng những vết thương trong tim anh mang
Hãy để em nắm đôi tay,
Ôm lấy anh và cùng nhau... Ta bắt đầu...

Ver 1:
Có được anh là điều tuyệt vời nhất
Bên anh là niềm hạnh phúc
Tìm được anh đâu phải là dễ dàng
Vì vậy bên nhau cũng khó khăn vô vàng
Mất bao lâu ta mới được bên nhau
Giữ lấy nhau là điều cần thiết nhất
Em không hứa là sẽ bên anh mãi
Nhưng sẽ yêu anh nhiều hơn vào ngày mai
Dù là em hay hờn dổi nhưng chưa bao giờ có ý rời xa anh
Muốn bên anh nhiều hơn như thế nữa
Và căn nhà đó 2 ta sẽ cùng về
Nắm đôi tay và nghĩ chuyện sau này
Nhắm mắt lại nằm trong vòng tay anh
Nhận hơi ấm và cả sự yêu thương
2 đôi chân cùng đi chung 1 hướng
Cả con tim lẫn yêu thương cho anh đó!
Để em lo, niềm vui dâng trọn hết cho
Cứ để em lo mỗi khi anh ngon giấc
Em muốn là người còn thức để đắp chăn
Cứ để ban mai mỗi khi anh mở mắt
Nụ cười hạnh phúc luôn nở trên đôi môi
Đã có em cho anh niềm vui
Rồi mai sau cho anh tổ ấm
Vẽ yêu thương trong tay ta đang nắm
Vẽ hạnh phúc khi ta về 1 nhà
Có được anh em đã có tất cả
Và em nghĩ chuyện đó có lẻ sẽ không xa đâu
Cả 2 đều biết nắm giữ em nghĩ rằng sẽ mãi mãi không xa nhau....

Mel:
Gửi ngàn nụ hôn lên đôi môi em
Gửi ngàn câu ca trong cơn mơ
Khi em vào giấc ngủ say
Hãy giử chặt lấy tình yêu ấy
Người ơi xin em đừng quên...
Bình yên nơi anh chính là khi ta bên nhau,
Khi em cười nói hồn nhiên
Bình yên nơi anh chính là nụ hôn em trao
Yêu thương gửi trọn vẹn đến em....

Ver 2:
Em nói có anh là em có tất cả vậy thì đừng bỏ "tất cả" nha babe!
Phải rất khó khăn mới có được hạnh phúc, giờ đã có rồi ta cùng giữ lấy đi
Đã tìm được bình yên cả 2 phải nắm giữ
Phải nói anh nghe tất cả tâm tư
Đừng cứ giữ trong lòng rồi ôm trọn nỗi buồn
Vì đó là điều anh không muốn
Điều anh muốn là được thấy em cười!
Điều anh muốn là được nhìn em vui
Điều anh muốn là em phải nhận hạnh phúc trọn vẹn từ thằng chồng đen thui
Và.... Vết thương của quá khứ đã được xóa mờ bằng sự yêu thương em dành cho
Giờ niềm tin và cả niềm hạnh phúc dành trọn cho em rồi... Em đừng lo!
Hãy để cho anh đưa em đến phía trước
Đường dài chông gai đôi ta phải cố bước!
Cố xóa quá khứ ấy nắm lấy yêu thương ta chờ mong
Anh đưa em đến nơi có sóng biển
Tiếng chim ríu rít gọi mời sự bình yên
Dừng chân ngồi xuống ở nơi đầy hoa dại
Trong lòng chẳng còn vấn vương bao buồn phiền
Còn chuyện ngày mai thì cứ để anh lo
Em chẳng cần phải lo toan đến chuyện đó
Tuy rằng anh chẳng có gì hay ho
Nhưng việc yêu em suốt cuộc đời là chuyện nhỏ
À à mà nè!!! Mốt có giận thì nói anh nghe chứ đừng có bỏ ăn
Đừng trẻ con vậy nữa biết chưa!!!
Vì thế sẽ khiến anh lo lắng
                        
                    |
