Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bình Yên Ở Lại - D&D

Chớ giận hờn và chớ vô tình
Để lòng càng buồn hơn
Nhớ thương bao giây phút nồng nàn
Đừng mau lãng quên và đừng quay bước đi
Cho ta thêm đau xót 
Ngồi lặng lẽ quanh những kỷ niệm.

Chớ giận hờn và chớ vô tình
Để ngày buồn qua đi
Nắng mưa cũng qua rất mau
Thôi mặc mây gió trôi
Để người yêu dấu ơi
Thơm nụ hoa chút tình ta gần hơn.

Khi tình yêu lặng im buồn tênh
Ngồi nhìn thật lâu thật lâu thèm khát
Chiếc hôn sưởi ấm lòng
Mong tình yêu của tôi đừng mang giọt nước
Tiếng mưa nhẹ rơi nhẹ rơi.

Làm ướt hàng mi xa vắng
Xin vài giây nhìn nhau nhẹ lâng
Bàn tay êm ái thật lâu, thật lâu
Thèm khát lấy trái tim nói ta luôn yêu người
Mong tình yêu của tôi đừng đi
Còn mãi nắng xuân nhẹ rơi, nhẹ rơi
Bình yên hòa lời hát yêu thương mãi bên nhau.

|
