Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bình Yên Nơi Đâu - Sơn Tùng M-TP

Thời gian luôn trôi nhẹ nhàng đi xa
Mùa xuân đến mùa thu mà hạ rồi mua đông qua
Anh lang thang tìm em
Lạc lõng giữa dòng người thật tấp nập
Trái tim anh luôn luôn hướng về nơi em.

Mặc cho cơn mưa lạnh buốt đang rơi
Anh vẫn bước đem theo hi vọng cùng lời yêu thương
Giấc mơ xưa còn đâu một mình anh lặng thầm trong nỗi nhớ
Trái tim anh luôn luôn yêu em không thôi.

Cầm cây bút và anh viết lên lời ca từ trong sâu thẳm lòng anh mang
Anh sống với những kí ức nhạt nhoà ấm áp
Chẳng thể nào quên đi những lúc cùng em đùa vui hay lúc giận hờn nhau
Đừng rời xa nơi đây, đừng buông tay anh xin em.

[ĐK:]
Anh sẽ mãi đợi chờ mặc kệ cho cơn mưa nặng hạt
Xua tan đi giọt nước mắt vấn vương trên mi nghẹn ngào
Vì anh đã quá yêu em mất rồi
Anh không thể sống nếu như thiếu vắng em
Cả cuộc đời anh mãi yêu mình em thôi.
                        
                    |
