Trữ Tình|

                        Bài hát: Bình Dương Một Khúc Tình Quê - Hương Lan

Có bao giờ anh về Bình Dương
Dưới bóng quê hương vườn cây trái ngọt
Nghe hương quê đưa về thoang thoảng
Cây trái trong vườn thơm từng bước chân qua.

Những con đường mẹ về ban trưa
Bóng nắng chan chan ngày xưa lối nhỏ
Nay thênh thang chân trời dang rộng
Em đón chờ anh trong hương sắc Bình Dương.

Đậm đà tình quê khúc dân ca ngọt ngào
(Một lần về nghe khúc dân ca ngọt ngào)
Dịu dàng làm sao có em là ca dao
Thuyền là vầng trăng lướt trên sông êm đềm
Điệu đàn tình quê gió đưa về êm êm.

Dù mai sau đó có như cánh chim ngàn phương
Tình quê tha thiết nhớ thương ôi càng thương.
                        
                    |
