Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bình Minh Tình Yêu - Hoàng Châu, Lý Hải

Anh bước đi âm thầm
trời buồn hoàng hôn tím xa xa mờ
nhớ em, người đa xa
tình yêu ta sao như trò chơi thế gian.

Đâu lối đi thiên đàng
đễ rôì vì sao mãi luôn mơ màng
bước theo hình bóng ai
dù lời yêu thương nhau khi xưa mình đã trao.

Anh đang nghe bài ca ngày xưa em hát
Anh đang nghe mùi hương ngọc lan thơm ngát
Nghe mênh mang trong ta tình yêu thuở nào,
ngày mình bên nhau.

Xin bình minh tình yêu xua tan đêm dài
cho ngày mai còn nhau mình cùng chung bước
em về đây cùng anh có nhau tháng ngày,
người yêu ơi...
                        
                    |
