Nhạc Trẻ|

                        đêm từng đêm một mình ngắm sao trên trời 
anh nhớ đến em người ơi!
nhớ nụ cười ánh mắt rạng ngời, 
vòng tay dịu dàng êm ái.
sao giờ đây chỉ còn mỗi anh nơi này 
thao thức nhớ mong về em
em giờ này ở nơi phương nào, 
vì sao vội vàng ra đi....

........ĐK.........

người yêu ơi bao nhiêu ngày qua anh luôn nhớ mong về em,
vẫn mong em về đây bên anh...
những yêu thương ngày xưa vẫn không phai mờ
vẫn mãi nơi con tim anh người ơi...
lòng thầm mong em nơi trời xa 
không quên những câu thề xưa
những ước nguyện mà ta trao nhau
ước mong sao bình minh sẽ mang em về, 
để tim yêu đôi ta bên nhau...
mãi muôn đời...!!!
                        
                    |
