Cách Mạng|

                        Bài hát: Bình Trị Thiên Khói Lửa - Hoàng Thái

Hướng về Nam! 
Ai từng vô Sông Hương, từng nương thiên Mụ 
Từng ngụ Đâp Đá, Văn Xá. Truồi Nong. 
Hướng về Nam! 
Ai đã vô Đông Hà đã qua Ngô Xá, 
Đã đi Bích La, Thuỷ Ba, Triệu Phong. 
Hướng về Nam! 
Ai đã qua Đèo Nang đã sang Ba Rền 
Mến dòng sông Gianh, biết danh Lũy Thầy. 
Giờ đây lửa cháy ngút trời. 
Máu nhuộm đồng xanh. 
Ôi! đau thương yêu tàn Hải Lăng mồ chen thôn xóm. 
Cát trắng ven làng máu hoen. 
Dân lành yên vui giặc lên tàn sát. 
Chí Long đồng quê tan tác. 

Trung Nẫm đường vắng lối không. 
Xót thương đàn em xác chìm dòng sông. 
Làng cháy cây héo khô, đồng nương nồng hơi súng. 
Xa tắp còn đâu bóng lúa xanh. 
Nhà thiêu nền trơ đất. 
Người đi lòng u uất. 
Sôi cháy, máu căm hờn trào dâng. 
Đồng bào ơi, cùng Bình Trị Thiên đứng lên! 
Đứng lên ta nguyền giết loài người lang sói. 
Căm thù đây, phải trút hết. 
Loài hung tàn, phải quyết hết. 
Ta tiến lên giữ lấy nương đồng. 
Đây Cự Nẫm, kia Cầu Nhi, này Ba Lòng, kia Khe xanh. 
Đây bao nơi chôn thây quân thù. 
Bình Trị Thiên đây là lò tranh đấu. 
Chiến công muôn đời lòng đất nước ghi sâu. 
Đồng, bào ơi cùng Bình Trị Thiên đứng lên! 
Giết quân tham tàn xéo đày thôn xóm. 
Không ngừng tay, quyết chiến đấu. 
Dù gian khổ quyết xốc tơi. 
Tay chúng ta giữ vững quê nhà. 
Cho đàn em cất tiếng hát. 
Cho cánh đồng lúa bát ngát. 
Cho nơi nơi yên vui chan hòa 
Bình Trị Thiên, ôi miền thân mến! 
Có ai xuôi về cho ta nhắn thương yêu.
                        
                    |
