Beat|

                        Bài hát: Bình Minh Sẽ Mang Em Về - Phan Đinh Tùng


Đêm từng đêm một mình ngắm sao trên trời
Anh nhớ đến em người ơi
Nhớ nụ cười ánh mắt rạng ngời
Vòng tay dịu dàng êm ái.

Sao giờ đây chỉ còn mỗi anh nơi này
Thao thức nhớ mong về em
Em giờ này ở nơi phương nào
Vì sao vội vàng ra đi.

[ĐK:]
Người yêu ơi bao nhiêu ngày qua 
Anh luôn nhớ mong về em
Vẫn mong em về đây bên anh
Những yêu thương ngày xưa vẫn không phai mờ
Vẫn mãi nơi con tim anh người ơi.

Lòng thầm mong em nơi trời xa 
Không quên những câu thề xưa
Những ước nguyện mà ta trao nhau
Ước mong sao bình minh sẽ em mang em về
Để trái tim yêu đôi ta bên nhau mãi muôn đời.
                        
                    |
