Remix Việt|

                        Bài hát: Bình Yên Những Phút Giây (Trần Huy Remix) - Sơn Tùng M-TP

Sóng vỗ rì rào, ánh nắng dật dìu dang tay ôm trọn thân ta 
Gió nói thầm thì, cát trắng dịu êm đưa mây bay cuốn ưu phiền 
Bình minh mang giọt sương ban mai 
Cùng đàn chim phiêu dạt về nơi ấm áp 
Nơi con tim chờ mong ngày mau tới 
Nơi đôi vai cuốn sầu lo lòng phơi phới 

Nhấp trên môi ly trà hồn ta say ngất ngây (Ôi mênh mông không gian này) 
Bướm ong vui nô đùa hòa ca múa tung bay 
Cho ta xin vài giây, được vùi mình tại đây 
Mang bên ta những yên bình 
Mưa cho ta mong nhớ, ngọt ngào đời mộng mơ 
Vô tư ta sống chân tình! 

(Ah oh oh oh oh oh ... Oh oh ah oh oh oh oh oh) Lang thang ta bước qua 
(Ah oh oh oh oh oh ... Oh oh ah oh oh oh oh oh) Mặc kệ phiền muộn gian đến 

Mình chẳng muốn là mặt trời cô đơn 
Mình chẳng cần là bão tố chẳng cần điều hư vô 
Mình chỉ ước lòng này được an vui 
Dạt dào và tươi mát mang yêu thương với tay ra muôn nơi 

(Uh là là là lú lu lu lu...Uh là là là lú lu lu lu lù...) 

Ta tìm ta cho ánh nắng, tan trong đám mây 
Để hồn ta nhẹ sâu lắng, bay phiêu du đó đây 
Ta dạo chơi quên ngày tháng, tạm quên những ưu phiền 
Gác lại những hoài bão, ta để thân ta về với sóng biển 

Ta quên hết mọi bộn bề lo toan (Giải nhiệt cuộc sống) 
Bỏ hết gánh nặng sầu muộn từ đôi vai 
Ta như gió hòa vào trời mây xanh (Xua tan căng thẳng) 
Tìm về nơi cho ta yêu thương nắng lên tô thêm đời tuyệt vời.
                        
                    |
