Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bình Yên Từ Trái Tim Em - Lâm Hùng, Thanh Trúc

Đêm rất dài trên phố quen,
Ta lạc em giữa bao ưu phiền.
Khi cúi đầu trong bóng đêm,
Hương còn bay khiến lòng sao xuyến.

Em đã thành muôn ánh sao,
Nhưng màn đêm vẫn treo trên đầu.
Buông tiếng cười trên nỗi đau,
Xin gọi tên người giữa chiêm bao.

2.Ta giấu tình trong bóng đêm,
Nhưng tình nhân đã không đi tìm.
Anh dối lòng hay dối em,
Khi vội mang nỗi buồn chưa đến.

Nghe tiếng đời trong tiếng em,
Khi bình minh lá reo bên thềm.
Quên nỗi buồn trong bóng đêm,
Xin bình yên từ trái tim em.

Điệp Khúc:

Dòng đời trôi mãi, dĩ vãng còn xót xa.
Gạt giot nước mắt, để biết đời có ta.
Ôi! Cô đơn bờ môi, thật thà.

Tìm làn hơi ấm, giữa biển đời giá băng.
Còn lại câu hát, giữa những lời dối gian.
Bao đam mê giờ đây đã tàn.
                        
                    |
