Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bình Minh Xa Xôi - Hoàng Anh Tuấn

Chiều dần trôi trên sông, gió mang nỗi nhớ đến với những thầm mong.
Phận đời bao long đong, để từng đêm ta miên man cõi lòng.
Tuổi thơ lạc lõng đã mãi mãi xa xôi, cô đơn với ta mà thôi.
Hành trang là những khúc hát quá xa xôi, đi theo tháng năm đầy nổi trôi.

Nhìn hạt mưa bay bay, cánh chim lạc lối chới với giữa tầng mây.
Giọt lệ rơi ai hay, đời phù du ta cô đơn tháng ngày.
Hạt mưa ngoài đó có phải khóc cho ta, cho bao vết thương ngày qua.
Đàn chim mỏi cánh ấy có hiểu cho ta, con tim héo hon vì giá băng.

Đêm từng đêm ta bước trên đường về. Mình ta lẻ loi với xót xa não nề.
Mong ngày mai bình minh đến, xua màn đêm đầy u tối.
Ta về đâu giữa phố đêm thật dài. Đời ta quạnh hiu trong tối tăm từng ngày.
Đêm tịch liêu đèn hiu hắt, soi làm sao ngàn con phố giữa đời.

Lòng vẫn mong ngày mai mây mù biến tan.
Làn gió đông về chi cho lòng thêm nhớ.
                        
                    |
