Trữ Tình|

                        Mang giầy giớ tốt, mang khăn áo lành 
Tôi chào đất nước tôi nay thái bình 
Tôi cúi lưng xin chào anh 
Tôi đứng lên, tôi chào em 
Tôi vói lên cao, chào Đức Tin 
Tôi chào sáng sớm, ban trưa, xế chiều 
Đêm về vẫn cứ chưa thôi cúi chào 
Tôi thấy trong tôi mừng reo 
Tôi thấy chung quanh chào nhau 
Tôi cũng không quên chào đứa tôi đâụ 
Lời ... lời chào bình yên ! (2 lần) 

Xin chào những bác nông dân ít lờị 
Cho đời những miếng cơm thơm sức người 
Xin bác công nhân nghỉ ngơi 
Xin bác thương gia về chơi 
Nghe sĩ dân tôi chào tiếng vui 
Tôi chào chiến sĩ đang ôm súng ngồi 
Bên bờ suối vắng ngâm thơ tối ngày 
Tôi sẽ đi theo thiện nhân 
Ra chốn tôn nghiêm niệm kinh 
Rung tiếng chuông ngân chào khắp muôn dân. 
Lời ... lời chào bình yên ! (2 lần) 

Tôi chào vũng nước trong xanh, tháng hè 
Tôi chào tấm áo bông, đêm rét về 
Xin cám ơn hoa mùa Xuân 
Hôn gió Thu trên đồi non 
Yêu nắng mưa ... theo ngày, tháng, năm 
Tôi chào đứa bé sơ sinh khóc oà 
Tôi chào đám cưới đi ngang trước nhà 
Tôi vẫy tay theo nhịp xe 
Đưa đám ma ra ngoại ô 
Tôi muốn thăng hoa cuộc sống đi quạ 
Lời ... lời chào bình yên ! (2 lần) 

Tôi chào trái đất xinh xinh giữa trời 
Tôi chào thế giới chung nhau giống người 
Chia với nhau dăm biển to 
Dăm núi cao băng lạnh co 
Hay mấy khu sa mạc nắng khô 
Tôi chào ý nghĩ chia vui chúng mình 
Chia buồn, sẽ sống chung nhau thái bình 
Chia nước ngon, chia hột cơm 
Chia áo khăn, chia mảnh tôn 
Ta bắt tay nhau chào tiếng hân hoan. 
Lời ... lời chào bình yên ! (2 lần)
                        
                    |
