Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Black Is Black, Khi Màn Đêm Xuống - Nguyễn Hưng

Người yêu hỡi tìm em khắp bốn phương trời 
Ngoài trời mưa gió yêu em anh vẫn đi trong đêm buồn 
Tình này anh đã, trao đến em yêu hôm nào 
Giờ đây chỉ có em. 

Nhìn màn đêm xuống mình mơ sẽ có một ngày 
Tình đừng gian dối đôi ta mãi mãi yêu nhau trọn đời 
Mình cùng chung bước vai sánh vai nhau trọn đời 
Đùa dưới ánh nắng mai. 

Bao yêu thương, chất ngất trong tim anh dù bao năm qua 
Em yêu nơi nao giờ em hay chăng em tâm hồn anh cô đơn 

Màn đêm xuống lệ anh ướt đẫm mi sầu 
Dường dài xa vắng, nhưng tim anh vẫn yêu chỉ một người 
Dù tình nhiều cay đắng, anh sẽ vẫn vững tin đợi chờ 
Một ngày ta có nhau.
                        
                    |
