Nhạc Hàn|

                        Bài hát: Black - G-Dragon (BIGBANG), Jennie Kim

[GD] Trái tim tôi bao phủ một màu đen 
Cứ như vậy, đen như than 
Mỗi khi rảnh rỗi, tôi lại đập vỡ những miếng kính 
Tôi nhìn bàn tay rướm máu của mình và tự hỏi tại sao 
Nụ cười của em như vàng sáng 
Nhưng cách em nói với tôi thật lạnh nhạt 
Em đã thể hiện lại con người tôi ngày qua ngày 
Khiến tôi thấy như có quả báo bám theo tôi 
Tình yêu chỉ là vỏ bọc cho sự ganh ghét 
Hi vọng và sự thất vọng là cha mẹ của sự tuyệt vọng 
Trước khi tôi biết có một bóng đen bao phủ khuôn mặt tôi 
Tại sao tôi lại không biết đến một tia sáng tên là em? 
CHúng ta đã chia cắt trong một thời gian dài 
Chỉ do những nỗi đau từ hiểu lầm 
Tôi không thể hiểu chính mình nữa 
Nhưng mong em sẽ hiểu cho tôi rằng 
Chính nó là một sự hiểu lầm 
[Jennie] Nếuanh hỏi tôi hạnh phúc là gì? 
Đó là khi nó đã qua đi, có lẽ là khi nó qua đi 
Nếu anh hỏi tôi hạnh phúc là gì? 
Đó là nụ cười của anh dưới nắng- thứ mà tôi vẫn luôn chạy trốn khỏi nó 
[GD] Thế giới của tôi toàn màu đen 
Sự bắt đầu và sự kết thúc luôn tráo đổi cho nhau, đen và trắng 
Tình yêu là dối trá 
Nhiều khi tôi cứ nghĩ 
Tại sao tôi lại như thế này, tại sao? 
Miệng anh ta có màu của sự dối trá 
Y như những gì anh ta nói, nó luôn là dối trá 
Thời gian trôi qua, ngôn ngữ của chúng ta tách thành 2 
Tôi nghĩ chúng ta không hợp nhau 
Tình yêu chỉ là vỏ bọc cho sự ganh ghét 
Hi vọng và sự thất vọng là cha mẹ của sự tuyệt vọng 
Trước khi tôi biết có một bóng đen bao phủ khuôn mặt tôi 
Tại sao tôi lại không biết đến một tia sáng tên là em? 
Sau khi chúng ta gặp nhau, tia sáng đó chính là em 
Bây giờ chỉ còn nỗi đau đớn kéo tới vô tận 
Mỗi ngày là một chuỗi những thử thách 
Bây giờ tôi đang hát những lời tạm biệt với em, tôi đang nói với em đấy 
Đây là những lời thú nhận cuối cùng của tôi 
[Jennie]Nếu em hỏi tôi hạnh phúc là gì? 
Đó là khi nó đã qua đi, có lẽ là khi nó qua đi 
Nếu em hỏi tôi hạnh phúc là gì? 
Đó là nụ cười của em dưới nắng- thứ mà tôi vẫn luôn chạy trốn khỏi nó 
Nếu một ngày nào đó, mọi thứ đều trở nên tối tăm 
Tôi sẽ muốn mọi thứ trở lại như cũ, nhưng tôi biết tôi sẽ không thể có lại em X2 
[GD] Tôi sẽ quay trở lại nới tôi đã tới 
(BLACK) 
CHúng ta thật nóng bỏng 
Trong mùa hè đó 
Nó đã quá lâu rồi 
Tôi sẽ quay trở lại nới tôi đã tới 
(BLACK) 
CHúng ta thật nóng bỏng 
Trong mùa hè đó 
Nó đã quá lâu rồi
                        
                    |
