Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bờ Bến Lạ - Minh Tuyết, Cẩm Ly

Vì sao anh nỡ đành để tình yêu lạc lối bên đời 
Từng đêm trên phố người, hẹn thề xưa là áng mây trôi 
Anh đã đi mãi mang theo tiếng cười 
Anh đã quên bóng em nơi cuối trời 
Nhìn mưa rơi tình yêu đã xa xôi mù khơi. 

Vì sao anh nỡ đành để mình em lặng lẽ bên đời 
Từng đêm buông tiếng cười một tình yêu lầm lỡ trên tay 

Em bước đi mãi trên con phố dài. 
Nghe tiếng chim hót cô đơn cuối trời, 
Tình chưa nguôi mà sao ta đã mất nhau người ơi. 

ĐK: 

Bờ bến lạ, bờ bến lạ 
Người yêu đã sang bên kia đại dương. 
Bờ bến lạ, bờ bến lạ! 
Để anh bước đi quên hết yêu thương. 

Trong đêm tối không còn tiếng cười 
Đôi chân mỏi không còn lối về 
Nhìn mưa bay giọt sầu rơi, rơi trong tiếc nuối... 

Bờ bến lạ, bờ bến lạ
Để con sóng xưa quên đi đại dương. 
Đường phố lạ đường phố lạ 
Để anh bước chân qua những yêu thương. 
Như sương khói tan vào cuối trời, 
Quanh ta đã không còn tiếng cười. 
Từng đêm mưa rơi từ khi anh bước chân về bên người...



(ĐK...) 
Từng đêm mưa rơi từ khi anh bước chân về bờ bến lạ...
                        
                    |
