Rap Việt|

                        Ver1 : 
Hoa ko sắc ko hương. chỉ là thân hoa dại 
cũng đủ làm gió thắc mắc thầm thương, đi qua hoa sao thấy ngại 
gió thấy hoa rất nhỏ, rất dễ lao đao. 
khi gió chạm vào thi hoa cùng gió lên cao 
chắc hoa cũng biết 

gió ko như truyền thuyết 
gió cao sa, gió rạng ngời và kiêu hãnh 
đến khi gặp hoa gió như mặt trời với mấy xanh 
và nếu hoa đo tình yêu bằng vận tốc của gió 
nếu gió kiệt sức gió chỉ muốn nói: "GIÓ YÊU HOA" 

Hook : 
Mặt trời là chúa tể 
ban cho gió nhiều quyền thế 
khiến cho gió thấy có thế làm được mọi chuyện 

nhưng mà gió đã lầm 
gió với hoa cũng đâu gần 
đất mới là kẻ yêu thầm 
đất cần hoa hơn . 

Ver 2 : 
"Hoa có yêu gió ko ?" 
sao hoa trả lời là: "ko" 
mặc kệ gió sẽ đưa hoa đi trên những chiếc cầu vồng. 
Hoa muốn được gió ôm vào lòng 
nhẹ nhàng vuốt từng sợi bông trắng 
hoa có thấy ấm áp ko ? 

Cây có hoa nhưng ko giữ nổi hoa 
hoa chỉ thích vươn mình đi theo gió. trong những cuộc chơi sa đà 
đã hơn 1 năm hoa đã cùng gió bay đên những vùng đất lạ 
để rồi 1 ngày hoa tỉnh dậy đã thấy gió đang rất xa 
Gió sinh ra đâu phải để dừng chân 
trên những miền đất bao la hoang vu như cánh đồng 
Đó ko phải nơi cư ngụ. 

Gió là đứa con của ngao du 
là 1 báu vật của thiên thu 
thay đổi như thế vì hoa đã quá đủ 
GIó Phải đi .........! 

Hook : 
Mặt trời là chúa tể 
ban cho gió nhiều quyền thế 
khiến cho gió thấy có thế làm được mọi chuyện 

Nhưng mà gió đã lầm 
gió với hoa cũng đâu gần 
đất mới là kẻ yêu thầm 
đất cần hoa hơn . 

ver3 : 
Gió yêu bồ công anh 
nhưng đất gần bồ công anh hơn 
gió quá nhiều công việc khiến bồ công anh càng xa gió 
và gió phải đi, đất hãy chăm sóc bồ công anh thật tốt giúp gió nhé. 

Hoa vẫn còn trẻ con vẫn chưa ý thức được tất mọi chuyện 
nhưng gió bây giờ ko còn bản chất của 1 kẻ dân lương thiện 
chiều buông nắng đâu đó tiếng gió còn vang vẳng 
nhưng hoa đâu có hiểu rằng đất mới là người cần hoa 
đất là kẻ yêu thâm lặng lẽ chưa bao giờ nói ra 
tất cả những điều đất cần là cả đời này được chăm sóc cho hoa. 

Mỗi ngày được nhìn thấy đất, được nững nịu chính là hạnh phúc ở đâu xa. 
Gió trên cao lặng khóc . 
trời trưa nắng. cơn mưa lạ..........! 

Hook : 
Mặt trời là chúa tể 
ban cho gió nhiều quyền thế 
khiến cho gió thấy có thế làm được mọi chuyện 

Nhưng mà gió đã lầm 
gió với hoa cũng đâu gần 
đất mới là kẻ yêu thầm 
đất cần hoa hơn .
                        
                    |
