Remix Việt|

                        Bài hát: Bỏ Cả Thế Giới Để Yêu Một Người Remix - Duyên Anh Idol

Nếu cứ thế lặng im rồi đi, anh có biết mình đã bỏ lại những gì phía sau bức tường
Rồi những đêm bão giông trước cửa ,giấc mơ ghé thăm anh chưa
Quay lại đây nhìn em, dù chỉ là nhìn nhau thở dài.

Nếu muốn khóc hãy khóc thật lớn chẳng cần biết mình đã bỏ lại những gì phía sau giấc mơ
Rồi sớm mai mình em thức dậy giật mình thấy sương mù giăng khắp căn phòng
Nắng ơi cớ sao bỏ đi mãi để mình ta lặng im thở dài.

Chorus:
Bỏ lại cả thế giới để yêu một người, giống như đã chết trong mắt mọi người
Để được sống duy nhất một lần bên cạnh người mình yêu thương
Bỏ lại sau lưng tất cả lựa chọn để yêu một người và yêu suốt đời
Vậy mà sao tất cả chỉ là những lựa chọn sai lầm.

Coda:
Đâu chỉ là đôi bờ vai và chiếc hôn sâu mà còn cảm giác của mỗi thói quen
Nào có thể nói được gì để xứng đáng với giọt nước mắt của em.
                        
                    |
