Cách Mạng|

                        Bài hát: Bộ Đội Về Làng - Thu Hiền

Các anh đi ngày ấy đã lâu rồi , xóm làng tôi còn nhớ mãi 
Ước mong sao đến khi trở lại . 
Đón mừng anh vui chiến thắng về qua 
Các anh về mái ấm nhà vui 
A tiếng hát câu cười rộn ràng trong xóm nhỏ ( ơ .. ơ ) 

Các anh về tưng bừng trước ngõ . 
Lớp lớp đàn em hớn hở chạy theo sau 
mẹ già bịn rịn áo nâu , vui đàn con ở rừng sâu mới về 
Từ lưng d0èo dốc đá mù che . Các anh về xôn xao làng tôi bé nhỏ ( ơ ) 

Nhà lá đơn sơ nhưng tấm lòng rộng mở ( ơ ơ ơ ơ ơ ) 
Nồi cơm nấu dở , bát nước chè xanh ngồi vui ( ơ ơ ) ta kể chuyện tâm tình bên ( ơ ) nhau 
Nhớ lời xưa xóm cũ dân nghèo . 
Sống thầm đêm dài tăm tối . Mấy năm qua , ấm no mừng cuộc đời 

Cấy hái tốt tươi , vườn đất nhà vun xới . Hơ ơ ! 
Các anh về đây quê minh nay hớn hở 
Ruộng đất quê ta như sóng dềnh biển cả ( ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ) 
Giờ đây phấn khởi cuốc bẫm cày sâu , niềm tin thiết tha 
Ơn cụ Hồ muôn đời bao la ( ư ..... la la ) 

|
