Trữ Tình|

                        Bài hát: Bỏ Mặc Dòng Sông - Duy Thanh, Phi Bằng

Chiều về tôi đứng mình ên
Mình ên tôi đứng nhìn ra bến sông
Con sông năm tháng xuôi dòng
Nưới lớn nước ròng lòng thêm nhớ mong
Nhớ hoài những ngày bên nhau
Anh cứ hẹn hò em mỗi chiều
Nơi bến sông này hai đứa sum vầy mơ ước ngày sao.

[ĐK:]
Mà giờ đây! em quen hết duyên tình
Em bỏ tôi một mình em đi lấy chồng còn tôi xót xa lòng.
Ơi! con sông quê thắm mãi ân tình của đôi mình
Cứ mãi xuôi dòng giống như lòng của anh trót trao.

Mà sao em bỏ mặc dòng sông
Mặc cho bao sóng gió mênh mông
Mặc cho anh khổ đau trong lòng
Nước mắt lưng tròng mỗi mòn chờ mong.

Ơi! con sông quê cứ mãi đơn côi đã lâu rồi 
Ấp ủ trong đời tiếng em cười cùng anh lúc xưa
Đành sao em bỏ mặc dòng sông
Đành cho anh buốt giá quanh năm
Nhìn con chim sáo bay sang sông
Con sáo bay rồi bỏ mặc dòng sông
Em đi lấy chồng thôi còn gì mong.
                        
                    |
