Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bỏ Ngài Con Biết Theo Ai - Nguyễn Hồng Ân

Bỏ Ngài con biết theo ai ?
Ðời lộng gió cánh chim ngàn khơi
Trùng trùng sóng nước mênh mông
Thuyền buông lái biết trôi về đâu
Bỏ Ngài con biết theo ai ?
Bên đời kia tương lai khuất mờ
Bước đi không Ngài đời con buồn tênh

ÐK
Bỏ Ngài con đi với ai ?
Vì Ngài có lời ban sự sống
Bỏ Ngài thân con héo hon
Ðời cô liêu trên chốn dương gian
Bỏ Ngài con đi với ai ?
Ðường xa lắc tương lai mịt mờ
Nào ai dẫn con trên đường dài
Bỏ Ngài con đi với ai ?

Ngài ơi sao bỏ rơi con ?
Ðể sầu héo tháng năm ngẩn ngơ
Ngoài kia đời vẫn xanh mơ
Mặc con chết hắt hiu hồn thơ
Ngài ơi sao bỏ rơi con ?
Hỡi Ngài ơi thân con máu đào
Chết treo thập hình nào ai buồn thương

Ngàn đời con vẫn tin luôn
Ngài trung tín rất mực từ nhân
Nào đâu Ngài nỡ quên con
Hằng đưa lối dẫn theo đường ngay
Lạy Ngài dậy bảo con đi
Giữ gìn con trong chân lý Ngài
Bước đi bên Ngài đời con bình an
                        
                    |
