Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bỏ Ngài Con Biết Theo Ai - Mai Thiên Vân
 Bỏ ngài con biết theo ai 
Đời lộng gió cánh chim ngàn khơi
 Trùng dương sóng nước mênh mông
 Thuyền buông lái biết trôi về đâu.
 Bỏ ngài con biết theo ai
 Bên đời kia tương lai khuất mờ
 Bước đi không ngài, đời con buồn tênh
. [ĐK:] Bỏ ngài con đi với ai 
Vì ngài có lời ban sự sống 
Bỏ ngài thân con héo hon 
Đời cô liêu trên chốn dương gian
. Bỏ ngài con đi với ai 
Đường xa lắm tương lai mịt mờ
 Nào ai dẫn con trên đường dài 
Bỏ ngài con đi với ai? 2.
 Ngài ơi sao bỏ rơi con 
Đời sầu héo tháng năm ngẩn ngơ 
Ngoài kia đời vẫn xanh mơ 
Mặc con chết hắt hiu hồn thơ.
 Ngài ơi sao bỏ rơi con 
Hỡi ngài ơi thân con máu đào
 Chết treo thập hình, nào ai buồn thương.
 3. Ngàn đời con vẫn tin luôn 
Ngài trung tín rất mật từ nhân 
Nào đâu ngài nỡ quên con 
Hằng đưa lối dẫn theo đường ngay
. Lạy ngài dạy bảo con đ
i Giữ gìn con trong chân lý ngài 
Bước đi bên ngài, đời con bình an.
                        
                    |
