Trữ Tình|

                        Bài hát: Bỏ Phố Lên Rừng - Phi Nhung

Người phụ tôi rồi có phải không 
Cớ sao lại bỏ phố lên rừng 
Một đi không nửa câu hò hẹn 
Người giã từ mà ánh mắt rưng rưng 

Người phụ tôi rồi có phải không ?! 
Cớ sao lại bỏ phố lên rừng 
Bỗng dưng làm kiếp chim xa lạ 
Biệt núi sầu người có thấy nhớ nhung 

ĐK: 

Người xót xa buồn lắm phải không? 
Không sao bỏ phố lên rừng 
Đi làm mây cao trên đèo vắng 
Trời vào đông có chạnh lòng? 

Người phụ tôi rồi có phải không 
Cớ sao lại bỏ phố lên rừng 
Tự nhiên thành bóng chim tâm cá 
Tôi thật buồn hỡi người có biết chăng?
                        
                    |
