Trữ Tình|

                        Bài hát: Bờ Sông Trắng - Phạm Thu Hà

Chiều thu vắng bờ sông trắng chiều đưa nắng xuống dòng
Thuyền em trôi hoàng hôn rơi thuyền em trôi mù khơi
Lắng trong đêm thâu từng tiếng than sầu
Lắng trong đêm thâu quỳ dưới kêu gào.

Ngày tiếp nối lại tới trời đất mù khơi buồn dâng ngập lối
Người hỡi
Về nơi đâu ngày yêu dấu về nơi đâu nỗi sầu 
Một mình em đường thênh thang một mình em gục ngã.

Khóc cho ta thôi ngày cũ qua rồi 
Khóc cho ta thôi bỏ hết hận đời
Ngày tiếp nối lại tới niềm vui nhỏ nhoi về bên ngày mới
Người ơi... Ta có nghe tiếng đêm khóc dài
Ta có nghe ánh mai hé rạng.
                        
                    |
