Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bồ Tát Trong Con - Candy Tú Anh

Bồ Tát bên con nào có hay
Cảm hóa con thơ trong đời này
Ru con giấc ngủ thật nồng say
Mai đây thức tỉnh làm người ngay.

Ngày lễ Vu Lan lòng khắc ghi
Tưởng nhớ thâm ân cao vời vợi
Cho con tất cả bằng tình thương
Nay con đáp tạ Mẹ hiền lương !

Trời xanh lấp lánh muôn ánh sao
Vầng trăng soi sáng đêm rằm
Ngàn hoa khoe sắc đón chào
Mùa Vu Lan đến êm đềm .

Tháng Bảy về hội mùa Vu Lan
Hoa trắng cài lên ngực nhớ Mẹ
Cứ mỗi lần hội mùa Vu Lan
Con nhớ Mẹ yêu lòng xuyến xao
                        
                    |
