Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bơ Vơ - Mỹ Lệ

Lặng nhìn mưa rơi giọt buồn chơi vơi
Và dòng thời gian vẫn mãi cuốn trôi
Đường đời muôn lối chập chùng bóng tối
Và niềm hạnh phúc quá xa vời.

Cuộc tình hôm nay còn nhiều mê say
Mà nào ai hay những nỗi đắng cay
Còn gì đâu nữa chuyện tình mộng mơ
Còn gì đâu nữa để mong chờ.

Cuộc đời bon chen lòng người đảo điên
Còn lại trong ta những ưu phiền
Đời rồi về đâu? Tình rồi về đâu?
Một mình bơ vơ với nỗi đau.

Cuộc tình chìm sâu nghẹn ngào thương đau
Tình sầu trong ta biết đến bao lâu
Đường chiều hoang nắng cuộc tình xa vắng
Ngập ngừng từng bước chân ngỡ ngàng.
                        
                    |
