Beat|

                        Bài hát: Bờ Vai Giesu (Beat & Instrumental) - Hiền Thục
Sáng tác: Trần An & Trần Tuấn.

PK1: Có bờ vai nào, đủ rộng không anh, để em tựa những đêm đông lạnh. 
Có bờ vai nào, đủ rộng không để em thổn thức khi thất vọng, để em thỏa lòng những nối sầu mong. 
Có bờ vai nào, đủ rộng không anh, để em gửi những giấc mộng lành, 
Có bờ vai nào, thật dịu yêm, để em gửi lúc tim tê dại, để không ngần ngại níu lầy bờ vai 

ĐK: Bờ vai Giêsu, bờ vai yêu thương, bờ vai cho ai mệt nhoài, khi lòng tê tái hay khi thất bại, tựa nương những lúc sầu vương. Bờ vai Giêsu, bờ vai yêu thương, bờ vai cho ai đoạn trường, ai người lạc hướng mang bao lụy phiền. Bờ vai Giêsu là chốn bình yên. 

PK2: Có bờ vai nào, đủ rộng không anh, để em tựa những khi muộn phiền 
Có bờ vai nào, đủ rộng không, để em gửi nhé khi đắng long, để em miểm cười những lúc sầu đông 
Có bờ vai nào, đủ rộng không anh, để em mượn suốt bao canh dài. 
Có bờ vai nào, thật bình yên, để bao sầu đắng tan biến dần, để em một lần siết lấy bờ vai 

ĐK: Bờ vai Giêsu, bờ vai yêu thương, bờ vai cho ai mệt nhoài, khi lòng tê tái hay khi thất bại, tựa nương những lúc sầu vương. Bờ vai Giêsu, bờ vai yêu thương, bờ vai cho ai đọan trường, ai người lạc hướng mang bao lụy phiền. Bờ vai Giêsu là chốn bình yên.
                        
                    |
