Remix Việt|

                        Bài hát: Bởi Vì Anh Yêu Em Remix - Lương Gia Huy, Helen Trần

Đêm dần trôi, tôi với tôi lẻ loi, 
Xót xa mối duyên tình xưa 
Phút giây mình bên nhau, còn đâu hỡi em 
Vì sao em nỡ cất bước ra đi ? 

Bao ngày qua, khi bóng em dần xa 
Ân tình tưởng như đã nhòa 
Nhưng trong lòng anh vẫn thầm mong có em 
Người yêu ơi, xin em hãy trở về...! 

[Chorus] 
Dẫu biết rằng cuộc tình mình như khói mây mà thôi 
Dẫu biết rằng lời hẹn thề như ánh trăng dần trôi 
Dẫu biết rẳng lời nguyện cầu đã không giúp ta thành đôi 
Dẫu biết rằng em đã xa lìa tôi... 

Hãy nói là cuộc đời em chỉ yêu mình anh 
Hãy nói là cuộc đời này tình ta mãi luôn còn xanh 
Hãy nói là cuộc đời này em vẫn luôn cần anh 
Dẫu biết tình ta đã... không thành
                        
                    |
