Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bởi Vì - Trịnh Thiên Ân

Sáng tỉnh giấc 
chuyện ngày hôm qua tưởng chừng đã mất. 
Một thoáng không gian lặng im hiện về 
làm cho lòng anh càng thêm ngỡ ngàng 
Tại sao ngày hôm nay đã thiếu em thật rồi. 

Em....xa rồi,để lại mình anh càng thêm tiếc nuối 
Hình bóng của em cứ mãi hiện về 
làm sao để quên được em mãi mãi 
Có chăng tình yêu của anh không thể mờ phai. 

[ĐK:] 
Bởi vì anh thấy nhớ em 
Bởi vì anh vẫn mong em 
Cảm giác cứ thế.. 
Khiến anh vẫn mãi đi tìm 
Biết sẽ còn niềm tin ở trong lòng anh. 

Bởi vì anh quá yêu em, dù biết nỗi đau nhiều thêm 
Khoảng cách bên em cũng đã mãi xa dần 
Không còn nhau nữa 
Có lẽ trái tim sẽ cần nhiều thời gian để xa nhau
                        
                    |
