Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Bởi vì anh yêu em - Phan Đinh Tùng

Đêm dần trôi tôi với tôi lẻ loi, xót xa mối duyên tình xưa
Phút giây mình bên nhau còn đâu hỡi em, vì sao em nỡ cất bước ra đi
Bao ngày qua khi bóng em dần xa, ân tình tựa như đã nhoà
Nhưng trong lòng anh vẫn thầm mong có em, người yêu ơi xin em hãy trở về..

ĐK: Dẫu biết rằng cuộc. tình mình giờ như khói mây mà thôi
Dẫu biết rằng lời hẹn thề giờ như ánh trăng dần trôi
Dẫu biết rằng lời nguyện cầu đã không giúp ta thành đôi
Dẫu biết rằng em đã xa lìa tôi..
Hãy nói là cuộc đời này em chỉ yêu mình anh
Hãy nói là cuộc đời này tình ta mãi luôn còn xanh
Hãy nói là cuộc đời này em vẫn luôn cần anh
Dẫu biết tình ta đã không thành...!
                        
                    |
