Nhạc Trẻ|

                        khi yêu đâu ai biết trước nó sẽ ra sao, sẽ thế nào khi yêu bùn vui hay hờn dỗi sẽ thế nào khi yêu người đơn phương mà thôi, đã yêu rồi xin yêu từ trong tim người hỡi. Vì sao khi yêu tim tôi vẫn cứ ngu ngơ vẫn dại khờ con tim vẫn trao về em.Dẫu biết rằng em đã thầm yêu một người khác, dẫu biết rằng em không hề yêu trái tim này.Yêu em anh đâu cần em biết đâu, bởi vì yêu chỉ một mình tôi buồn đau và ở phương trời xa em có hay nơi này một tình yêu anh trao em bấy lâu nay.hơ hơ...Hãy cho tôi một lần được nhìn em lần cuối, hãy cho tôi một lần được gặp em và nói, nói với em rằng anh yêu mình em yêu bằng trái tim. một tình yêu vẫn khát khao biết bao nay. Vì yêu em nước mắt rơi suốt đêm dài. baby I love and wedding for you. bye bye never say good bye tình anh trao em tươi đẹp hơn nắng mai, dù cho phong ba nhưng tình ta sẽ mãi không hề phai,người yêu ơi trọn đời này em có biết.Hãy cho tôi một lần được nhìn em lần cuối, hãy cho tôi một lần được gặp em và nói, nói với em rằng anh yêu mình em yêu bằng trái tim. một tình yêu vẫn khát khao biết bao nay. Vì yêu em nước mắt rơi suốt đêm dài. baby I love and wedding for you.
                        
                    |
