Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bối Rối - Đông Nhi

Tình yêu vu vơ ghé qua mang đến em bao nỗi mong chờ
Ngại ngùng mở cửa con tim sợ rằng anh như mây thoáng bay
Rồi anh cho em giấc mơ mơ chúng ta được gần nhau mãi
Baby please don't leave me alone...

Đêm rồi bao đêm trôi qua em suy tư âu lo
Vu vơ trong ngàn nỗi nhớ đong đầy
Anh đang nơi nao, anh đang nơi đâu?
Babe, babe

Có những lúc bối rối giấu kín những suy nghĩ kia
Rồi em không quan tâm anh không mong anh, em hững hờ
Oh no no, no no, babe babe.

Tình yêu lung linh xuyến xao mang đến em hương vị ngọt ngào
Chỉ cần một bờ vai ấm niềm hạnh phúc trong em lớn lao
Và đôi khi em nhớ anh nước mắt em tự dưng rơi mãi
Baby please don't leave me alone...

Lau rồi lại lau cho đôi mi thôi mong manh
Em bâng khuâng mong chờ tiếng nói bên tai:
"I love you, I miss you, too, babe babe"

Có những lúc bối rối giấu kín những suy nghĩ kia
Rồi em ngu ngơ ngây thơ cho quên đi không nhớ anh
Oh no no, no no, babe babe.

Khi em yêu chính anh em muốn mang cho anh nụ cười
Chẳng cần người làm em vui chỉ cần anh yêu em thế thôi
Hạnh phúc trong em nhỏ nhoi em giấu cho mình em thôi nhé
Baby please don't leave me alone...

Khi ta tay nắm tay hơi ấm anh đã trao cho em
Nhẹ nhàng nhìn vào đôi mắt ngọt ngào ấm ấp khắp trái tim
Và khi em ôm siết anh anh có hay rằng em muốn nói:
"Baby please don't leave me alone..."
                        
                    |
