Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bởi Vì Đa Nghi - Đinh Kiến Phong 

Có những lúc bối rối, khi đêm lại bên anh trong hư vô tâm tối 
Đến nước mắt cũng hết cho câu lừa dối. 
Đã cố gắng thức trắng, bao đêm để không sao nghe cơn đau lên tiếng 
Đã không ngủ được, đã không thể nào quên em. 

Với lấy những kí ức chẳng, cho ta tập quên em đi để ngày mai sẽ 
Sẽ cho đi yêu thương chỉ mỗi riêng mình anh..hố ô hô ô hố. 
Em đã không cho anh biết sao em lại xa anh như bầu trời thiếu gió 
Để bây giờ lòng nát trái tim tan thành, vì em. 

[ĐK:] 
Anh xin thề anh chẳng yêu ai, vì người ta đã bỏ anh rồi 
Có đôi khi lòng anh vẫn mong, người sẽ thứ tha cho anh một lần thôi. 
Cũng bởi vì anh quá đa nghi, làm lòng em tan nát những gì 
Hãy cho anh một lần hiểu ra, để em không rời xa anh.
                        
                    |
