Beat|

                        Bài hát : Bởi Vì Yêu Em (Beat & Instrumental) - Cao Tuấn Thiên

Anh đã thấy nhớ, dẫu ít phút trước.
Mới bước với em trên một con đường quen đầy lá gió.
Sương đêm buông rơi, anh nghe chơi vơi như là không gặp nhau rất lâu rồi.

Nghĩ đến lúc ấy, hoa tươi trên tay.
Bối rối đắn đo anh chạy đến làm quen rồi lo lắng.
Chẳng biết em vui hay em chẳng thích sẽ phải nói ra sao??
Rồi em cười...
Kể từ đó hai ta luôn bên nhau cho tim anh vui như chưa buồn phiền.
Rồi đêm anh hay nghĩ

Giá như ngày nào anh cũng được bên em.
Thế thôi cuộc đời anh sẽ thật nhiều niềm vui.
Lắng nghe nhịp đập ngay từ tim này em nhé.
Để thấy tình yêu để thấy rằng phút giây bên nhau quý đến nhường nào.

Xin luôn ở bên đừng xa anh,
Bởi em sẽ là người anh cần những vòng tay khi buồn,
Tháng năm còn dài và đời không như mơ,
Hãy bước cùng anh, giữ lấy từng chút yêu thương và ta luôn có nhau.

Có lúc ánh nắng mang ai ngang qua.
Khiến trái tim anh mang một một chút gì đó bâng khuâng.
Nhưng tin anh đi, sẽ chóng qua những lúc ấy.
Và anh lại tìm về nơi em yên bình.

Bởi vì khi anh đã nói yêu em anh luôn mong muốn em không buồn phiền.
Dặn lòng không đổi thay.

Giá như ngày nào anh cũng được bên em
Thế thôi cuộc đời anh sẽ thật nhiều niềm vui.
Lắng nghe nhịp đập ngay từ tim này em nhé.
Để thấy tình yêu để thấy rằng phút giây bên nhau quý đến nhường nào

Xin luôn ở bên đừng xa anh.
Bởi em sẽ là người anh cần những vòng tay khi buồn.
Tháng năm còn dài và đời không như mơ.
Hãy bước cùng anh, giữ lấy từng chút yêu thương và ta luôn có nhau.

Đôi khi anh chưa giành nhiều quan tâm đến em.
Chỉ là vì anh mang bao nỗi lo cho cuộc sống khi đã lớn khôn, em hiểu mà!
Nhưng anh tin ta sinh ra là để cho nhau, này người ơi, yêu em mãi mãi.
Lời từ trái tim anh
                        
                    |
