Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bởi Vì Sao - Phương Thu, Anh Tú

Những đêm trắng buồn tênh, sống thao thức vô vọng
Những đêm trắng hoài mong một người
Có ánh sáng đèn khuya lẻ loi giữa trời vắng không trăng sao
Thoáng đâu đây kỷ niệm chưa phai mờ.

Nỗi khao khát của tôi nay vụt bay xa vời
Những tiếng nói của em không còn
Giá như tôi biết vì sao 
Vì sao em bỏ hết yêu thương
Lãng quên bao kỷ niệm 
Đam mê cháy bỏng của trái tim.

Vì sao em hỡi, vì sao quay gót
Để tôi hiu hắt chờ em giữa đêm mùa đông giá băng
Và tôi cố gắng tìm em xa vắng
Giờ đây tôi mãi mong tìm thấy em trong đời.
                        
                    |
