Trữ Tình|

                        Bội ước, ai bội ước, tôi khổ đau với bao hờn ghen
Người xa, tình xa khuất mây ngàn
Ngày hôm qua ơi ngủ đi thức chi hoài.

Nhìn đâu sao cũng thấy
Bóng dáng thân quen vẫn cười nói
Mặc cho lòng tôi cố xóa nhòa
Ngày em đi mây ngừng trôi, trăng lặng câm.

Kẻ bạc tình kia ơi kể từ nay ai *** yêu em
Sao con người em sống không có tình
Gió... gió cứ xui tôi không gặp may mới yêu thương người
Làm sao tôi có thể quên em vừa bội ước tôi
Cuộc tình ngang trái ai đã gây ra nông nỗi này?
                        
                    |
