Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bởi Vì Em Hết Yêu Anh - Chi Dân

Dẫu còn yêu nhưng anh sẽ không đưa em về chốn mơ
Vì em đã không còn yêu anh nữa
Vì biết còn yêu còn đau duyên tình ta dù sao cũng thế thôi
Đành buông tay,câm nín quay lưng rời xa.

Yêu em không được lâu, mà sao trái tim thêm bao lần khóc
Hạnh phúc vẫn vỡ tan như chưa từng có
Yêu em không lừa dối, thì xin hãy trao yêu thương thật lòng
Vì trong tình yêu niềm đau kia mình em viết nên.

[ĐK:]
Giờ đây anh chẳng biết phải làm gì
Ngoài nhìn em ra đi trong vô vọng
Vì em đã hết yêu anh níu giữ tay em
Có chắc em quay về với anh?

Mặc dù anh đang dần cố gắng
Tìm bao lý do để hàn gắn
Nhưng 1 lý do buộc lòng em ra đi
Là vì em hết yêu anh
Cố gắng mấy chỉ đau lòng anh.
(Níu kéo chỉ đau lòng anh).
                        
                    |
