Không Lời|

                        Bài hát: Bởi tin lời thề - Beat

Về đâu khi tình yêu như giấc mộng giữa màn đêm? 
Về đâu khi người đành quay gót? 
Về đâu khi người buông những lời chua chát? 
Khó nghe khi người đang tâm xóa bao kỷ niệm! 

Tình đầu ai mà không dang dở mộng đẹp đầu tiên 
Tình đầu ai mà không hối tiếc? 
Vậy mà em vội quên bao lời hẹn ước 
Để con tim khờ tôi đang chết trong từng ngày. 

[ĐK:] 
Ngày xưa em thề làm chi? 
Ngày xưa em thề làm gì? 
Ngày xưa không yêu người, tôi đâu phải đau như ngày nay 
Mà tôi yêu em nào hay, mà tôi yêu em nào biết 

Trái tim tôi như người điên biết khóc. 
Lòng tôi đau trăm lần đau 
Người đi quên biệt lời thề 
Giờ em đang vui cùng ai em có hay cho tình tôi. 

Ngày xưa chưa yêu vội tin 
Bờ môi em ngọt những tiếng tình bên tai 
Bởi quá tin lời gian dối!
                        
                    |
