Trữ Tình|

                        Bài hát: Bội Bạc - Hoài Tân

Nhiều đêm khắc khoải, niềm ưu tư chợt đến
Cho nhớ thương đong đầy, kỷ niệm xưa còn đây
Mà người đổi thay, chối bỏ câu hẹn thề
Để lại đây, cay đắng và thương đau
Từng đêm mưa giăng sầu
Như nước mắt ban đầu làm quà biếu cho nhau!

Niềm tin chớm nở, mình quen nhau từ đó
Không đắng đo âu lo, để ai kia bạc đen
Lời thề vội quên, thốt thành câu tạ từ
Cuộc tình như ong bướm vờn bên hoa
Để khi hoa phai tàn,
Ong bướm bay theo đàn để trọn kiếp ly tan.

Nhưng thôi nhắc lại chỉ đau đớn lòng
Vì đời mấy ai giữ được câu chung tình
Mấy ai hiểu cho mình, tay trắng đôi tay
Phận nghèo giờ đây, ngồi ôm ấp canh dài
Gác nhỏ buồn đêm nay

Đường yêu lắm nẻo, nụ hoa mau tàn héo
Cho xót xa thêm nhiều, nếu xưa ta đừng quen
Lời ngọt đầu môi, chỉ là câu bội bạc
Tình đổi thay, như áo mặc qua tay
Đời ai chưa một lần,
Dang dở duyên ban đầu để trọn kiếp đơn côi.
                        
                    |
