Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bởi Tin Lời Thề 2 - Vân Quang Long

Mới hôm qua còn nghe tiếng cười ấm êm,
Bỗng hôm nay lạnh lùng cách xa.
Mới hôm qua ngọt ngào em nói
Lời thề hứa chỉ có mỗi tôi bên đời.

Mấy ai vui được khi chữ tình dở dang
Thế sao em lại vui hỡi em.
Đớn đau hơn vì em nỡ nói
Lời cay đắng bên tai cho tôi đau lòng, chua chát tình người.

ĐK:
Biết thế ngày xưa tôi đừng tin, chớ nên vội tin vào lời thề.
Lời thề đâu bằng câu thủy chung tình yêu sống trọn đời nhau.
Bởi tin lời em tôi đã mang trái tim đời tôi trao về em
Để hôm nay tôi vì em tim nát tan.

Biết thế ngày xưa tôi đừng yêu, chớ nên vội yêu người phụ tình.
Thề làm chi rồi em cũng đi, rồi em cũng xa đời tôi.
Ở bên đời ai em có hay trái tim của tôi đang vụn vỡ từng năm tháng
Bởi tin lời thề em....
                        
                    |
