Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bởi Vì Em Vội Vàng - Phan Mạnh Quỳnh

1. Chiều mùa đông anh đưa em đi qua đường quen 
Hôm nay bên nhau có lẽ là ngày cuối cùng 
Để rồi mai mình xa, và để rồi mai trả lại tự do cho 2 ta.

Chưa bao nhiêu lâu nhưng yêu đã phai mau,
Em không quên đi được người cũ mất rồi 
Lời nói đó như mũi dao đâm sâu vào tim anh, tim anh nhói đau.

Có lẽ những tháng ngày dài ở bên anh ta 
Em đã thật sự đem hết tình yêu em đã hy vọng vào 
Một kết thúc như mơ mà ai khi yêu đều mong muốn.

Nhưng khi cơn mơ qua em vẫn không chịu tỉnh giấc
Và đến với anh trong sự vội vàng để quên đi người kia 
Nhưng bây giờ thì em nên hiểu rằng.

[ĐK:]
Dẫu có lúc nước mắt rơi khi em buồn đừng vội tìm ai khác bên đời 
Và để rồi tưởng rằng sẽ lấp những nỗi cô đơn
Vì khi em yêu thương ai bằng cả tâm hồn, dù ngày dài em sẽ vẫn đợi 
Chỉ cần người hiểu được có lẽ ta đã vui hơn.

Nhìn xem hôm nay 2 ta trông như xa lạ, thà rằng tình yêu ấy chưa từng 
Bởi vì người vội vàng chưa yêu nhưng đến bên anh
Giờ đây tim anh như đêm lạnh mùa đông, sao cho thôi đau khi em bỏ đi
Lòng ước giá như mọi thứ ngày xưa vẫn chưa bắt đầu.

2. Chẳng cần biết anh mất bao lâu để có thể quen
Không ai đi bên anh chắc sẽ rất buồn
Chẳng còn em để yêu và chẳng còn em để anh quên đi những lo toan.

Nhưng bây giờ đã thế biết làm sao
Chẳng lẽ anh nên khóc khi tạm biệt? 
Không em ơi anh vẫn sẽ mỉm cười để em yên tâm khi ra đi.

Có lẽ những lúc em còn gần anh nơi đây
Anh đã không thể cho em hạnh phúc 
Anh đã không thể, xoá đi ký ức về người 
Từng làm em say đắm.

Nên khi cơn mơ qua anh chẳng thể giữ đc em 
Giờ anh phải cô đơn thêm 1 lần
Dù hy vọng em về anh vẫn muốn để em hiểu điều này là.

Anh mong sao ngày mới đến nơi yêu dấu ấy còn có em và anh
Nghĩ lại đi, quay lại đi, nhưng ...em vẫn luôn nhớ người ấy! 
Biết sao đây cho nhẹ vơi? Em khiến anh nhớ nhung vì lỡ yêu 
Phải chăng anh mang theo niềm đau mãi mãi.
                        
                    |
