Trữ Tình|

                        Bài hát: Bolero Tình Yêu - Dương Hồng Loan

Có nhớ cũng vậy thôi tình yêu như đã mất
Có tiếc cũng vậy thôi tình yêu giờ chẳng còn
Nếu biết hai đứa mình tình yêu dở dang
Thì đâu có quen nhau mà chi. 

Có trách cũng vậy thôi làm tim ta đau nhói 
Có khóc cũng vậy thôi thà ôm một nỗi buồn
Nước mắt như đã cạn bờ môi héo khô
Tình yêu đã chôn vùi đáy mộ.

ĐK:
Còn mãi niềm đau lời yêu thương ta đã cho nhau 
Giờ biết tìm đâu tìm đâu giây phút vui ban đầu 
Đừng nói biệt ly tình yêu như cơn gió bay đi 
Đừng nhắc làm chi tìm quên đi thôi tiếc nữa làm gì. 

Biết đến thuở nào nguôi lời yêu thương trăn trối 
Có nhớ có buồn vui giờ đây là hết rồi 
Tiếng khóc hay tiếng cười thì cũng thế thôi 
Mình ta lẻ loi mình ta buồn.
                        
                    |
