Không Lời|

                        Người ơi, anh hát riêng bài ca
Tặng em cô gái anh thầm yêu...
Lúc em cười mùa xuân trong anh
Lúc em buồn mùa đông vây quanh
Em có hiểu lòng anh muốn nói... suốt đời yêu em...

Rồi mai anh phải đi học xa
Người ơi, anh chỉ yêu mình em
Lúc một mình nhìn về nơi xa
Ngước lên trời nhìn vì sao đêm
Anh tin rằng ở nơi xa kia...em chờ anh mãi

ĐK:

Có những lúc nhớ em anh khóc thầm
Vì có những lúc nhớ em lòng đắng cay
Người ơi em ở nơi xa
Mình anh trong cô đơn
Lòng ngập thương nhớ...dâng đầy

Repeat:
Em có hiểu lòng anh muốn nói...Anh nhớ em nhiều...!!!
Em có hiểu lòng anh muốn nói...Anh nhớ em nhiều...!!!
                        
                    |
