Tiền Chiến|

                        Bài hát: Bốn Màu Áo (Pre 75) - Mai Lệ Huyền

Một lần anh đến thăm em 
Lúc gió mưa rơi đầy ngoài thềm 
Lúc chúng ta hy vọng thật nhiều 
Nên áo em đẹp màu xanh. 

Rồi một lần ước mơ mai sau 
Lúc pháo yêu đương nhuộm màu hường 
Lúc đón cô dâu về nhà chồng 
Cho áo em hồng tình yêu.... 

Có những lúc nghe bơ vơ 
Hẹn không đến cho em đợi chờ 
Giận anh thường hay quên 
Khoác áo tím em đi trong mưa 
Dù nhiều lần anh đã hay dặn: 
"Đừng mặc màu áo tím anh không ưa!".. 

Mình giận nhau đã ba hôm nay... 
Biết nhớ biết thương nhau thật là nhiều 
Em khoác áo hoa vàng lần hẹn đầu 
Hai đứa qua cầu gặp nhaụ...
                        
                    |
