Trữ Tình|

                        Bài hát: Bốn Mùa Thương Nhớ - Chế Thanh, Ngọc Huyền

Người có nhớ gì không 
Hẹn ước duyên tơ hồng 
Hương tình đang thắm nồng 
Sầu thương ước mộng trời lạnh giá đêm Đông. 
Nhìn cánh mây bàng tười 
Lòng nhớ thương một người 
Ôi biệt ly não nề 
Cầm tay nhau ước thề rằng Xuân sẽ quay về. 

ĐK: 
Ta bên nhau thuở xưa mùa Thu đôi tim ngất ngây 
Bầu trời vàng trăng sáng soi làng mây 
Nhưng ta đâu có hay thời gian bao nhiêu đổi thay 
Cuộc tình tàn theo lá vàng bay. 
Nhìn cánh hoa phượng rơi 
Hè tiếng ve gọi đàn 
Ân tình xưa lỡ làng 
Đời sao phũ phàng mộng ước ly tan.
                        
                    |
