Trữ Tình|

                        Bài hát: Bồn Bồn Trắng - Phương Quỳnh, Gia Tuấn

Em với anh những ngày thơ hai đứa lưng trần 
Rong rủi trên đồng, bờ đê chòng chành con sóng vỗ 
Bóng hai đứa mình tựa đầu chao nghiêng 
Anh lội đồng, nhổ cho em 
Ngó bồn bồn trăng trắng ngọt liệm bờ môi 
Thơm bồn bồn trong trắng, như tình yêu đôi ta. 

Giữa bồn bồn trăng trắng, tháng ngày đi xa quê 
Nhớ khi còn thơ dại, và cánh diều thơ ngây 
Bờ đê con nước lớn, bóng hai đứa soi chung 
Cầm bồn bồn trăng trắng, còn ngọt đến bây giờ. 

Thời gian không quay trở lại, tuổi thơ trôi theo dòng đời 
Còn vị ngọt đôi môi, anh ơi 
Ngó bồn bồn trăng trắng, mây chiều trăng trắng 
Con sóng bờ đê, trăng trắng những đêm dài.
                        
                    |
