Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bốn Chữ Lắm (Hồ Quảng Version) - Duy Khiêm Ngố

Yêu là đau, thương là đau sao chờ mong
Người đi về đâu vẫn nhớ về
Tình là có không khi nào.
Tay cầm tay, thương là thương
Sao chờ mong ngày mai ai biết ra sao
Người có đi xa tận phương trời.

Nắng trong mưa tìm nhau
Chờ một ngày yêu thương lả lơi
Nói cho nhau một câu
Để từng ngày ta thôi còn trông ngóng
Trái tim thôi ngủ yên
Để từng đêm ta say triền miên
Để đêm nay ngừng trôi
Một mình anh nơi đây vẫn thao thức

Yêu lắm...
Thương lắm... mà xa lắm... đau lắm...
Ai buồn... Ai buồn... Em buồn... Vì ai
Yêu lắm...
Thương lắm... mà xa lắm... chứ đau lắm...
Ai chờ... mong chờ... em chờ đợi anh
Na na na na na na na...
                        
                    |
