Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông So Đũa Trắng - Lý Diệu Linh

Ngày chàng ra đi hẹn mùa so đũa nở 
Chàng sẽ quay về câu hẹn ước bên nhau 
Nàng đợi mong đã bao lần bông trổ 
Nước mắt thương chờ ôm sầu nhớ mênh mông 
Em ngóng trông thao thức bao canh trường 
Người đi xa vắng bấy lâu không trở về 
Nơi bến xưa em đợi mong chàng về 
Ai ngờ bên sông vắng anh thay lòng đổi dạ người ơi .

(ĐK) :
Bao mùa bao mùa so đũa trổ bông 
Là bao nỗi nhớ nhớ thương trong lòng
Anh ra đi không hẹn buổi quay về 
Để em não nề , thơ thẩn suốt đêm thâu .

Nào ngờ nào ngờ chàng trở về đây 
Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng 
Dạ ơi ! sao chua xót trong lòng 
Thương bông so đũa trắng sắc son vẹn lòng 
Dạ ơi ! sao chua xót trong lòng 
Tương tư so đũa trắng trách ai sao bạc lòng .

Trở về (ĐK)

Đàn kêu tích tịch tang tình 
Sương rơi bên bờ sông lạnh 
Chờ ai thắm ướt mi buồn 
Tiếng đàn ai buồn não nuột
Cho lòng thêm vấn vương 
Xa rồi ai có thương .

Người ơi sao anh nỡ phụ tình 
Người ơi sao anh nỡ phụ tình .....
                        
                    |
