Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Nhỏ Đường Chiều - Nguyễn Nhật Tân

Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn 
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn 
Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ 
Chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi. 

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi 
Ngày tim lên tiếng gọi, xuôi tôi mến một người 
Tâm tình chiều nao trên phố nhỏ 
Khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò. 

[ĐK]: 
Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành 
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng: 
"Sẽ về phố phường" 
Mừng rơi nước mắt ướt thư người tôi thương. 

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều nghiêng nghiêng nắng đổ 
Bàn tay thon ngón nhỏ, đan tay gánh sông hồ 
Ta nhẹ dìu nhau như tiếng thở 
Thương này thương cho bỏ lúc đợi chờ.
                        
                    |
