Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Bầu - Phi Bằng, Giáng Tiên

Chiều nay ra sau hè thấy bông bầu rụng rơi tả tơi 
Trời cứ mưa giông hoài nên bông bầu còn lại mấy bông 
Lòng thấy buồn làm sao ,từng bông bầu héo hon 
Nghe xót xa trong lòng ,thương cho đời con gái long đong 
Còn chi câu ân tình lứa đôi ,mình ngày xưa kết trao
Người hứa mang cau trầu , nhưng em chờ mà chẳng thấy đâu
Trời mấy mùa mưa ngâu 
Bầu mấy mùa kết trái 
Ai nỡ quên câu thề 
Ai làm khổ lòng bầu ơi. 

ĐK : 
Bầu ơi ... bông bầu rơi ... 
Nỗi nhớ đầy vơi như cánh chim xa vời 
Anh đi phương trời mặc em lẻ loi 
Bông bầu ơi .... 
Sao mau quên lời bao năm trong đời 
Thôi qua rồi tuổi mộng ngày xuân 
Bầu ơi..... 
Nơi làng quê mãi nhớ người ơi 
Anh hãy quay về cho trọn tình duyên sắc son 
Nơi làng quê bao năm em chờ 
Không biết bao giờ, bao giờ bông bầu hết rơi.
                        
                    |
