Trữ Tình|

                        Bài hát: Bong Bóng Mưa - Khánh Hà
Sáng tác: Trịnh Nam Sơn

Những giọt mưa, có những giọt mưa
Vang trong chiều vắng cho ai sầu vương
Có những giọt mưa, mong manh theo gió
Kêu gọi lời yêu thương.

Tiếng đàn xưa, có tiếng đàn xưa
Phiêu du năm tháng mang theo niềm tin
Có tiếng đàn xưa, vi vu những nốt thăng trầm cho đời
Mình nhớ bâng khuâng.

Chiều nhìn giọt mưa trên sân
Gọi bong bóng mưa, những hạt mưa thơ
Vội vã tan vỡ cho thêm xót xa lòng ta
Thời gian lặng lẽ nâng niu những cung đàn xưa
Cung đàn reo rắt, thấm ướt trên mi giọt mưa.

Đã về đêm, phố xá quạnh hiu
Vây quanh với những cô đơn đời ta
Có những giọt mưa rơi trên sân vắng
Cho ai thở dài lòng nhớ bâng khuâng
Những bóng mưa khẽ nhớ bâng khuâng.
                        
                    |
