Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Sua Đũa - Hà Phương

Ngày chàng ra đi hẹn mùa sua đũa nở 
Chàng sẽ quay về.... câu hẹn ước bên nhau 
Nàng đợi mong đã bao mùa bông trổ 
Nước mắt thương chờ... ôm sầu nhớ mênh mông 
Em ngóng trông... thao thức bao canh trường 
Người đi xa vắng... bấy lâu không trở về 
Nơi bến xưa em... đợi mong chàng về 
Ai ngờ bên sông vắng anh... thay lòng đổi dạ người ơi 

Bao mùa... bao mùa sua đũa trổ bông 
Là bao nỗi nhớ... nhớ thương ai trong lòng 
Anh ra đi không... hẹn buổi quay về 
Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu 
Nào ngờ.... nào ngờ chàng trở về đây 
Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng 
Chàng ơi sao chua xót trong lòng 
Thương bông sua đũa trắng sắt son chung vẹn lòng 
Chàng ơi sao chua xót trong lòng 
Tương tư sua đũa trắng trách ai.... sao bạc lòng
Gió... Gió sương rơi lạnh trên bờ dải non xót xa
Hoa trắng đợi chờ, người đã xa mờ
Buồn ai sua đũa trắng tương tư
Cánh hoa rơi rụng bên bờ sông nhớ không
Còn đâu... Lời hẹn hôm nào
Khóc cho thân phận nhà sầu biệt ly nhỡ nhàng
Người ơi sao anh nỡ phụ tình.
                        
                    |
