Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Ô Môi - Duy Trường, Dương Hồng Loan

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ
Bao kỷ niệm về tiềm thức trong tim
Mới hôm nào ta dìu chung lối hẹn
Bông ô môi tình ta khắc đậm tên nhau.

Để rồi xa cách nhau để rồi bao đớn đau
Người về vui với ai để mình em đắng cay.

Ngày mới quen nhau hai đứa hẹn hò
Tình ngàn năm tình không thể nhạt phai
Vầng trăng xưa chứng minh tình đôi lứa
Cơn mưa đầu mùa tha thiết lệ chia ly.

Hẹn ước mà chi tình cũng xa rồi
Buồn mà chi cho hoen lệ bờ mi
Em ra đi có buồn có nhớ 
Anh bên này đau xót một mình anh.

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ 
Theo gió chiều trôi cuốn tình ta
Bông ô môi còn đây bao nỗi nhớ 
Dưới cơn mưa chiều xe thắt lạnh hồn ai.
                        
                    |
