Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Lục Bình Và Dòng Sông Tím - Hạnh Nguyên

Phương Nam là địa đàng xanh
Gà rừng gáy rộ cầm canh nhắc đời
Nhớ ơn mở cửa vạch trời
Năm cung Dạ Cổ ngân nga nỗi niềm

Lẻ loi tưởng héo âm thầm
Nhờ sông sắc tím nở ngầm trong hoa
Dân quê ăn nói thật thà
Cô Năm chị Sáu gọi là cái bông.

[ĐK:]
Hể là sông thì nước khơi dòng chảy
Hể là lục bình thì phải nổi trôi
Ngao du thăm vạn bến bờ
Lục bình vẫn nhớ sáng ngời Phương Nam.

Rộng trời bay vút cánh chim
Rộng lòng xa cách vẫn tìm thăm nhau
Lục bình vẫn nở trên sông
Về dòng sông tím ngắm bông lục bình.
                        
                    |
