Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Dáng Mẹ Hiền
Tác giả: Hàn Châu

Năm tháng qua mau thân con dãi dầu mười năm xa xứ . Thương nhớ làng quê thương mẹ mỏi mòn chờ mong con về . Thương mẹ già một nắng hai sương . Con phận nghèo nên phải tha phương . Đi xa nhớ nhà , đi xa nhớ mẹ ruột đau chín chiều ... Ai nhớ chăng ai riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu . Năm tháng quạnh hiu thân Mẹ cánh cò ngược gió sông chiều . Con của mẹ đàn trẻ ngây thơ , Cha bạc phận con phải bơ vơ . Liêu xiêu mái nhà liêu xiêu bóng Mẹ bạc thêm mái đầu ... Nơi miền quê xa lắc xa lơ mẹ tôi ngày đêm vẫn chờ tôi về khơi nguồn lửa ấm . Mẹ hiền ơi mái lá lưa thưa chiều mưa Mẹ con lạnh lùng , lạnh lùng khi gió đông sang ... Ai nhớ thương ai , riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu . Bóng dáng Mẹ tôi lưng còng tóc bạc lộng gió muôn chiều . Con sẽ về dù trước hay sau , Con vẫn là con Mẹ thương yêu . Xanh xanh mái đầu , lơ thơ tóc bạc hàn huyên sớm chiều ...
                        
                    |
