Trữ Tình|

                        Sáng tác: TT.Thích Chân Quang

Gió đông cuối mùa, hàng dương bóng đưa
Ấm êm mái chùa, đẹp như ước mơ
Chúng con bước về, lòng bao thương nhớ
Thầy là bóng mát, bao la cội cây tùng

Dù xa muôn hướng, vẫn nghe suối nguồn
Chảy trong tim ấm, sóng vang nơi đại dương
Ngày nay khôn lớn, vẫn xin như trẻ thơ
Quỳ dâng đến cha, tấm lòng vô bờ

Mênh mông Thầy ngồi như ánh trăng
Non cao trầm mặc không nói năng
Chúng con tha thiết ân cần
Đi trong tình Thầy muôn ánh xuân

Một đời cưu mang sắt son
Tỏa ánh sao mai huy hoàng
Hương thiền nhẹ qua năm tháng
Cõi tâm linh mở lối thênh thang

Ai còn rong chơi khắp hướng
Xin quay về chốn yêu thương
Cây tùng xanh tươi bóng mát
Đứng bên đời lữ khách tha hương

Từng mùa xuân
Khói trầm trên đôi mắt trong
Tấm lòng bao la núi sông
Giọt nắng bay vào nghìn trùng

Thầy là hoa
Sen thắm cho đời ngát hương
Trăng sáng khi chiều mờ sương
Hơi ấm trong nguồn tình thương

Lời 2:
Gió đông cuối mùa, hàng dương bóng đưa
Ấm êm mái chùa, là nơi ước mơ
Lắng nghe tiếng lòng, vườn reo chim hót
Thầy là sức sống, nuôi xanh niềm hi vọng

Còn đây thương nhớ, lắng nơi bến bờ
Tình quê chan chứa, chốn thân yêu nghìn xưa
Ngày nay khôn lớn, vẫn xin như trẻ thơ
Quỳ dâng đến cha, nỗi niềm mong chờ

Mênh mông Thầy ngồi như ánh trăng
Non cao trầm mặc, không nói năng
Chúng con theo bước chân Thầy
Thiêng liêng đạo vàng luôn đắp xây

Một đời cưu mang sắt son
Tỏa ánh sao mai huy hoàng
Gieo vào niềm tin chân lý
Cõi nhân gian nhẹ bước chân đi

Ai còn lang thang ngõ vắng
Nơi đây màu nắng xuân vui
Xin về đây quanh bóng mát
Dáng cây tùng mãi mãi bao dung

Từng mùa xuân
Khói trầm trên đôi mắt trong
Tấm lòng bao la núi sông
Giọt nắng bay vào nghìn trùng

Thầy là mây
Bay đến vô vàn chốn xa
Mưa xuống cho đời nở hoa
Nên gió reo nghìn lời ca 

Thầy là mây
Bay đến vô vàn chốn xa
Mưa xuống cho đời nở hoa...
Nên gió... reo nghìn lời... ca...
                        
                    |
