Cách Mạng|

                        Bài hát: Bóng Cây Kơnia - Uyên Trang

Buổi sáng em làm rẫy, thấy bóng cây Kơ_nia.
Bóng ngã che ngực em, về nhớ anh không ngủ.
Buổi chiều mẹ lên rẫy, thấy bóng cây Kơ_nia.
Bóng tròn che lưng mẹ, về nhớ anh mẹ khóc.
Em hỏi cây kơ_nia gió mây thổi về đâu?
Em hỏi cây Kơnia gió mây thổi về đâu.

Về phương mặt trời mọc.
Mẹ hỏi cây kơ_nia rễ cây uống nước đâu?
Uống nước nguồn miền Bắc.
Con giun sống nhớ đất. Chim phí sống nhờ rừng.
Em và mẹ nhớ anh uống nước nguồn miền Bắc.

Như bóng cây Kơnia.
Như gió cây Kơ_nia.
Như bóng cây Kơnia.
Như gió cây Kơnia
                        
                    |
