Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bóng Mây Qua Thềm - Thu Trang

Nàng đi qua lối đó, mùi hương bay theo gió ó o ó
Giọt cà phê vẫn đó mà chẳng có mùi hương 
Bay theo đôi bàn chân.

Nàng đi qua lối đó, nhiều anh hay đứng ngó ó o ó
Giọt cà phê tôi uống ôi thật chẳng làm sao 
Hương phai tự thuở nào.

Nàng thật dịu dàng như làn mây, qua ngã tư này
Mang về đây mùa thu lá rơi đầy
Khiến bao anh cà phê tí tách rơi
Từng ngày trông ngóng dáng em.

Vì nụ cười đó ngỡ như hoa cười
Vì một làn tóc ngỡ như mây trời
Hình dáng ấy qua đây từng ngày mây trôi lạc loài
Bao anh bao anh đắm say.

Vì nụ cười đó ngỡ như quen rồi
Và rồi từng bước bước chân tuyệt vời
Hình dáng ấy như mây từ trời qua đây từng chiều
Bao anh bao anh ngất ngây.
                        
                    |
