Trữ Tình|

                        Chiều xưa gió êm lay nhẹ liếp dừa,
Câu hát nhớ nhung cung đàn tiễn đưa
Nhìn bóng anh đi thỏa chí mười phương,
Em về chiều mênh mang xuống, nắng vương bên song.

Người đi tóc xanh vương màu chiến trường,
Chiều xuống mắt em vương buồn luyến thương.
Chiều xuống nói qua làn gió đợi chờ
Anh về cầu ngang hàn nối nhịp xưa .

Trao ai duyên ban đầu. Dù muôn năm trọn kiếp không phai màụ
Thương cho ai giãi dầu . Ngày đêm nơi chiến tuyến ngăn quân thù .
Thắm thiết biết bao lời. Gửi người trai vì sông núi .
Thu xưa vui ra đi . Đường làng xưa nhớ về.

Anh nhé lá hoa tươi màu thái hòa,
Câu hát dưới trăng thanh bình lắng xa .
Non nước ấm êm hàn nối nhịp cầu,
Anh về tình ta tươi thắm bền lâu .

Bóng người đi..........
                        
                    |
