Nhạc Trẻ|

                        Chợt có ai vô tư hỏi nay thế nào, 
người anh yêu ra sao có vui như xưa? 
1 giây anh suy tư rồi cười ko đáp.

Gọi phone anh hôm qua, chính em nói rằng, 
mình chia tay nghe anh...quên em nhé anh,
tình yêu bao lâu nay, tựa áng mây bay.

Tưởng rằng khi trong tim anh luôn yêu mình em, 
thì nơi xa xôi em sẽ không quên anh,
vẫn mãi đời chờ anh. Nào ngờ đâu khi đôi chân đến phương trời mới, 
em phôi phai nhanh câu hứa khi tạm biệt ngày nào.

Thời gian đã lấy phút giây thơ ngây. 
Và em nơi ấy đổi thay quên anh. 
Anh ko oán trách bởi anh ko thể bên em, 
thật tâm anh cũng rất muốn phương xa em vui. 
Nhưng khi với bóng tối ko em anh nghe tim đau.

Hạnh phúc ấy biến mất anh phải quên người, 
phải quên cơn chiêm bao có em kề bên,
dù anh đã muốn sống trong mơ trọn đời.

Bởi vì nhìn hiện tại anh thấy bơ vơ, 
muốn đến nơi xa ấy bên em thêm 1 lần, 
muốn sống tiếp những dấu yêu thêm 1 ngày.
                        
                    |
