Beat|

                        Bài hát: Bông Hồng Tặng Cô (Beat & Instrumental) - V.A

Em trồng giàn bông trước cửa nhà em
Em dành một cây cho cô giáo hiền
Giàn bông lên, đua chen sắc hương
Nhưng ngạt ngào thơm là cây bông hồng.

Cây bông hồng em trồng tặng cô
Cánh hoa hồng tươi như khoe ngày hội
Mát dịu mùi hương, như tình thương mến
Cô dành cho chúng em
Cây bông hồng tấm lòng em đó
Dâng lên tặng cô, đôi tay mẹ hiền
Đôi tay ân cần dịu êm.

Trên bầu trời xanh én dập dìu bay
Như gọi mùa thu xôn xao nắng vàng
Gọi trang sách theo bên chúng em
Vào trường học chăm mùa thu lay động.

Cây bông hồng, em trồng tặng cô
Có thêm chồi non, hương thơm mượt mà
Có một chùm hoa, đang vừa mới hé
E lệ trong nắng mai
Em ân cần, ngắt tặng cô giáo
Đêm đêm mùa thu, xanh trong bầu trời
Dâng cô bông hồng đẹp tươi.
Xanh trong bầu trời
Dâng cô bông hồng đẹp tươi.


|
