Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bóng Mây - Saka Trương Tuyền 

Bóng dáng mẹ lặng im khuất sau đi trên nhìn con
Nước mắt mẹ sợ níu bàn chân của con
Ngày xa xưa mẹ dìu dắt tay con thơ đi trên đường đê
Rồi ngày hôm nay mẹ tiễn con yêu vào đời.

Thương yêu mẹ nhiều giọt mồ hôi đốt cháy lưng mẹ
Ru con hát ru con à ơi ơi trong vòng tay ấm nồng mẹ yêu
Con yêu mẹ nhiều yêu làng quê yêu sao mái nhà tranh
Liêu xiêu dưới ánh đèn lưng mẹ còng 
vẫn ngồi đan áo lạnh mùa đông.
Liêu xiêu dưới ánh đèn lưng mẹ còng vẫn đợi con.
                        
                    |
