Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Nhỏ Giáo Đường - Nguyễn Hồng Ân, Hồng Ngọc

Có ai về miền quê lửa khói cho tôi nhắn vài câu.
Cách xa lâu rồi không biết em còn giận hờn anh nữa thôi.
Chuyện ngày xưa hai đứa thương nhau trong đêm nhiều sao sáng.
Dưới lầu chuông anh khắc tên nhau.
Chung trong lời khấn xin chan chứa niềm tin.

Có ai ngờ tình yêu ngày đó gieo ngang trái sầu lo.
Cáhc xa phương trời hai đứa đôi đàng mộng đẹp kia vỡ tan.
Từng hồi chuông th thiết bi ai vang trong mùa quan tái.
Tiếng cầu kinh khe khẽ thôi vang.
Khi quân giặc giẫm tan ngôi Thánh lầu chuông.

Nhớ mãi ngày ấy cơn bão xô bừa cả gác chuông.
Nước mắt em tuông xót xa quỳ trên đống tro tàn.
Nhớ mãi ngày ấy anh góp tre dựng lại gác chuông.
Với trí ngây thơ vững tin cầm vông giữ nhà thờ.
Kỷ niệm của chúng ta.

Mấy năm rồi buồn vui ngày đó theo anh giữa trời xưa.
Dẫu xa phương trời nhưng sống muôn đời chuyện lầu chuông thưở xưa.
Và từng đêm anh chắp hai tay xin cho tình yêu đó.
Thấm nhuần trong tay Chúa ban ơn.
Ta xây lại gác chuông trên kỷ niệm xưa.
                        
                    |
