Thiếu Nhi|

                        Bài hát : Bống Bống Bang Bang - Bé Bào Ngư

JUN: Ngày xưa xưa ơi là xưa ở một nơi đồng quê bát ngát Nhà kia có 2 chị em tên được cha đặt là Tấm Cám Từ thuở ấu thơ Tấm đã mơ về hơi ấm tay mẹ Sẽ có ngày tấm thân này tìm ra lối thoát về nơi ấm êm
ISAAC :Sinh ra trong gia đình vô tâm không thương mình Thương
thay cho thân phận đời cô Tấm Vui chơi hay sa đà Rong chơi đi la cà Không quan
tâm ai Trời ơi con Cám
WILL :Lừa Tấm lấy hết cá tôm Một mình Cám ấp ôm chiến công về
nhà Tấm ơi chớ lo hạnh phúc sẽ đến với người thật thà
365 : Ối a...Ối a... Bống Bống...Bang Bang lên ăn cơm vàng
cơm bạc nhà ta Bống Bống...Bang Bang chớ ăn cơm hẩm cháo hoa nhà người.
Ver2
ST : Ngày xưa xưa ơi là xưa ở một nơi đồng quê bát ngát Nhà kia có 2 chị em tên được cha đặt là Tấm Cám Từ thuở ấu thơ Tấm đã mơ về hơi ấm tay mẹ Sẽ có ngày tấm thân này tìm ra lối thoát về nơi ấm êm
ISAAC : Sinh ra trong gia đình vô tâm không thương mình Thương
thay cho thân phận đời cô Tấm Vui chơi hay sa đà Rong chơi đi la cà Không quan
tâm ai Trời ơi con Cám
JUN : Lừa Tấm lấy hết cá tôm Một mình Cám ấp ôm chiến công
về nhà Tấm ơi chớ lo hạnh phúc sẽ đến với người thật thà
365 :Ối a...Ối a... Bống Bống...Bang Bang lên ăn cơm vàng cơm
bạc nhà ta Bống Bống...Bang Bang chớ ăn cơm hẩm cháo hoa nhà người
                        
                    |
