Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bóng Mây Qua Thềm - Thu Minh, Hà Okio

Nàng đi qua lối đó, mùi hương bay theo gió (óoó) 
Giọt cà phê vẫn đó mà chẳng có mùi hương bay theo đôi bàn chân. 
Nàng đi qua lối đó, nhiều anh hay đứng ngó (óoó) 
Giọt cà phê tôi uống ôi thật chẳng làm sao hương phai tự thưở nào. 
Nàng thật dịu dàng như làn mây, qua ngã tư này 
Mang về đây mùa thu lá rơi đầy. 
Khiến bao anh cà phê tí tách rơi 
Từng ngày trông ngóng dáng em. 

Vì nụ cười đó ngỡ như hoa cười 
Vì một làn tóc ngỡ như mây trời. 
Hình dáng ấy qua đây từng ngày mây trôi lạc loài 
Bao anh bao anh đắm say. 
Vì nụ cười đó ngỡ như quen rồi 
Và rồi từng bước bước chân tuyệt vời. 
Hình dáng ấy như mây từ trời qua đây từng chiều 
Bao anh bao anh ngất ngây.
                        
                    |
