Cách Mạng|

                        Bài hát: Bóng Cây Kơ Nia - Rơ Chăm Pheng 

Buổi sáng em làm rẫy, thấy bóng cây kơ nia 
Bóng ngã che ngực em, về nhớ anh không ngủ 
Trời chiều mẹ lên rẫy, thấy bóng cây kơ nia 
Bóng tròn che lưng mẹ, về nhớ anh mẹ khóc. 

Em hỏi cây kơ nia gió mây thổi về đâu 
Em hỏi cây kơ nia gió mây thổi về đâu 
Về phương mặt trời mọc 
Mẹ hỏi cây kơ nia rễ cây uống nước đâu 
Uống nước nguồn miền bắc. 

Con giun sống nhớ đất chim phí sống nhờ rừng 
Em và mẹ nhớ anh uống nước nguồn miền Bắc 
Như bóng cây kơ nia, như gió cây kơ nia 
Như bóng cây kơ nia, như gió cây kơ nia.
                        
                    |
