Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Cây Kơ Nia - Phương Nga

Buổi sáng em làm rẫy, thấy bóng cây Kơnia.
Bóng ngã che ngực em, về nhớ anh không ngủ.
Buổi chiều mẹ lên rẫy, thấy bóng cây Kơnia.
Bóng tròn che lưng mẹ, về nhớ anh mẹ khóc.
Em hỏi cây kơnia gió mây thổi về đâu?
Em hỏi cây Kơnia gió mây thổi về đâu.
Về phương mặt trời mọc.
Mẹ hỏi cây kơnia rễ cây uống nước đâu?
Uống nước nguồn miền Bắc.
Con giun sống nhớ đất. 
Chim phí sống nhờ rừng.
Em và mẹ nhớ anh uống nước nguồn miền Bắc.
Như bóng cây Kơnia.
Như gió cây Kơnia.
Như bóng cây Kơnia.
Như gió cây Kơnia
                        
                    |
