Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Dáng Mẹ Hiền - Chí Thanh 

Năm tháng qua mau thân con dãi dầu mười năm xa xứ 
Thương nhớ làng quê thương mẹ mỏi mòn chờ bóng con về 
Thương mẹ già một nắng hại sương, 
Con phận nghèo nên phải tha phương 
Đi xa nhớ nhà, đi xa nhớ mẹ ruột đau chín chiều. 

Ai nhớ thương ai riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu 
Năm tháng quạnh hiu thân mẹ cánh cò ngược gió sông chiều 
Con của mẹ đàn trẻ thơ ngây, cha bạc phận con phải bơ vơ 
Liêu xiêu mái nhà, liêu xiêu bóng mẹ bạc thêm mái đầu. 

[ĐK]: 
Nơi miền quê, xa lắc xa lơ mẹ tôi 
Ngày đêm vẫn chờ tôi về khơi nguồn lửa ấm 
Mẹ hiền ơi ! Vách lá lưa thưa chiều mưa 
Mẹ có lạnh lùng lạnh lùng khi gió đông sang ? 

Ai nhớ thương ai ? Riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu 
Bóng dáng mẹ tôi lưng còng tóc bạc lộng gió muôn chiều 
Con sẽ về dù trước hay sau, con vẫn là con mẹ thương yêu 
Xanh xanh mái đầu, lơ thơ tóc bạc hàn huyên sớm chiều.
                        
                    |
