Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bóng Hình Cô Đơn - Hakoota Dũng Hà

Khi cơn mưa đi qua, yêu thương đã nhạt nhòa
Vậy mà sao anh vẫn cố níu giấc mơ buồn
Tận sâu trong con tim, anh thao thức nhớ em
Màn đêm vây quanh cô đơn mình anh.

Người đã nói yêu anh mãi
Nhưng giờ đây em quay bước
Bỏ mặc anh ôm bao nhớ thương
Người đã nói yêu anh mãi
Mãi mãi không chia lìa
Vậy mà giờ người ra đi thật sao?

[ĐK:]
Ngày tháng vẫn mong chờ mãi tan dần
Tiếng yêu giờ chẳng nên lời
Vùi chôn bao ký ức trong con tim này
Tìm đâu thấy bóng hình đã xa rồi
Giấc mơ ngày ấy đâu còn
Một mình ôm cô đơn người ơi.

 Mưa, xin mưa hãy mang em quay về đây
Để con tim thôi hết thẫn thờ còn không
Xin mưa hãy xóa hết những nỗi xót xa này
Cho con tim anh bình yên.

Chẳng gì là mãi mãi
Ai cũng như vậy thôi
Chỉ nỗi cô đơn bên ta suốt đời.
                        
                    |
