Nhạc Trẻ|

                        ta giam mình ta trong đêm tối, để tự trách trái tim ta sao dại khờ.....
ta giam mình ta trong bóng tối, để nhận ra lối đi sai bao ngày qua....
từng đêm ta hối tiếc , tháng năm ta bên người, đã trót tin lời yêu gian dối
ta đã trao em lụa là, ta đã trao em bạc tiền, để giờ tình vỗ cánh bay xa
ôi! cuộc đời tình yêu sao gian dối...ta muốn yêu một người thật lòng chẳng được sao?
người không yêu thương thì luôn đến bên ta, còn người ta yêu thì vội vàng cách xa..
một người con gái đã đến và mang những yêu thương cho anh đây chính là em...
em......... đến cho anh bao đổi thay, cho anh biết yêu thật lòng, không còn đùa giỡn trong tình yêu
một người con gái đã đi ...bỏ lại đây những đau thương cho anh đây cũng là em.
em..... bước... đi sao nhẫn tâm em đâu biết anh nơi này
từng ngày ngồi trong bóng đêm buồn..............................
                        
                    |
