Trữ Tình|

                        Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn
Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ
Chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi
Ngày tim lên tiếng gọi, thôi tôi mến một người
Tâm tình chiều nao trên phố nhỏ
Khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò

ĐK:
Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng
Sẽ về phố phường
Mừng rơi nước mắt ướt mi người tôi thương

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều
nghiêng nghiêng nắng đổ
Bàn tay thon ngón nhỏ, đang tay gánh sơn hà
Ta nhẹ dìu nhau trong tiếng thở
Thương này thương cho bỏ lúc đợi chờ
Ta nhẹ dìu nhau trong tiếng thở
Thương này thương cho bỏ lúc đợi chờ....

__________________________

Lại một Xuân nữa đến trong khói lửa chiến tranh
Mùa xuân vẫn xanh, xanh như cuộc tình em với anh
Xuân này anh không về,ngàn câu thề không chắc ... em vui,
Quà xuân anh chẳng có, gát giặc từng giờ,
Ðời lính chiến lấy gì gửi về em?

Tiền đồn heo hút nhắc anh kỷ niệm ấu thợ,
Hỏi ''xuân có nghe trong tâm hồn gợi giây phút xưả''
Năm nao đêm giao thừa ngày khói lửa chưa kín quê hương,
Và đôi ta nhỏ bé, thức xem giao mùa,
Kể chuyện vu vơ và thức trong mộng mợ...

Em yêu có nhớ khi ta mơ chuyện tích xưa:
Tiên nương hiện xuống không gian xem hoa rộ khắp nơi
Trăng sao mọc kín đêm khuya cho thiên thần hát ca,
Rồi nhè nhẹ gót hài tiên ca múa trên trần gian
Nhưng tiên nào thấy đâu, dù em chắp tay nguyện cầụ
Trăng sao nào thấy đâu, để anh bỗng nghe nặng sầụ 
Rồi ... pháo nổ khai xuân để mình dỗi hờn xa xăm...
Khi đường trần dập dìu, người đi hái lộc đầu năm.

Rồi từng xuân đến, bắt anh giã từ ấu thơ,
Rồi xuân chiến chinh, phút giao mùa còn anh với anh,
Xuân chưa ôm đôi đời,
Lòng xin một phút giây mơ thôi:
Nàng tiên anh nhỏ bé giữa đêm giao mùa,
Lạc đường dương gian và đến thăm ... mình anh.
                        
                    |
