Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Bưởi Hoa Cau - Mộng Thi

Tóc con dài mẹ cài bông hoa lý
Mẹ lượm từng bông bưởi trắng con gội đầu
Mẹ kể chuyện xưa bông bưởi hoa cau
Mẹ dạy từng câu hò lý ca dao

Nắng thu buồn nhuộm vàng ngõ trúc vắng
Từng nhịp võng đưa mẹ hát tiếng nghe buồn
Chừng lưng lửng cơm mẹ gói mo cau
Mẹ lên ruộng sâu gặt hái nuôi con

Con chợt nhớ vườn cau trước cửa
Rồi con chợt nhớ vườn bưởi sau hè
Mẹ không còn, lượm từng bông bưởi trắng
Cơn nhẹ gió bông bưởi rụng đầy sân

Con sẽ nhớ vườn cau ấy mãi
Và con sẽ nhớ vườn bưởi trọn đời
Để khi nào mùa thu rụng lá
Con lại nhớ bông bưởi rụng đầy sân ...

Bông bưởi thơm vườn bưởi
Đâu nữa để gội đầu
Nhớ câu hò điệu lý
Mang giai điệu lời ru

Đừng bay .... mà mòn mỏi sức chim
Rồi bơ vơ cảnh la.
Sợ con tìm về cây xưa
Sợ con tìm ... con tìm về cây xưa, .... cây xưa
Sợ con tìm ... con tìm về cây xưa, .... cây xưa...
                        
                    |
