Trữ Tình|

                        BỒNG BỀNH.
(st: Vũ Thiết)
Bồng bềnh, bồng bềnh mây trắng
Bồng bềnh, bồng bềnh câu hát
Bồng bềnh, bồng bềnh mái tóc
Bồng bềnh, bồng bềnh ánh mắt thẳm sâu

Gửi về gửi về em đó
Gửi về cả trời thương nhớ
Tình đời, tình đời sâu lắng
Tình đời, tình đời say đắm thẳm sâu

Làn gió, làn gió thu qua nhẹ nhàng
Từng lá, từng lá thu trôi bồng bềnh
Ngày tháng, ngày tháng qua mau từng giờ
Đọng ánh mắt em...

Bài hát, bài hát cho e bồng bềnh
Bài hát bài hát ru em đượm buồn
Ngày tháng, ngày tháng qua mau từng giờ
Bài hát cho em...

Bồng bềnh, bồng bềnh mây trắng
Bồng bềnh, bồng bềnh câu hát
Bồng bềnh, bồng bềnh thương nhớ...
(Hà Nội 18.06.2013. Đ.T,H)
                        
                    |
