Thể Loại Khác|

                        BÔNG BỒN BỒN RỤNG TRẮNG
Sáng tác: NSƯT Trúc Linh 
Trình bày: Phượng Loan

Nói lối:
Anh nói tiếng thương tôi từ những ngày đầu chống Mỹ ( nhập ngũ ) 
Tưởng anh nói đùa, có vậy rồi thôi. 
Nào ngờ đâu hơn 30 năm tôi gặp anh tại Đầm Dơi 
Anh vẫn nói tiếng tôi trong sự ngỡ ngàng của đồng đội. 

Vọng cổ 1:
Vẫn dáng vẽ thư sinh vẫn nói cười phong độ, cầm ly rượu trên tay tôi thấy mắt anh...buồn. 
Vị đắng ở trong ly hay giọt đắng của cuộc đời, hơn 30 năm bồng bềnh xuôi ngược, áo lính đã bạc màu mà anh chưa phút dừng chân, thương tích đầy mình, mà anh chẳng sợ mãi mai, nhưng anh vẫn hạnh phúc là được hưởng trọn vẹn niềm vui cùng với đất nước. Rồi cũng như bao người anh cưới vợ sinh con, tưởng đã vuông tròn một mái nhà yên ấm. 

Vọng cổ 2:
Anh nói tiếng thương tôi khi tôi vừa tròn 18, rồi anh vội vả ra đi theo tiếng gọi của quê nhà, khói lửa đạn bom ngày đêm bao phủ xứ Đầm, tưởng anh đi xa rồi anh mau quay trở lại, để em bán bồn bồn, em bỏ ống, em chờ anh, vậy đó ! mà ngày lại qua ngày anh vẫn cứ bặt tăm, tiền bán mỗi ngày em bỏ đầy ống, em vẫn đợi. Má nói thôi đi, cái thằng đó nhà giàu chắc gì nó thương thiệt, gia cảnh mình nghèo con nên biết phận gối rơm. 

Nói lối:
Vậy rồi!em cũng đi lấy chồng,còn anh cũng cưới vợ,chồng của em hiền lành mặc áo lính như anh. Nơi đất Sài Gòn anh sống trong nệm ấm chăn êm,nhà cao cửa rộng bên một người vợ đẹp.

Vọng cổ 5:
Xe Cà Mau bao lần lên thành phố mấy bận về quê mà sao cứ đợi mong...hoài.. 
Thơ thẩn nhớ mong theo ngày tháng xoay dần, gió xứ Đầm năm nay xao động, để bông bồn bồn rụng trắng như sương, nói ra ần (mần) chi để gieo nhớ, gieo thương, gieo vị đắng của cuộc đời cho ai khổ, hơn 30 năm buồn vui mấy độ, nói ra làm chi để ai nhớ ai sầu. 

Vọng cổ 6:
Mấy chục năm rồi nay anh mới về quê,hổng có vợ anh theo nghen,cho nên bè bạn đồng đội mới quan tâm thăm hỏi,anh nói! thôi đi vợ của anh nó quen ở thành, có máy lạnh, nước phông tênh,sợ cái nắng ở Đầm Dơi, sợ nước ao, sợ muỗi cắn, phải chi hồi đó Cô 3 Hiền thương tôi thì tôi đâu có khổ, đâu có phải xa bạn bè, xa xứ sở quê hương,tôi được ăn bông bồn bồn, ăn con ba khía của xứ Đầm Dơi,những món đặc sản mà ngày xưa Mẹ nuôi tôi khôn lớn, xa quê hương tôi vẫn nhớ bông bồn bồn rụng trắng, nhớ Mẹ già nua và vẫn nhớ Cô 3 Hiền. 
Gió xứ Đầm năm nay không xao động, để bông bồn bồn không còn rụng trắng như sương. Biết nói sao cho Dạ anh vừa, tóc em bạc trắng xin thay bông bồn bồn.
                        
                    |
