Remix Việt|

                        Bài hát: Bống Bống Bang Bang (The Remix 2017) - ST Sơn Thạch 365, Nimbia

Ngày xưa xưa ơi là xưa, ở một nơi đồng quê bát ngát
Nhà kia có hai chị em, tên được cha đặt là Tấm Cám
Từ thuở ấu thơ, Tấm đã mơ về hơi ấm tay Mẹ
Sẽ có ngày tấm thân này tìm ra lối thoát về nơi ấm êm.

Sinh ra trong gia đình vô tâm, không thương mình
Thương thay cho thân phận đời cô Tấm
Vui chơi hay sa đà, rong chơi đi la cà 
Không quan tâm ai, trời ơi con Cám.

Lừa Tấm lấy hết cá tôm
Một mình Cám ấp ôm chiến công về nhà
Tấm ơi chớ lo
Hạnh phúc sẽ đến với người thật thà.

[ĐK:]
Ối a... Ối a...
Bống Bống... Bang Bang
Lên ăn cơm vàng, cơm bạc nhà ta 
Bống Bống... Bang Bang
Chớ ăn cơm hẩm, cháo hoa nhà người.
                        
                    |
