Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bống Bống Bang Bang - Hồng Nhung

Bỗng một hôm nhìn xung quanh ta 
Thật nhiều thay đổi
Chợt thấy như là đánh rơi, những gì, nghĩ lại 
Thời gian chợt đi quá nhanh, sao mỏng manh.

Có những khi ta thầm ước mong sao 
Ta lại vẫn được mãi gọi yêu là Bống 
Dẫu chẳng biết thế nào
Rồi bỗng chốc ta lại thấy buồn
Ngây thơ ơi đừng trôi quá nhanh.

Bống bống bang bang
Ngày nào còn vẫn hờn dỗi
Vội bước chân ngày hôm qua 
Vẫn còn nhớ, vẫn còn thương. 

Dường như ta vẫn còn mãi như ta ngày xưa
Vẫn hát vang trong cuộc đời
Về lại nhé tìm một chút xưa
Đừng vội xa xôi để còn mơ còn mơn man
Gọi ngày ngây thơ về ôm ta vẫn nồng nàn.
                        
                    |
