Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Dáng Mẹ Hiền - Đức Duy

Năm tháng qua mau, thân con dãi dầu mười năm xa sứ, thương nhớ làng quê, thương mẹ mỏi mòn chờ bóng con về, thương mẹ già một nắng hai sương, con phận nghèo nên phải tha phương, đi xa nhớ nhà đi xa nhớ mẹ ruột đau chín chiều. 
Ai nhớ thương ai, riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu, năm tháng quạnh hiu thân mẹ cánh cò ngược gió sông chiều, Con của mẹ đàn trẻ ngây thơ, cha bạc phần con phải bơ vơ, liu xiu máy nhà, liu xiu bóng mẹ bạc thêm mái đầu.
[Đk] Nơi miền quê, xa lắc xa lơ, mẹ tôi ngày đêm mong chờ, tôi về khơi nguồn lửa ấm, mẹ hiền ơi, vách lá lưa thưa chiều mưa, mẹ có lạnh lùng, lạnh lùng khi gió đông sang.
Ai nhớ thương ai, riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu. Bóng dáng mẹ tôi lưng còng tóc bạc, lòng gió muôn chiều. 
Con sẽ về dù trước hay sau, con vẫn là con mẹ thương yêu xanh xanh mái đầu, lơ thơ bóc bạc hàng huyên sớm chiều!
                        
                    |
