Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bông Điệp Sài Gòn - Lệ Thủy, Minh Cảnh
Tác giả: Thanh Hiền

Nói lối
Anh đợi em nắng hè lấp lánh;
Cánh điệp bay đỏ thắm đường trưa.
Chuyến xe về ... xe tôi đợi về chưa?
Cánh điệp bay ôi tiếng thời gian buông nhịp.

Nhận được thơ em dù chưa gặp mặt mà anh như đã tâm sự cùng em thầm lặng bao ... ngày.
Vọng cổ
Câu 1.
Xe Tiền Giang về đây tươi thắm những nụ cười. Nhiều cô gái đường vui hớn hở, anh chỉ chờ một bóng dáng nhỏ thân quen. Ngày giải phóng Sài Gòn mẹ có lên thăm, anh hỏi tin quê nhà bà con mạnh giỏi, mẹ nói:
- Còn một người sao con không hỏi? Anh nhìn mẹ rồi mỉm cưới không nói...
Câu 2.
Nhớ năm đó một chàng trai chờ người yêu với bao lời ý nhị, bây giờ anh đợi chị năm em với tình riêng người chiến sĩ bình thường. Ngày xưa em nói: Bao giờ giải phóng Sài Gòn, anh trở lại Khánh Hội làm công nhân điện, em về trường dạy học ở Hòa Hưng. Anh công nhân đi giải phóng quân. Cô giáo trẻ làm cô y tá. Sự thật đây rồi không là mơ ước nữa, anh đã về giải phóng thành đô.

Nói lối
Xe dừng lại thoáng bóng quê hương cô gái;
Áo bà ba mắt lay láy tìm anh.
Anh bỗng mừng đúng dáng em Xuân;
Cô Út nhỏ lên tìm nơi hẹn.

Đứng trước mặt anh em vừa mừng vừa thẹn, rồi cầm tay anh mắt sáng em ... cười.


Vọng cổ
Câu 4.
Chị Năm em đành lỗi hẹn với anh rồi. Chị đã nhắn tin về cho má, còn thơ này chị dặn em cầm tới cho anh. À đây rồi, dòng chữ nghiêng nghiêng, giữa bao thơ, trời ơi một cánh bông điệp đỏ! Cánh bông điệp Sài Gòn từ khi từ giã, mình trao nhau lời chung thủy hẹn nguyền.
Câu 5.
Đưa em lên xe về Mỹ Tho anh còn dặn kỹ: Nếu chị có về thăm em nói lại chị mừng. Anh vẫn ngày đêm đứng canh bảo vệ Sài Gòn. Chị em còn bận nhiều công chuyện, bệnh viện, nhà trường rồi gieo hạt để đồng xanh. Nước độc lập, làng xóm bình yên, hạnh phúc đến trong bàn tay xây dựng. Xe xa rồi anh còn đứng lặng, tai lắng nghe vẳng tiếng Xuân cười.
Câu 6
Trưa này nhận được tin vui, đường Sài Gòn thêm dài thêm rộng, gió Sài Gòn dâng đầy hào phóng. Chuyến xe này chuyến xe nữa về thêm. Xe lên từ Tiền Giang, Hậu giang, từ chợ Trảng Tây Ninh, Biên Hòa, Bến Cát. Những chuyến xe chở đầy nguyện ước giữ lấy quê hương xây dựng cuộc đời.
Em ơi đất nước đã là xuân, tình yêu ở lòng ta thời gian không là chờ đợi. Hôm nay mai đó ta về, ửng đỏ bốn bề mùa điệp quê hương./.
                        
                    |
