Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Trời Nở - Khang Lê

Trong giấc mơ anh là cơn gió thoảng 
Để muôn đời vương vấn bên em 
Rồi từng đêm nghe thương nhớ vô cùng 
Nghe như lớn không dần niềm ân ái trong lòng.

Mùa xuân đó muôn bông trời đua nở 
Người em đó cho em và tất cả 
Dù cuối trời hay góc biển xa xôi 
Dù thế nào anh chỉ có em thôi.

Em ơi tình yêu là phép nhiệm màu 
Ai đâu như lòng mong ước khi đến rồi mới hay 
Có em anh hết mong chờ trong ngày vui đẹp nhất
Hai đứa dìu nhau vào mộng mơ.

Con nước vơi khơi nguồn con nước chảy 
Nghĩa vợ chồng muôn kiếp không phai 
Và tình yêu vô bến vô bờ 
Nên tôi vẫn tôn thờ dù cho đến bao giờ.

Mùa xuân đó em đem tình yêu tới 
Rồi xuân đó ta đi cùng chung lối 
Ngôn ngữ này anh kết làm tơ duyên 
Như kết hôn bông trời nở trong tim.
                        
                    |
