Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Bông Hồng Đất Đỏ (Tân Cổ) - Phượng Hằng, Kim Thoa

Cánh chim bay lượn trên trời Đồng Nai hót líu lo
Chim kêu gọi đàn. Nhung nhớ gọi mùa. Mùa lekima nở hoa. Tháng năm trái ngọt trĩu cành mùa xuân ôi ngát hương.Tháng năm trái ngọt trĩu cành mùa xuân ôi ngát hương.

Chị ơi chị là ai mái tóc bay bay thơm lừng hương bưởi. Mắt chị là ánh lửa rừng khuya là sao sáng giữa đêm trường...

Chị là ai mà hiên ngang dũng cảm phi thường. Cho em nâng bàn tay chị, Cho em nâng người con gái đất đỏ Đồng Nai. Bàn tay chị như ngọc như ngà, tuổi chị 16 trăng rằm của thế kỷ 20. Võ Thị Sáu chị ơi qua rồi cơn ác mộng. Chị đã sống lại rồi và cất cao bài ca tất thắng....

Chị là ai có phải chăng là hoa hướng dương đứng giữa màu cờ lộng gió. Dù cho bão táp phong ba, nhưng không vùi dập được cánh hoa hồng. Hơi thở của chị là nhịp tim đập mạnh là ngọn lửa bập bùng. Còn giọt máu tươi là trái tim chị còn mãi mãi. Cho chân lý trên đời chứ không phải cho riêng ai. Cho quê hương thơm lừng hương lúa. Cho Tổ quốc thanh bình mãi mãi mùa xuân. Cho giang sơn nối liền một dãy, Cho hạnh phúc muôn đời cho tất cả hôm nay.

Cánh chim bay lượn trên trời Đồng Nai hót líu lo
Chim kêu gọi đàn. Nhung nhớ gọi mùa. Mùa lekima nở hoa. Tháng năm trái ngọt trĩu cành mùa xuân ôi ngát hương.Tháng năm trái ngọt trĩu cành mùa xuân ôi ngát hương.

Từ thế giới mênh mong bất tận chị trở về đây đứng trên đài vinh quang chói lọi như buổi chị đi ngọn cờ đỏ gọi. Võ Thị Sáu chị ơi người con gái quang vinh về đây cả nước ôm chị khúc ruột thâm tình.
Chị vẫn cười tươi trong tiếng hát của quê mình. Tiếng chị hát rung rinh Côn Đảo. Chị hát vang lừng lồng lộng giữa trời cao. Tiếng chị hát quân thù khiếp sợ. Chị hát bài chân lý như mặt trời rạnh ánh bình minh. Chị phải sống bởi vì chị bất khuất. Cho em được nhắc tên chị Võ Thị Sáu muôn đời.
Hát lên cho em nghe. Cho em tiếng hát tự hào yêu thương. Tiếng hát đưa tình về quê hương. Thê sức sống cho hởi thở chị nồng, cho đôi má thêm hồng. Cho mái tóc thề ngày xanh óng anh. Cho đôi môi thắm tươi màu son. Cho trắng ngần màu da nở hoa. Chị bước đi ung dung như nàng tiên. Tóc chị bay bay như làn sóng nhạc, ngợi ca tình yêu và cuộc sống thanh bình. Chị về đất màumàu son, dòng sông quê mẹ sớm chiều thướt tha. Chị ve ngát cả mùa hoa, màu hoa rực rở thắm trời Đồng Nai.
                        
                    |
