Tiền Chiến|

                        Bóng Ngày Qua
.:. Hoàng Giác .:.


Ngàn xa bốn bề sao im vắng 
Sóng nước như say sưa khúc mơ màng 
Lưu luyến reo lòng khách giang hồ 
Qua bóng mây trôi êm đềm ngày mơ 

Lòng ngậm ngùi buồn vắng cố hương 
Tiếng đàn gió hòa tiếng mến thương 
Thuyền đời còn nhiều lúc lênh đênh 
Tình đời gần còn lúc có xa 
Nhớ đâu hình bóng ngày qua 

Một bóng đang lạnh lùng đi 
Chìm đắm trong đêm 
Đi không bờ bến 
Đôi mắt đăm đăm nhìn cõi hư vô 
Tìm lại ngày xa ... vắng ... xa 

Mờ xa khuất đồi xanh êm ấm 
Xa thế nhân say mơ giấc điên cuồng 
Không biết chăng một bóng trong sương 
Ngơ ngác đang đi tìm một ngày qua 

Lời nhủ thầm đàn đứt dây tơ 
Áí làm chi cuộc sống trong mơ 
Cuộc đời còn nhiều lúc khắt khe 
Lòng người còn nhiều lúc sắt se 
Quên đi hình bóng ngày qua.
                        
                    |
