Trữ Tình|

                        Nhạc 

Nhớ mãi câu ca chiều ấy, Êm ái như trong chiều nay 
Có tiếng ai kia thầm nói, Vững tin nơi bàn tay, đắp xây cõi đời 
Nếu nhớ nhau ta tìm đến, *** miếng cau nên tình duyên 
Có lúa nâng niu đời sống Có trăng soi tình thương Bóng ai cùng... thôn 
Vọng cổ 
1- Anh ở đầu thôn còn nhà em nơi cuối xóm, muốn đến thăm nhau phải qua hai nhịp cầu tre, một đầm bông súng xa cách chẳng bao nhiêu mà nhớ thương biết mấy cho... vừa. Nhớ em chiều chiều anh ra tựa chân cầu, nghĩ phận mình sao thua đám lục bình phiêu bạc, nước lớn nước ròng trôi nổi cũng có đôi. Hai đứa tụi mình nghèo nên phải chịu lẻ loi, ba miếng trầu cay mà cũng hẹn lần hẹn lựa, vái trời cho mưa thuận gió hòa, anh sẽ thưa thiệt với mẹ cha cho tròn duyên hai đứa... 
2- Anh hai ơi có thương em không thì xin anh nói thiệt, chớ đừng đem lời ngon tiếng ngọt, mà làm cho em ngã dạ xiêu lòng. Rồi mốt rồi mai biệt dạng nhạn hồng, để cho em vào than ra thở, mà xóm giềng họ mai mỉa cười chê. Ầu ơ... chớ gió đưa cây cải về trời Rau răm ở lại chịu lời đắng cay. Lan huệ sầu ai cho lan huệ héo Lan huệ sầu tình trong héo ngoài tươi... 
Nhạc 
Thẹn thùng vì khi ta gặp nhau trên đường vắng Trao nhau đôi câu ấm lòng 
Ghi nên bao tin yêu để riêng ta càng sâu Mong cho thôn xóm tươi màu 
Vì đời còn tin yêu thì thương nhau còn mãi Như khi trăng soi giữa đời 
Câu ca dâng chơi vơi còn ghi trong lòng tôi Trăng ơi trăng sáng ngàn nơi 
Vọng cổ 
3- Mạ đã xanh non xong việc ruộng nương chờ ngày gặt hái, thương anh nắng mưa dầu dãi nên ngày đêm em thầm van vái cho nắng đẹp mưa... hiền. Thấy anh đêm sương ngày nắng em cũng chạnh lòng, trời tháng năm mưa *** nắng dãi, thương bạn tình áo rách vá vai. Hò hơ... áo rách vai vợ ai không biết. Chớ áo vá quàng chí quyết vợ anh. Lời thề chứng có cao xanh. Nắng mưa dời đổi mà lòng không đổi dời... 
4- Mới gặt hái đó mà đã đến mùa gió chướng, tu hú kêu như trêu ghẹo kẻ phòng không, tại duyên phận mình số kiếp long đong, thôi thì ráng chờ mùa lúa tới. Em đâu sợ vì cảnh tháng năm chờ đợi, 
chỉ sợ mẹ cha thúc hối chuyện nợ duyên, lỡ mai sau mình rã rời kim cải rồi anh trách em sao má đỏ mà bạc lòng... Hò hơ... ví dầu nhà dột cột xiêu. Muốn đi cưới vợ sợ nhiều miệng ăn. Nhiều miệng ăn thì anh không sợ. Sợ nợ không tròn rồi gieo khổ cho ai...
                        
                    |
