Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Cả - Hoài Nam

Nhớ đến những lúc ấu thơ sống dưới mái ấm mến thương gia đình 
Nhớ đến bóng dáng mẹ tôi đêm ngồi ru con suốt canh thâu 
Nhớ đến những lúc ấu thơ sống dưới mái ấm mến thương gia đình 
Nhớ mãi tiếng nói cha tôi êm đềm dạy nên biết bao điều.

Nhớ đến những lúc ấu thơ, nhớ mãi 
nhớ mãi không quên, không bao gìơ quên 
Dù ngày mai đờii có cuốn xô con trôi về đâu 
Tình mẹ luôn mênh mông như biển khơi 
Tình cha luôn lớn lao như trời cao.

Sẽ vẫn nhớ mãi nhớ mãi lời mẹ dạy con đó 
Sẽ vẫn nhớ mãi nhớ mãi lời dạy của cha đó 
Dẫu có sướng vui đau buồn, hay bước lên đỉnh cao 
Sẽ vẫn nhớ mãi nhớ mãi lời mẹ hiền yêu dấu 
Sẽ vẫn nhớ mãi nhớ mãi lời dạy cha yêu dấu 
Vì con yêu mẹ cha nhất trên đời.
                        
                    |
