Trữ Tình|

                        Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn
Đêm lạnh còn chăn đơn gối le?
Chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi
Ngày tim lên tiếng gọi, thôi tôi mến một người
Tâm tình chiều nao trên phố nho?
Khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò

ĐK:
Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng
Sẽ về phố phường
Mừng rơi nước mắt ướt mi người tôi thương

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều nghiêng nghiêng nắng đô?
Bàn tay thon ngón nhỏ, đang tay gánh sơn hà
Ta nhẹ dìu nhau trong tiếng thơ?
Thương này thương cho lúc đợi chờ
                        
                    |
