Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bông Hồng Cài Áo - Thanh Long Bass

Một bông hồng cho em 
Một bông hồng cho anh
Và một bông hồng cho những ai
Cho những ai đang còn mẹ
Đang còn mẹ để lòng vui sướng hơn.

Rủi mai này mẹ hiền có mất đi
Như đoá hoa không mặt trời
Như trẻ thơ không nụ cười
Như đời mình không lớn khôn thêm
Như bầu trời thiếu ánh sao đêm.

Mẹ, mẹ là dòng suối dịu hiền
Mẹ, mẹ là bài hát thần tiên
Là bóng mát trên cao
Là mắt sáng trăng sao
Là ánh đuốc trong đêm khi lạc lối.

Mẹ, mẹ là lọn mía ngọt ngào
Mẹ, mẹ là nải chuối buồng cau
Là tiếng dế đêm thâu
Là nắng ấm nương dâu
Là vốn liếng yêu thương cho cuộc đời.

Rồi một chiều nào đó 
Anh về nhìn mẹ yêu, nhìn thật lâu
Rồi nói, nói với mẹ rằng mẹ ơi! 
Mẹ ơi! Mẹ có biết hay không?
Biết gì? Biết là, biết là con thương mẹ không?

Đoá hoa màu hồng vừa cài lên áo đó anh
Đoá hoa màu hồng vừa cài lên áo đó em
Thì xin anh, thì xin em 
hãy cùng tôi vui sướng đi.
hãy cùng tôi vui sướng đi.
                        
                    |
