Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Buồn - Minh Luân
Sáng tác: Ngô Kỳ Vỹ

Ngày xưa hai đứa hứa yêu nhau
Yêu đến mai sau, dù cho tóc xanh phai màu
Nắng mưa giãi giầu, em cấy anh cày sớm tối có nhau
Đợi mùa lúa sau mâm quả trầu cau sính lễ rước dâu.

Ngờ đâu em rẽ lối sang ngang
Duyên kiếp dỡ dang vì đâu giấc mơ phai tàn
Gấm nhung bạc vàng áo hoa đưa nàng về chốn cao sang
Lòng này nát tan, với nỗi sầu nặng mang.

Thôi rồi oanh yến lìa đôi, xót xa đắng cay bờ môi
Tình đời bạc trắng như vôi, lòng người sao mau thay đổi
Trăm năm hẹn thề, ai nỡ chia phôi.

Không tiền lở dỡ tình duyên, có ai thấu cho niềm riêng
Phận nghèo ngày tháng âu lo, nên người tham sang phụ khó
Nay em theo chồng còn đâu nhữa mà mong.
                        
                    |
