Trữ Tình|

                        Bài hát: F*ck For The Road - Tyga, Chris Brown

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ
Bao kỷ niệm về tiềm thức trong tim
Mới hôm nào ta dìu chung nối hẹn
Bông ô môi tình ta khắc đậm tên nhau.

Để rồi xa cách nhau,
Để rồi bao đớn đau.
Người về vui với ai ?
Để mình anh đắng cay.

[ĐK:]
Ngày mới quen nhau hai đứa hẹn hò
Tình ngàn năm tình không hề nhạt phai
Vầng trăng xưa chứng mình tình đôi lứa
Cơn mưa đầu mùa tha thiết lệ chia ly.

Hẹn ước mà chi tình cũng xa rồi ?
Buồn mà chi cho hoen lệ bờ mi.
Em ra đi có buồn, có nhớ ?
Anh bên này đau xót một mình anh.

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ
Theo gió chiều trôi cuốn tình ta
Bông ô môi còn đây bao nỗi nhớ,
Dưới cơn mưa chiều se thắt lạnh hồn ai.
                        
                    |
