Trữ Tình|

                        Bài hát: Bóng Người Cùng Thôn

Nữ: Nhớ mãi câu ca chiều ấy, êm ái như trong chiều nay.
Nam: Có tiếng ai kia thầm nói, vững tin nơi bàn tay, đắp xây cõi đời.
Nữ: Nếu nhớ nhau ta tìm đến.
Nam: *** miếng cau nên tình duyên.
Nữ: Có lúa nâng niu đời sống.
Nam: Có trăng soi tình thương.
Nữ: Bóng ai cùng... thôn.
Vọng cổ
Nam: (Câu 1) Anh ở đầu thôn còn nhà em nơi cuối xóm. Muốn đến thăm nhau phải qua hai nhịp cầu tre, một đầm bông súng, xa cách chẳng bao nhiêu mà nhớ thương biết mấy cho... vừa.
Nhớ em chiều chiều anh ra ngồi tựa chân cầu. Nghĩ phận mình sao thua đám lục bình siêu lạt, nước lớn nước ròng trôi giạt cũng có đôi. Hai đứa tụi mình nghèo nên phải chịu le loi, ba miếng trầu cay mà cũng hẹn lần hẹn lựa, vái trời mưa thuận gió hòa, anh sẽ thưa thiệt với mẹ cha cho tròn duyên hai đứa.
Nữ: (Câu 2) Anh Hai ơi có thương em không thì xin anh nói thiệt, chớ đừng đem lời ngon tiếng ngọt, ma làm cho em mát dạ xiêu lòng. Rồi mốt rồi mai biệt dạn nhãn hồng. Để cho em vào than ra thở, mà xóm giềng họ mai mỉa cười chê. Ầu ơ... chứ gió đưa cây cải về trời. Rau răm ở lại chịu lời đắng cay. Lan Huệ sầu ai cho Lan Huệ héo. Lan Huệ sầu tình trong héo ngoài tươi.
Nhạc
Nam: Thẹn thùng vì khi ta gặp nhau trên đường vắng.
Nữ: Trao nhau đôi câu ấm lòng. Ghi nên bao tin yêu để riêng ta càng sâu. Mong cho thôn xóm tươi màu.
Nam: Vì đời còn tin yêu thì thương nhau còn mãi. Như khi răng soi giữa đời.
Nữ: Câu ca dâng chơi vơi còn ghi trong lòng tôi.
Nam: Trăng ơi trăng sáng... ngàn... nơi.
Vọng cổ
Nữ: (Câu 5) Mạ đã xanh non xong việc ruộng nương chờ ngày gặt hái. Thương anh nắng mưa dầu dãi nên ngày đêm em thầm van vái cho nắng đẹp... mưa... hiền.
Thấy anh đêm sương ngày nắng em cũng chạnh lòng. Trời tháng năm mưa *** nắng dãi, thương bạn tình áo rách vá vai. 
Nam: Hò ơ... áo rách vai vợ ai không biết, chớ áo vá quàng chí quyết vợ anh.
Nữ: Lời thề chứng có cao xanh, nắng mưa dời đỗi mà lòng không đổi dời.
Nam: (Câu 6) Mới gặt hái đó mà đã tới mùa gió chướng. Tu hú kêu như trêu ghẹo kẻ phòng không. Tại duyên phận mình số kiếp long đong, thôi thì ráng chờ mùa lúa tới.
Nữ: em đâu sợ vì cảnh tháng năm chờ đợi, chỉ sợ mẹ cha thúc hối chuyện nợ duyên. Lỡ mai sau mình rã rời kim cãi, rồi anh trách em sao má đỏ mà bạc lòng.
Nam: Hò ơ... ví dầu nhà dột cột xiêu, muốn đi cưới vợ sợ nhiều miệng ăn. Nhiều miệng ăn thì anh không sợ, sợ nợ không tròn rồi gieo khổ cho nhau./.
                        
                    |
