Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Điên Điển - Đan Trường

Hò ơ, mẹ mong gả thiếp về đồng ăn bông điên điển
Hò ơ, ăn bông mà điên điển dưa vườn nấu canh

Em đi lấy chồng về nơi xứ xa
Đêm ru điệu hát giọng hò trên môi
Miền Tây xanh sắc mây trời
Phù sa nước nổi người ơi đừng về. 

Với màu điên điển say mê, vàng trong ánh mắt vỗ về gót chân 
Trót thương tình nghĩa vợ chồng
Nên bông điên điển nở cho lòng vấn vương
Tình thương em khó mà lường. 

[ĐK:]
Chồng gần không lấy em lấy chồng xa
Giờ đây nhớ mẹ thương cha 
Còn đâu mà thông thả để về nhà thăm
Xa xăm nơi chốn bưng biền.

Ăn bông mà điên điển nghiêng mình nhớ đất quê
Chồng xa em khó mà về 
Hò ơi ỡi ơi chồng xa em khó mà về
Hò ơi ỡi ơi...chồng xa em khó mà về.
                        
                    |
