Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Bí Sầu - Trường Sơn (FM Band), Giáng Tiên

Hò ơ, ai làm trời đổ mưa ngâu
Cho giàn bông bí ,cho giàn bông bí (ơ, ờ ... )
Hò ơ, cho giàn bông bí, nó sầu héo dây

Bông bí rầu, héo sầu, bên song cửa.
Trách than duyên mình, ai rẽ bước chia đôi.
Bông bí ngày xưa anh cài lên mái tóc
Chúm chip môi cười màu sắc thắm tình ta.

Nay bông bí tàn, lở làng duyên hai đứa
Bởi anh quên rồi bao lời hứa ngày xưa.
Giờ chia cách ngàn phương,em về nơi xa đó
Vui với một người,còn một người ngần lệ tuôn rơi.

Màu hoa bí tình ta, nay chia xa hai người hai ngã
Rm cố mà quên,xem như bao giấc mộng ban đầu.
Tình đã bể dâu, chìm nơi hố sâu.
Nay em biết đi về đâu.

Chiều xuống tàn rơi, mang em đi xa về nơi đó
Giờ chỉ mình anh,ôm cô đơn lẻ bạn nơi này.
Tình thôi thiết tha,để em xót xa,
Màu hoa bí khắc đậm tình ta.
                        
                    |
