Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bông Hồng Tặng Cô - Cadillac

Lời 1 : Em trồng giàn bông trước cửa nhà em .
Em dành một cây cho cô giáo hiền .
Giàn bông lên , đua chen sắc hương .
Hương ngạt ngạo thơm là cây bông hồng . 

Cây bông hồng , em trồng tặng cô .
Cánh hoa hồng tươi như khoe ngày hội , mát dịu mùi hương.
Như tình thương mến cô dành cho chúng em .
Cây bông hồng , tấm lòng em đó .
Dâng lên tặng cô .
Đôi tay mẹ hiền , đôi tay ân cần dịu êm .

Lời 2: Trên bầu trời xanh én dập dịu bay .
Như gọi mùa thu xôn xao nắng vàng .
Gọi trang sách theo bên chúng em .
Vô trường học chăm , mùa thu lay động .

Cây bông hồng , em trồng tặng cô .
Có thêm chồi non , hương thơm mượt mà .
Có một chùm hoa .
Đang vừa mới hé e lệ trong nắng mai .

Em ân cần , ngắt tặng cô giáo .
Đem theo mùa thu xanh trong bầu trời .
Dâng cô bông hồng đẹp tươi .
                        
                    |
