Trữ Tình|

                        "Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ"... Ôi cha! Không ai ca được như Thanh Thúy chỗ đoạn này cả, nghe phê quá là phê... Ôi gai tơ tơ nhớ vọng kỹ niệm nào buồn xưa khi đời còn say trần còn mộng còn tràn dâng ý thơ...
Tác giả: Trúc Phương

Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn
Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ, chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi
Ngày tim lên tiếng gọi, thôi tôi mến một người
Tâm tình chiều nao trên phố nhỏ, khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò

Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng sẽ về phố phường
Mừng rơi nước mắt ướt thư người tôi thương

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều nghiêng nghiêng nắng đổ
Bàn tay thon ngón nhỏ, đang tay rắn sông hồ
Ta nhẹ dìu nhau trong tiếng thở, thương này thương cho bỏ lúc đợi chờ
                        
                    |
