Beat|

                        Bóng Tối Không Em (Beat & Instrumental) - Phan Mạnh Quỳnh

1. Chợt có ai vô tư hỏi nay thế nào 
Người anh yêu ra sao có vui như xưa
Một giây anh suy tư rồi cười không đáp.

Gọi phone anh hôm qua, chính em nói rằng
Mình chia tay nghe anh, quên em nhé anh
Tình yêu bao lâu nay, tựa áng mây bay.

Tưởng rằng khi trong tim anh luôn yêu mình em, thì nơi xa xôi em sẽ không quên anh, vẫn mãi đời chờ anh. 
Nào ngờ đâu khi đôi chân đến phương trời mới, em phôi phai nhanh câu hứa khi tạm biệt ngày nào.

[ĐK:] 
Thời gian đã lấy, phút giây thơ ngây
Và em nơi ấy, đổi thay quên anh 
Anh không oán trách bởi anh không thể bên em 
Thật tâm anh cũng rất muốn nói xa em vui 
Nhưng khi với bóng tối không em anh nghe tim đau.

2. Hạnh phúc ấy biến mất anh phải quên người
Phải quên cơn chiêm bao có em kề bên
Dù anh đã muốn sống trong mơ trọn đời.

Bởi vì nhìn hiện tại anh thấy bơ vơ
Muốn đến nơi xa ấy bên em thêm một lần
Muốn sống tiếp những dấu yêu thêm một ngày.
                        
                    |
