Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bông Sen (Vọng Cổ) - Thanh Nga
Sáng tác : Trần Nam Dân


Trăng thu dạ khúc
Mảnh trăng tròn lượn mình đầm sen tháng năm .
Thướt tha dáng hình, 
Ngẩn ngơ đứng nhìn
Rình nghe sen nở ngỡ ai ca,
Giữa đêm sương lạnh, mặn mà tình sen vấn vương 

Câu 1:
Bông sen trắng nhụy vàng xa xa lấp lánh, lá xanh xanh như bàn tay chị tay anh vươn lên nâng bổng ánh sao ..... trời. Đẹp lắm sen ơi hương vị tuyệt vời. Thế mà trăm hoa thì thầm bảo sen như là hoa cúc, hoa lan. Nhưng không, sen vẫn là sen dạ ngọc gan vàng, đứng giữa bùn lầy không vấy bùn đen, trong trắng đàng hoàng không bị buộc ràng giữa ngàn cám dỗ.....

Câu 2:
Giông gió cuồng điên nghẹn ngào sen nở, thâu canh trăn trở cay đắng phong trần. Có lần sen mơ thành bông mẫu đơn bay lên tiên cảnh thanh bình. Nhưng thương mẹ quê nghèo nước đọng đầm sâu, bóng đêm kéo vào chia đàn xé lẽ. Nòi giống đau thương vì quân giặc dữ, bông sen mới biến mình thành mũ cánh sen. Đi theo anh giải phóng quân trăm sông cũng vượt ngàn đèo cũng qua......
Hò 
Hớ oooooooooooooooooooooo
Trong đầm vì đẹp bằng sen.
Lá xanh bông trắng lai chen nhụy vàng. 
Bông sen đằm thắm dịu dàng mà trong bẩn gội nhuần mưa nắng. Bông sen trắng bẻ gục đầu đại bát giặc. Nhụy sen vàng làm rơi rụng cánh sắt máy bay. Cánh sen xòe như muôn vạn cánh tay của những cô gái thêu dệt tình đời nhung lụa. Ôi thương lắm những cánh sen nho nhỏ, mà lẩy lừng những trận thắng đồng bưng. Trăm quê đón rước bình minh, gọi con chim én mang mùa xuân bay về. 

Lối :
Cánh sen trở mùa làm lắt lay đầm nước.
Soi gương nhìn đời, đất rộng bao la,
Ôi rừng tràm miệt biển và những quê xa.
Hãy xem những bông sen trắng là đà thướt tha dịu dàng mà gan gốc ....... 

Câu 5:
Chiều cửu long nghe đồng sen múa hát, ơi xứ dừa mơ ai mà nghiêng bóng soi gương chải tóc bên ...... đường. Nhìn bông sen mà nguyệt thẹn hoa nhường. Sài gòn thương thầm, Tây đô trộm nhớ, quê lụa muốn nhờ non nước trao duyên. Cánh sen vẫn lạnh lùng xòe cánh đáp ơn, rồi mãi miết xây dựng tòa sen lộng lẫy. Để Bác Hồ đứng xem cháu con vui vầy hòa hợp quét sạch bóng xâm lăng trên dãi đất tiên rồng,,,. 

Câu 6:
Chiều nay sen tháp mười nhớ về làng sen xứ nghệ, chúng con hiểu rồi Bác bận việc phải đi xa. Tình Bác muôn đời chiếu sáng trăm quê. 

Trăng thu dạ khúc
Gió reo cười giữa ngày bình minh thắm tươi,
Sáng trong đất trời,
Núi rộng sông dài,
Từ nay vui lắm cánh sen ơi,
Trăm hoa giao hẹn tình người làng quê nghĩa nhân.
(trở về vọng cổ) để cùng nhau làm theo lời bác dạy : xây dựng nước non to đẹp đàng hoàng.

Bác ơi thành đồng tổ quốc ôm thế kỉ 20 thần tốc bay lên cao hơn nữa. 
Tháp Mười đẹp nhất bông sen.
Việt Nam đẹp nhất tên vàng Hồ Chí Minh./.
                        
                    |
