Trữ Tình|

                        Bài hát: Bông Ô Môi - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ 
Bao kỷ niệm về tiềm thức trong tim 
Mới hôm nào ta dìu chung lối hẹn 
Bông ô môi tình ta khắc đậm tên nhau. 

Để rồi xa cách nhau để rồi bao đớn đau 
Người về vui với ai để mình anh đắng cay. 

Ngày mới quen nhau hai đứa hẹn hò 
Tình ngàn năm tình không thể nhạt phai 
Vầng trăng xưa chứng minh tình đôi lứa 
Cơn mưa đầu mùa tha thiết lệ chia ly. 

Hẹn ước mà chi tình cũng xa rồi 
Buồn mà chi cho hoen lệ bờ mi 
Em ra đi có buồn có nhớ 
Anh bên này đau xót một mình anh. 

Bông ô môi rơi đầy trước ngõ 
Theo gió chiều trôi cuốn tình ta 
Bông ô môi còn đây bao nỗi nhớ 
Dưới cơn mưa chiều se buốt lạnh hồn ai.

|
