Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Bonjour Vietnam - Quỳnh Anh

Raconte moi ce nom étrange et difficile à prononcer 
Que je porte depuis que je suis née 
Raconte moi le vieil empire et le trait de mes yeux bridés 
Qui disent mieux que moi ce que tu n'oses dire. 

Je ne sais de toi que des images de la guerre
Un film de Coppola, [et] des helicoptères en colère
Un jour, j'irai là bas, un jour dire bonjour à ton âme. 
Un jour, j'irai là bas [pour] je dire au bonjour, Vietnam. 

Raconte moi ma couleur, mes cheveux et mes petits pieds. 
Qui me portent depuis que je suis née. 
Raconte moi ta maison, ta rue, raconte moi cet inconnu 
Les marchés flottants et les sampans de bois. 

Je ne connais de mon pays que des photos de la guerre
Un film de Coppola, [et] des helicoptères en colère
Un jour, j'irai là bas, un jour dire bonjour à mon âme. 
Un jour, j'irai là bas [pour] je dire au bonjour, Vietnam. 

Les temples et les Bouddhas de pierre pour mes pères
Les femmes courbée dans les rizières ou mes mères 
Dans la prière, dans la lumière, revoir mes frères
Toucher mon âme, mes racines, ma terre

Un jour, j'irai là bas, un jour dire bonjour à mon âme
Un jour, j'irai là bas [pour] je dire au bonjour, Vietnam
Je dire au bonjour, Viet Nam
                        
                    |
