Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Breakup - Khởi My

Mỗi khi em nhìn lại, ngày tháng yêu anh rất lâu dài . 
Mỗi khi em tìm lại, từng êm ấm bên anh khi trước . 
Và tim em nghe chợt đau nhói, nghẹn ngào trong từng phút giây. 
Từng kỉ niệm xưa như vẫn đây ... 

Đã bao nhiêu ngày rồi, chỉ sống trong cơn mơ phai tàn . 
Chẳng ai bên cạnh mình, để xua tan niềm đau đớn ấy . 
Mỗi khi em nhớ lại, kỉ niệm buồn lạnh thấm bờ vai. 
Tình yêu nay không như em mong cho ngày mai . 

I’m waiting for the breakup , anh muốn chia tay em thật rồi ... 
Vì cớ sao ,anh vẫn chưa thể nói ? 
Điều gì làm vấn vương, làm tiếc thương con tim em bao ngày qua ? 
Thôi người ơi, đừng cho em những niềm tin ... 

Today I want to breakup , em đã không thể nào chờ đợi ! 
Chỉ biết anh chôn giấu con tim đó . 
Thì để em nói thay anh thôi, nói thay lời chia tay 
Vì biết anh nay chẳng thể yêu mình em ...
                        
                    |
