Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bù Nhìn Ở Trong Gương - Nguyễn Đình Vũ

Anh xin em cho anh giữ lấy một câu sao đôi ta lại xa nhau
Sao hai ta lại không thể nắm chặt bàn tay
Em, anh biết sẽ có hôm nay, em luôn đi cùng với anh
Đôi tay anh giữ như thế nào?

Để không vụt mất em, để anh giữ lấy những yêu thương
Tình yêu người đã xem như anh bù nhìn ở trong gương
Phải chăng vì quá yêu, phải chăng vì quá thích nuông chiều
Tập thêm cuộc sống chẳng cần sự yêu thương chân thành.

Để xem người ở bên có đem lại nhiều niềm vui mới 
Hoặc đem lại nỗi đau mất nhau cho vài ngày mai sau
Nhìn xa một chút thôi, hiểu ngay em cần ở bên ai, 
Lo cho em, quan tâm em rất nhiều.

Ngoài anh còn những ai sẽ cho em tựa vào bờ vai
Ngoài anh còn những ai ở bên khi người đang gục ngã
Niềm vui đằng trước thôi, sẽ tan nhẹ thành mây khói
Em hãy tin vào điều ấy bây giờ.
                        
                    |
