Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bùa Mê (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 5) - Bùi Lan Hương

Gió buông lời yêu thương 
Khẽ len vào trái tim 
Mây bồng bềnh trên cao 
Cười em lỡ yêu anh rồi 

Nhấn ga mình lao nhanh 
Nắng rơi trong mắt em 
Con đường miền thiên thai 
Lạc trong đắm say mơ mộng 

[Chorus:] 
Gục đầu tựa vào ngực anh 
Nghe thời gian đứng yên 
Đối với em anh như bùa mê 
Thì thầm từng lời nguyện chú 
Trong bài ca ái ân 
Dốc hết yêu thương cõi lòng em. 

Đừng ngại ngần đến với em 
Ta bay đi trong những giấc mộng hoang sơ 
Đừng ngại ngần cuốn lấy em 
Nâng niu giây phút chất ngất mình bên nhau. 

Let me put in your mouth, little pink candy 
We will have some fun tonight 
Let me help you set free, this is our secret 
We will driver to wonderland. 

[Outro:] 
Khiến em chìm sâu vào đôi mắt anh 
Ánh lên hào quang tựa như Chúa Trời 
Khiến em lạc bước vào trong lãng du 
Đắm say cùng nhau mình quên tháng ngày.
                        
                    |
