Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Thư Tình Thứ Hai - Hồ Quỳnh Hương

Có khi bước trên đường hun hút.
Em tự hỏi mình "Ta đang đi về đâu?"
Nếu ngày ấy em không đi về phía anh.
Không gặp nhau, giờ này ta thế nào?

Có khi nhìn kim đồng hồ quay.
Em tự hỏi mình, ý nghĩa những phút giây!
Nếu ngày ấy, vào một phút giây khác
Có chắc mình trông thấy nhau?

Nếu thời gian có quay trở lại.
Ngày em gặp anh, ngày cơn gió bồi hồi.
Em sẽ vẫn bước về phía ấy
Phía tấm rèm buông khung cửa sổ nắng nơi anh ngồi
Gọi em "Người xinh đẹp ơi!"
Xin hãy gọi em, như xưa anh đã gọi.

Nếu không gian có quay trở lại
Đêm có nến vàng, đêm sắc hoa tươi.
Em sẽ vẫn đợi khoảnh khắc ấy.
Khoảnh khắc thấy mùa hạnh phúc đang trào dâng
Lặng nghe lời thì thầm anh nói:
"Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều"

Nhìn theo đường hun hút còn xa
Xin cám ơn nhưng điều đã qua
Gọi anh người đương thời ơi 
"Em yêu anh, em yêu anh rất nhiều...
...
                        
                    |
