Trữ Tình|

                        Bài hát: Bức Thơ Tư Ếch - Văn Hường

Tía gửi bức thư này ,cho hai Nhái
Nhà ở bên xóm chiếu kế năm
Cả năm trời . Tía chẳng được lên thăm
Bởi bận việc ruộng nương cùng lúa thóc.
Vọng cổ:
1/ Nhái ơi! .Tía viết bức thơ này mà, Tía đây muốn khóc, bởi hay tin con bỏ học cả năm ... rồi.
Không học chữ nghĩa văn chương con lại học chi cái tánh cao bồi. Hồi Tía lên Sài Gòn thăm con năm ngoái, Tía đã khổ tâm vì cái nạn é- mam- bô. Con nhè chơi ác tặng cho Tía cái áo rằng ri, báo hại Tía bận vô bà con cô bác cười rùm. Họ nói cái áo gì mà đỏ đỏ xanh xanh, nó giống in là bùa-bát-quái.
2/ Tía mắc cỡ lột cái áo ra tính liệng khuất đi cho nó rảnh, thì Má con cản lại nói rằng rằng để cho Má con lau chén lau nồi. Đó rồi Tía nhìn tấm ảnh của con gửi về cho Tía mà Tía bắc tức cười. Tía với Má bàn với nhau cho con đi học, mong nó làm thấy Thông thấy Ký, ai dè nó cạo cái đầu trọc lốc trọc lơ. Nhái ơi! Tía với Má tưởng đâu con muốn đi tu nên quy y thí phát. Ai dè đọc lại bức thơ của con gửi, Tía với Má mới biết rằng con muốn làm tài tử xi-nê.
3/ Tía đi hỏi thăm thầy giáo Hương thì thầy nói rằng có ông kép xi-la-ma tên là Dương-Phi-Nưa, Dương-Phi-Ne gì đó. Đầu trọc lốc mà đóng tuồng hay lắm cho nên bọn thanh niên ở xứ này mới bắt chước cạo đầu. Nhưng Nhái ơi! Tây ô họ trọc đầu còn coi được, còn con cạo đầu sao Tía thấy nó giống hệt cái bình vôi vậy. Mặc áo thì ở dưới này ta mặc hở ngực hở cổ ra cho nó mát, còn mày đã mặc cái áo bít cổ lại còn cột thêm cái sợi dây, giống như là con khô mực toòng teng. Mày còn đeo cặp mắt kiếng đen, giống như thầy bói đi bàn chỉ tay, còn thuốc chi máy ngậm trên môi, hỏi ra mới biết con tôi ngậm xi-gà.
Thơ:
Nhái ơi! Thuốc ở dưới này tao hà tiện dấn cỡ bằng ngón út
Còn mày hút giống gì mà nó bự cỡ bắp tay
Xì-gà mày lượm của ai
Mày hút giọng đó nó say thấy ... mồ.
4/ Má mày nhìn hình con một hồi lâu rồi lại khóc ồ ồ. Tía còn nghe nói chiều nào con cũng lên xa lộ đua xe mô-bi-lếch lần nào cũng dập mũi gãy răng. Nhái ơi! Tao cho mày đi học để sau này nên người hữu ích cho quốc gia xã hội. Mày theo chi những bọn lưu manh, mày không nhớ kẻ đã sanh ra mày.
5/ Mày nghĩ coi nay ở dưới này quê mùa ruộng rẫy, nhà mình đâu có xài chi những vật mắc tiền. Mày gửi về những thứ đồ quỷ đồ yêu cho có chuyện thêm phiền. Mày gửi về một gói phó-mát Má mày ba sớn ba sác lại tưởng đâu là cái cục xà bông. Bả đem giặc đồ chà hoài sao không thấy bọt, còn cái chai rượu mày gửi về cho tao mày kêu là sâm-banh sâm-biết gì đó nghen. Sao tao uống vô nó chua chua thật kém hẳn rượu rừng.
6/ Nhái ơi! Tía gửi thơ này lên cho con bảo con phải thu xếp quần áo về nhà lập tức, về đây đặng nghe tao hai ba tội. Tội thứ nhất là tội mày cạo đầu trọc lốc không nhớ câu thân thể phát phu. Tội thứ hai là tội làm du đãng lưu manh làm cho tao phải mang tai mang tiếng. Còn cái tội thứ ba là mày chơi ráng lấy hình của con quỷ nào lén nhét vào túi của tao. Khi đi Sài Gòn về móc túi ra thấy hình đàn bà mặc đồ mỏng lét lại te toét miệng cười. mày tưởng tao ra khỏi nhà sanh tâm tầm bậy, cho nên làm tình tội thiệt tao đây muốn chết cho rồi. Nhái ơi! Cũng tại mày mà tao bị đòn đến sưng mình sưng mày. Con ơi! Con hỡi! là con, về đây cúi xuống chịu đòn mười roi.
                        
                    |
