Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Thư Tình Đầu Tiên - Siu Black

Khi anh đưa mắt nhìn em qua tấm gương
Ta đã gặp nhau, bối rối thật lâu
Đêm nay dường như những ánh mắt muốn đi kiếm tìm nhau.

Anh muốn nói với em những điều thật lớn lao
Sẽ luôn ở đây, nơi tim anh, tình yêu bất tận Phút giây anh nghẹn lời, vì biết em yêu anh
Và anh sẽ là người đàn ông của đời em
Anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ.
Vì yêu em, ngày mai anh thêm vững bước trên con đường dài
Em có nghe ?
Mùa đông, những ngọn đèn vàng 
Anh nhớ em Anh nhớ em 
Miên man bên trang thư tình gửi đến em!
Bạn đời ơi,
Anh mơ mỗi sớm tỉnh giấc,
Mắt anh kiếm tìm,
Tai anh lắng nghe,
Môi anh cất tiếng gọi,
Và vòng tay anh rộng mở đón em vào lòng.
                        
                    |
