Trữ Tình|

                        Bài hát: Bức Tranh Hòa Bình - Thái Châu
Sáng Tác: Hoài Linh

Nếu là họa sĩ anh sẽ vẽ tranh
Vẽ tặng em bức tranh tên hòa bình
Đưa nét bút đậu trên khung trắng
Anh phác vùng mây trời mênh mang
Đôi cò bay trên giống lúa vàng

Với điều mơ ước khao khát bấy lâu
Sẽ hiện lên với ý tranh nhiều mầu
Anh chấm tiếp nhà xinh hai mái
Có luống cà bên cạnh nương khoai
Đàn gà con chim chíp tha mồi.


Anh vẽ mùa xuân đang về
Me hái lộc non đi lễ
Ngân nga một gọng hò
Cánh diều no căng gió
Bướm tìm hoa đong đưa.


Cuối cùng anh sẽ anh sẽ vẽ em
Dưới đèn đan áo đôi tay dịu mềm
Cơn gió ngát mùi hoa thiên lý
Con chúng mình đang học Tờ i ti
Ngoài rèm thưa trăng dãi bên hè.
                        
                    |
