Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Bức Tranh Kĩ Niệm (Remix 2013) - Trần Tuấn Lương, DJ

Những tiếng mưa rơi rơi trên tán cây ngại ngùng. 
Chiếc lá xanh bay bay theo cơn gió đùa vui. 
Và làn gió khẽ tung bay, tà áo ai trên đường về. 
Để lòng thêm bồi hồi kí ức xưa. 

Nhớ tháng năm vô tư không lo lắng điều gì. 
Sáng sớm nhanh trôi theo những tiếng trống trường vang. 
Từng tà áo trắng xinh tươi tựa bước chân trên con đường đi. 
Nụ cười xinh khóe môi mỗi ngày đến trường. 

Vẫn bảng đen bụi phấn ngày xưa ở lại nơi đây. 
Dòng lưu bút chuyền tay tình bạn viết thêm mỗi ngày. 
Vẫn như nghe từng tiếng cười vang ở lại đâu đây. 
Và ánh mắt trong veo dịu dàng như vẫn thấy. 

Còn nơi đây là nơi ngày xưa thường ngồi ngân nga. 
Từng câu hát tặng riêng một ai để vui thế mà. 
Nhành hoa thắm đỏ rơi đầy sân mùa thi đã qua. 
Chợt tiếp nối cho nhau bao lời khi chia xa. 

Nét chữ xưa thân thương ghi thêm những lời dạy. 
Để đến hôm nay em vẫn còn nhớ lời thầy. 
Giờ đây đã lớn khôn hơn, đã trải qua bao điều nhọc nhằn. 
Để thấy nhớ biết bao nhiêu ngày êm đềm.
                        
                    |
