Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Thư Gửi Lên Thiên Đường (Cover) - Thành Đại Siêu

Mẹ ơi con muốn về nhà
Thèm vòng tay mẹ ôm con vào lòng.
Mẹ ơi con muốn về nhà
Sao con càng lờn đường về càng xa?

Mẹ ơi cuộc đời quá rộng
Chẳng vòng tay nào ôm con thật lòng.
Mẹ ơi con đau quá nhiều
Người đời chẳng đánh bằng roi như mẹ đâu!

Ơi à, mẹ ơi!
Con trai mẹ lớn thật rồi.
Xưa buồn con khóc với mẹ
Nhớ mẹ con khóc với ai?

Ngày hôm qua con sợ bóng đêm
Một mình mẹ kéo bầu trời sáng lên.
Ngày hôm nay ở giữa cuộc đời
Không được phép sợ, không được khóc nhè!

Ngày hôm qua mẹ gánh sao trời
Đâu đây vào giấc mơ con mỗi đêm.
Để hôm nay con lớn thật rồi
Chỉ còn thấy mẹ trong mơ mà thôi
                        
                    |
