Trữ Tình|

                        con bướm xinh.con bướm xinh.con bướm đa tình. 
đùa vui với lữ hoa.bao hoa mai lan.đang hòa mình. 
con én bay.con én bay.con én la đà. 
tưởng bầy tiên nữ.trong cung nhạc.tình...cha cha cha

xuân ngất ngây.xuân ngất ngây.xuân có hương hoa. 
nàng xuân đến.với bao nhiêu.sây mê.yêu đương đậm đà. 
tia nắng mai.tia nắng mai.tia nắng trang hòa. 
bầy lộc non biết xanh.trên cây.cành..chachacha 

ĐK) 
gió phất phơi.ru nhẹ làm rơi cánh hồng đào. 
ríu rít chim non.trên cành cây đó òn ào. 
nàng môi hồng.tóc bên hiên nhà. 
chàng nhìn mây trắng bay xa mờ. 
tuyệt vời trong bức tranh sơn nhạc..tình..chachacha 

em ước mơ.em ước mơ.em ước mơ không. 
tuổi xuân má thấm.đôi môi em.xinh duyên.như nụ hồng. 
em ước mơ.em ước mơ.em ước mơ gì. 
một trời xuân,có chim ca vang.mừng em vu quy.

nàng môi hồng.tóc bên hiên nhà. 
chàng nhìn mây.trắng bay xa mờ. 
tuyệt vời trong bức tranh sơn hồng.lòng thầm mơ./.
                        
                    |
