Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Thư Tình Thứ Nhất - Lưu Việt Hùng

Khi anh đưa mắt nhìn em, qua tấm gương
Ta đã gặp nhau, bối rối thật lâu
Đêm nay dường như những ánh mắt, muốn đi kiếm tìm nhau.

Anh muốn nói với em những điều thật lớn lao
Sẽ luôn ở đây nơi tim anh, tình yêu bất tận
Phút giây anh nghẹn lời, vì biết em yêu anh.

Và anh sẽ là người đàn ông của đời em
Anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ
Vì yêu em ngày mai anh thêm vững bước trên con đường dài
Em có nghe mùa đông những ngọn đèn vàng.

Anh nhớ em, anh nhớ em
miên mang bên thư tình gởi đến em bạn đời ơi!

Anh mơ mỗi sáng thức giấc
Mắt anh kiếm tìm, tai anh lắng nghe
Môi anh cất tiếng gọi
Và vòng tay anh rộng mở đón em vào lòng.
                        
                    |
