Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Tranh Trong Tim - Miu Lê
Sáng tác: Nguyễn Văn Chung.


Cứ nhắm mắt là bàn tay anh vẽ một nụ cười
Cứ nhắm mắt là bàn tay vẽ nên gương mặt anh
Cứ nhắm mắt là anh trong vô thức chọn màu mắt
Những khi ấy trái tim em lại đau nhói.

Vẫn cứ ngỡ rằng cơn mưa đã xoá bao kỷ niệm
Vẫn cứ ngỡ rằng thời gian đã vơi đi niềm nhớ
Vẫn cứ ngỡ rằng sẽ mau quên lãng một hình bóng
Nhưng vì sao lòng cứ vẽ những nỗi buồn giăng kín.


[ĐK:]
Nhìn anh gần bên em bờ môi vẫn mĩm cười
Mà sao lại xa vời chẳng thể ôm lấy như khi xưa
Vì sao bàn tay em lại vẽ anh mỗi ngày
Để anh nhận ra rằng mãi mãi yêu em mà thôi.
                        
                    |
