Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bức Tranh Trong Tim - Đinh Ứng Phi Trường, Phạm Quỳnh Anh

Cứ nhắm mắt là bàn tay anh vẽ một nụ cười . 
Cứ nhắm mắt là ban tay vẽ nên gương mặt ấy . 
Cư nhắm mắt là anh trong vô thức chọn màu mắt . 
Những khi ấy trái tim em lại đau nhói . 

Vẫn cứ ngỡ rằng cơn mơ đã xóa bao kĩ niệm . 
Vẫn cứ ngỡ rằng thời gian đã vơi đi niềm nhớ . 
Vẫn cứ ngỡ rằng xa nhau quên lãng một hình bóng . 
Nhưng vì sao lòng cứ vẽ nhưng nỗi buồn giăng kín . 

Nhìn anh gần bên em , bờ môi vẫn mĩm cười . 
Mà sao lại xa vời , chẳng thể ôm lấy như khi xưa. 
Vì sao bàn tay em lại vẽ anh mỗi ngày . 
Để anh nhận ra rằng mãi mãi yêu em mà thôi
                        
                    |
