Beat|

                        Bài hát: Bức Họa Đồng Quê Beat - Đan Trường

Bức tranh quê là bờ đê con nước 
Như cánh đồng cây lúa cùng dòng sông 
Bức tranh quê là mẹ hiền yêu dấu 
Quê hương bao đời đất thấm giọt mồ hôi. 

Gái quê tôi sớm chiều bên ruộng lúa 
Trai quê mùa mưa nắng cùng đồng sâu 
Dân quê tôi dù đời bao gian khó 
Chân chất hiền hòa như một điệu dân ca. 

Quê hương tôi đồng lúa xanh xanh 
Mặt nước long lanh ai ru câu hò ơ 
Nghe sao mà thắm ngọt lịm bờ môi 
Thương quê tôi sớm chiều bao mưa nắng 

Nhưng vẫn không màng vách lá cột siêu 
Chờ ngày cây lúa tốt tươi 
Đồng xanh lúa chín đẹp tình phù sa. 
Ai xa quê xin đừng quên bến cũ 
Có quê hương luôn chờ mong bóng ai 
Đẹp làm sao tình quê bao yêu dấu, 
Cây trái xanh màu như bức họa đồng quê.
                        
                    |
