Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bụi Bay Vào Mắt - Phạm Quỳnh Anh

Em phải thức bao nhiêu đêm và em phải đếm bao nhiêu canh 
Để thấy em luôn được nép trong vòng tay anh. 
Mà em nào đâu khóc, bụi bay vào mắt thôi. 
Bụi bay vào đêm trông ngóng chân ai qua thềm. 

Em phải ước bao nhiêu câu và em phải nếm bao nhiêu đau. 
Để mím môi đón ánh mắt anh lời chia tay. 
Mà anh nào có lỗi, lỗi do em không giữ được người,
Vẫy tay chào anh đường anh đi vắng em rồi. 

ĐK: 
Lặng nhìn anh quay lưng bước đi bụi bay vào mắt chứ em đâu khóc đâu. 
Lần cuối chẳng muốn níu kéo trái tim người quay về. 
Nhìn đi anh ơi trời xa, từng cách chim nghiêng nghiêng cuối con đường. 
Ở nơi đó còn có 1 người mong anh. 

Lặng nhìn anh quay lưng bước đi bụi bay vào mắt chứ em đâu khóc đâu. 
Dù em đây yêu anh mãi đến từng tế bào. 
Bụi kia sao bay vào mắt làm khoé mi rưng rưng đến nghẹn ngào. 
Thì anh hôm nay và tình yêu của anh cũng là bụi trong mắt em thôi
                        
                    |
