Pop|

                        Eins
 zwei
 drei
 vier - bum bum bah - bum bah
 Bum bum bah - bum bah... Der Tag beginnt
 die Zeit verrinnt - er zögert noch ein wenig.
 Da ist der Kuß
 ich hab's gewußt
 rrrums - da fällt der König. Bum bum - immer wieder wieder bum bum
 Bum bum - und mein Herz klopft bum bum
 Bum bum - immer wieder wieder bum bum... Ein Freund der hilft
 was für ein Freund
 ich schau ihn dankbar an;
 er greift ganz tief in sein Jackett; was hat er in der Hand? Bum bum - immer wieder wieder bum bum...
 Bum bum - immer wieder wieder bum bum...
 Bum bum - bum bum... Die Klingel geht
 wer vorne steht? Man weiß es nicht genau.
 Ein hoher Schuh
 ein schlankes Bein
 endlich
 endlich
 endlich eine
 Frau. Bum bum - immer wieder wieder bum bum...
 Bum bum - immer wieder wieder bum bum...
 Bum bum - immer wieder wieder bum bum...
                        
                    |
