Trữ Tình|

                        Bài hát: Bún Riêu Cua Đồng - Như Huỳnh

Hò... ơi rau muống xanh buổi trưa con hái 
Cơn mưa chiều mẹ lội đồng xa 
Thương con không nghĩ thân mình 
Mẹ *** mưa ướt 

Hò... ơi mẹ *** mưa ướt bắt từng con cua. 
Thèm quá mẹ ơi tô bún riêu cua đồng 
Rau muống xanh xanh rờn năm nào mẹ nấu ăn 
Giờ thèm được như xưa nằm trên chiếc võng sau hè 

Được nghe tiếng hát ví dầu của mẹ ru các em. 
Còn nhớ mẹ ơi năm ấy mưa tơi bời 
Nón lá che trên đầu ra đồng mẹ bắt cua 
Nhìn từng giọt mưa rơi lòng con cứ mãi dâng trào 
Vì con không nghĩ thân mình mẹ *** trong gió mưa. 

[ĐK:] 
Mẹ ơi bao năm xa cách quê 
Con luôn luôn nhớ thương em khờ 
Nhớ mẹ lắm mẹ ơi 
Khắc ghi trong lòng những câu ngọt ngào 

Mẹ hiền đã dạy con nghèo cho sạch rách cho thơm. 
Mẹ ơi nơi quê xa khoẻ không 
Con phương xa phố đông quê người 

Thèm quá mẹ ơi muống xanh xanh rờn 
Mắm tôm thơm nồng một đời con không quên 
Mẹ ơi bún riêu cua đồng.
                        
                    |
