Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Qua Thế Giới - Phan Mạnh Quỳnh

1. Lại một người nữa ra đi lại một người nhắm đôi mi
Đoàn người lặng lẽ suy tư một vài người ngoái trông xem quan tài cuối nhà thờ
Một đời người chóng qua thay nhiều chuyện cười nói đâu đây
Mà giờ nhắm mắt xuôi tay nào thể lường trước hôm nay, có ai trách số phận.

[ĐK:]
Đâu ai đang yên trông mong xa nhân gian nay mai
Nhưng khi đã qua hết những ngày để sống
Tiếc nuối cũng thế gửi người về với đất
Thôi xin cúi đầu tạm biệt người vừa đi.

Ngày xưa khi ta sinh ra chào đời bằng tiếng khóc
Vây quanh đón ta là nụ cười niềm vui
Có lẽ nên sống sao khi trở về với đất
Người ta khóc còn ta mỉm cười.

2. Rồi ngày nào đó ta đi, và chẳng thể kéo theo chi
Bỏ lại đời với đam mê, rồi một mình bước quay về bên kia thế giới
Nhìn lại mình bấy lâu nay, làm nhiều điều ngẫm ra không hay
Liệu ngày nhắm mắt xuôi tay, kịp để nói hết với ai rằng xin tha thứ?

Lòng ta thảnh thơi, đi qua kiếp người, chẳng vướng nợ đời
Đau buồn chi người ơi ngày ta thoát li vì từ bụi đất trở về bụi đất.
                        
                    |
