Trữ Tình|

                        Bài hát: Bước Chân Người Miền Trung - Trung Nghĩa

Ngày nào còn thơ đôi chân, trần tóc cháy đỏ
Đường dài cùng nhau, trưa hanh nắng gió nam lào
Kỷ niệm đêm sương, thương em buồn trên lối nhỏ
Tóc mây em cài, bao ước hẹn trong mắt nâu.

Mẹ buồn chiều hôm, mắt trông dài ra trước ngỏ
Nhìn rặng phi lao, nghiêng nghiêng theo nổi mong chờ
Đường dài con đi, dẫu bao lần vương trắc trở
Dõi theo đêm ngày, năm tháng dài hư hao.

Tôi hát bài ca, về miền Trung khô nắng cháy
Buông những lời thơ, đem thương nhớ chốn quê người
Đôi mắt người thương bên sông sương đêm ướt đẫm
Dáng mỏng manh gầy, em hứa lời in núi sông.

Khi nắng chiều buông lên dáng mẹ dài thấp thoáng
Cơm áo ngược xuôi, ghi lên cánh con ong vò
Nắng tắt bờ đê buông đêm nhanh lên bép lửa
Chén cơm dưa cà, nuôi lớn người miền Trung

Đoạn đường còn xa, chân buông dài quên lối ngỏ
Chiền buồn miên man, ai thương nhớ ai quê nhà
Mẹ còn ngồi trông, bên hiên nhà đôi mắt mỏi
Bước chân phong trần, xin ngắn lại buổi chiều hoang.
                        
                    |
