Trữ Tình|

                        Bài hát: Bước Chân Chiều Chủ Nhật - Dương Triệu Vũ, Ngọc Liên

Ðêm vẫn chưa buông nhưng chiều dần tàn
Mây tím giăng ngang trên trời Sài Gòn
Phố phường chìm trong tiếng đời nỉ non
Lòng ai như vấn vương,
ai về chan chứa tình thương

Ôi tiếng chân đi trong chiều chủ nhật
Nghe quá bâng khuâng nghe sao rời rạc
Như từng hạt mưa rớt đều mái hiên
Nhịp chân vương bóng đêm,
khuất dần cuối đường phố yên

Bước chân khoắc khoải đi khi ngày vui vừa hết,
thôi luyến lưu mà chi
Bước chân nhuốm hoàng hôn
bước chân đếm chờ mong
đếm bao nỗi buồn niềm thương

Tôi thích lang thang trong chiều chủ nhật
Nghe tiếng chân vang lên từng điệu nhạc
Ðể lòng nhẹ ru với thành phố im
Vì ngày mai nắng lên,
phố phường xóa nhòa bước êm 
(phố phường xóa nhòa bước êm )

Dương triệu vũ:

Bước lang thang qua từng vỉa hè,
Biết đêm nay đi về nơi đâu
Người yêu ơi em đã sang ngang
Tình yêu ơi xin vấn khăn tang
Anh mất em, đời như cánh diều băng xa

Vẫn lang thang như kẻ không nhà,
Đã xa em nghe buồn nghĩa trang.
Người yêu ơi em chắc đang vui,
Nào em hay anh rất đơn côi,
Gom góp kỷ niệm giây phút tình chia phôi.

ĐK:
(Em ơi, thà rằng ngày xưa, em đừng thề, trong cuộc tình mãi mãi yêu anh
Thì ngày nay, anh đâu buồn phiền, khi em ngoảnh mặt, cho anh bỏ cuộc trong nước đua tình.
Em ơi em ơi, thà rằng ngày xưa, em đừng thề, trong cuộc đời yêu chỉ anh thôi.
Thì ngày nay, anh đâu tuyệt vọng, phong ba ngập lòng, trông theo bụi hồng em bước vu quy.

Cứ lang thang như kẻ điên khùng, biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Từ Duy Tân khu phố công viên
Về Gia Long bay lá me nghiêng
Không bước chân nàng anh buốt lạnh con tim.

Muốn quên em quên đời quên người,mới lang thang như kẻ tha phương
Trời cho anh con số không may, để yêu em mang lấy chua cay
Anh chỉ ga nhỏ cho chuyến tàu em qua.)

Bước lang thang như kẻ điên khùng, biết đêm nay đi về nơi đâu
vẫn lang thang như kẻ điên khùng, biết đi đâu đêm dài bơ vơ
muốn quên em mới lang thang biết đêm nay về nơi đâu.

|
