Cách Mạng|

                        Bài hát: Bước Chân Trên Dãy Trường Sơn - Mạnh Hà (NSƯT)

Ta vượt trên triền núi cao Trường Sơn
Đá mòn mà đôi gót không mòn
Ta đi nhằm phương Nam 
Gió ngàn đưa chân ta về quê hương
Quân về trong gió đang dâng triều lên.

Máu thấm đường ta đi 
Lẫn mồ hôi rơi tình quê tha thiết 
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Xưa Trường Sơn rừng vắng núi mù sương
Theo Đảng mạnh chân bước lên đường
Trên con đường ta đi 
Lũ trào thác xối muỗi rừng vắt núi
Ôi! miền Nam đó dang tay gọi tới.

Núi vút thành vách đứng
Nắng hè khét đá, rừng khuya mất lối
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Ta là con của núi non Trường Sơn
Nối mạch tình quê giữa hương ngàn
Ôi! Núi rừng che ta 
Núi rừng bao vây quân thù bốn phía
Con đường Nam Bắc thiêng liêng tình nghĩa.

Nơi chân trời đang dâng sắc hồng đang lan 
Lòng ta như nắng
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Con đường đi lửa máu theo từng giây
Chuyến hàng vào Nam nghĩa thêm dày
Mỗi thước đường vươn xa 
Chuyến hàng ta vô góp phần chiến thắng
Tấm lòng miến bắc đang mong chờ ta.

Tiến dưới cờ chiến thắng 
Quyết giành thống nhất, đời cao tiếng hát
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.
                        
                    |
