Không Lời|

                        Từng ngày, trên phố, bước chân anh lẻ loi.
Giờ em, đến chốn mờ xa nhạt bóng mây.
Nơi chân trời không ngày tháng, phiêu du quên đường về.
Đặt tên dấu chân em trong đời tôi.
Giọt mưa kia đã xóa tan bóng hình em.
Còn đây nước mắt hòa chung niềm nhớ nhung.
Trên con đường xanh màu lá đã quen dấu chân người.
Lẻ loi bước chân anh đi về đâu.
Chơi vơi anh bước qua mau con đường xưa.
Nơi ta đã có những ngày vui.
Bao nhiêu ân ái xin cho theo ngàn mây.
Miên man câu hát khẽ gọi em.
Tiếng mưa buồn hoang lạnh quá, cô đơn anh khóc thầm.
Lẻ loi, bước anh trong chiều mưa.
                        
                    |
