Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Tiếp Hay Dừng Lại - Ya Suy

Cuộc sống quanh ta ai biết đâu chữ ngờ
Nhiều lúc hững hờ ta đã qua bao lỗi lầm
Rồi đến một ngày thật quá trễ 
Để ta nhận ra ta đã sai.

Oh oh Đời đã bao lần
Mang đến cho hy vọng, rồi cứ trông mong.
Ta bước trong vô vọng
Người cũng đôi lần, bước chân đi xa dầnn.
Nhìn lại quanh ta có ai?? Ai cạnh bên.

Cuộc đời đó sẽ chẳng cho ta được chi? 
Nhiều đêm khóc nước mắt rơi tràn mi
Tìm đâu niềm vui, niềm ủi an qua từng tháng ngày.

Người đã nói sẽ ở bên cạnh ta
Người đã hứa sẽ cùng ta vượt qua hết những đau buồn
Nhưng giờ đây sao mình ta khóc lên
Tận sâu trong nỗi cô đơn.

[Brigde:]
Sẽ bước tiếp hay dừng lại? 
Cuộc đời đó có như ta hằng mơ? 
Nước mắt có rơi ngày dài hay là mãi mải 
Phút yếu đuối ta đã hững hờ 
Rồi vội vàng tìm trong bao vụn vỡ
Những quá khứ ngủ quên trong mộng mơ
                        
                    |
