Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Nhảy Thiên Thần - Đoan Trang

Trong đêm vắng vang lên khúc nhạc, 
như đang thiết tha gọi mời ta đến. 
Đêm, tiếng hát vui cùng tiếng đàn. 
Những bước chân rộn ràng.
Cùng nhau bước nhịp nhàng hòa theo cha cha. 
Cùng nhịp sống trào dâng cùng nhau cha cha. 

Nhạc vang lên khúc tưng bừng làm ta đắm say. 
Cùng nhau ta hát thêm yêu đời.
Một nụ hồng xinh tươi, 
quay vút như cánh thiên thần đùa trong gió mới. 

Cười hồn nhiên mê say, như tình yêu tới.
Ôi bao men say hòa theo tiếng ca rộn ràng. 
Bước chân nhịp nhàng. 

Men tình mênh mang đôi môi em vui cười 
bên ánh mắt mơ màng nụ hoa thơm ngát tình yêu dâng tràn.
                        
                    |
