Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Trong Mưa
Ca sĩ: Bảo Thy

Giữa đêm tối cô đơn mình em bước về 
Chốn xa ấy anh ơi người đâu có biết. 
Nỗi mong nhớ vây quanh lòng em giá lạnh. 
Cố mong níu mong manh tình yêu đã mất! 
Người ra đi khiến con tim này bỡ ngỡ nhận ra! 
Ngày hôm qua ước đôi ta còn bên cạnh nhau. 
Đã quá ngọt ngào 
Ngày tháng êm đềm 
Giờ đây vụt bay vì anh đổi thay và không còn yêu em 

Và một đêm mưa mình chia tay nhau 
Nhẹ nhàng nhưng sao tim em buốt đau 
Giọt nước mắt em nghẹn trong tim 
Uớc sao đôi ta đừng mất nhau 
Đoạn đường hôm nay chỉ còn riêng em 
Đợi chờ cơn mưa mang đi nổi đau 
Lời anh hứa khi mình bên nhau 
Mãi yêu em không hề đổi thay! Xa rồi
                        
                    |
