Nhạc Trẻ|

                        Và nếu như khi bình minh, chợt em thức giấc..
Chẵng thấy bóng dáng anh kề bên giống như ban đầu. 
Đôi tay lạc lõng cố níu kéo những iu thương ngày xưa 
Giọt nước mắt rơi ướt đẫm bờ mi..
ngày anh đi ta chẵng còn gì.
Hạnh fúc chưa đến bỗng chốc vụt tan..
chĩ mìk em trên con đường xưa. 
Bước thật chậm đễ wên
Lời con tim nói anh vẫn còn iu..
nơi đây vẫn mãi đợi chờ. 
Người iu ơi bík hông?

Đk: Và níu như khi bình minh chợt em thức jấc
chẵng thấy bóng dáng anh kề bên giống như ban đầu
Đôi tay lạc lõng cố níu kéo những iu thương ngày xưa 
Giờ thì anh đã xa em về nơi chốn ấy
Đc HP bên ai chẵng nhớ tới em
Thôi đành wên dĩ vãng khi xưa
Mà sao em nghe nỗi đau
Trong em trào dâng

By:nhoc.jin2217
                        
                    |
