Cách Mạng|

                        Bài hát: Bước Chân Trên Dãy Trường Sơn - Việt Hoàn (NSƯT), V.A

Ta vượt trên triền núi cao Trường Sơn.
Đá mòn mà đôi gót không mòn.
Ta đi nhằm phương Nam,
gió ngàn đưa chân ta về quê hương.
Quân về trong gió đang dâng triều lên.
Máu thấm đường ta đi 
lẫn mồ hôi rơi tình quê tha thiết .
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Xưa Trường Sơn rừng vắng núi mù sương.
Theo Đảng mạnh chân bước lên đường.
Trên con đường ta đi, 
lũ trào thác xối muỗi rừng vắt núi.
Ôi! miền Nam đó dang tay gọi tới.
Núi vút thành vách đứng, 
nắng hè khét đá, rừng khuya mất lối.
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Ta là con của núi non Trường Sơn.
Nối mạch tình quê giữa hương ngàn.
Ôi! Núi rừng che ta, 
núi rừng bao vây quân thù bốn phía.
Con đường Nam Bắc thiêng liêng tình nghĩa .
Nơi chân trời đang dâng sắc hồng đang lan, 
lòng ta như nắng.
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.

Con đường đi lửa máu theo từng giây.
Chuyến hàng vào Nam nghĩa thêm dầy.
Mỗi thước đường vươn xa, 
chuyến hàng ta vô góp phần chiến thắng.
Tấm lòng miền bắc đang trông chờ ta.
Tiến dưới cờ chiến thắng, 
quyết giành thống nhất, đời cao tiếng hát.
Ta đi theo ánh lửa từ trái tim mình.
                        
                    |
