Cách Mạng|

                        BƯỚC CHÂN THẦN TỐC

Kim cổ vĩ nhân so xứng bậc
Đông Tây danh tướng sáng cùng hàng
Quang Trung thế hệ tài năng trẻ
Tô điểm nhà Nam rạng vẻ vang

 Nhạc và lời : Lê Trọng Hà

Hư ư hư ư hư ư hư. Hư ư hư ư hư ư hư. Thần tốc thần tốc Bước qua hào sâu. Thần tốc thần tốc Vượt qua núi cao. Thần tốc thần tốc. Bước chân hiên ngang. Thần tốc thần tốc Bước chân vẻ vang.

Đất Tây Sơn sinh một chàng trai Áo vải cờ đào đứng lên khởi nghĩa. Bao kẻ thù kinh hồn bạt vía rạp dưới chân vị Hoàng đế oai hùng. Sóng Rạch Gầm vùi thây vạn quân Xiêm đại phá quân Thanh lẫy lừng phương Bắc. Núi Tam Điệp hẹn một lời son sắt Khúc khải hoàn ca ngày tết đất Thăng Long. Tạm xa rời những nẻo đường quê. Gắn bàn chân vào đôi hia vạn dặm. Vững tay chèo lướt qua muôn đợt sóng. Cánh võng thân thương nâng đỡ bước anh hùng.

Thần tốc thần tốc. Lướt qua gian lao, thần tốc thần tốc. Bước lên đài cao, thần tốc thần tốc, bước chân ngàn năm. Thần tốc thần tốc bước chân Việt Nam.

Nguồn: http://www.lichsuvietnam.vn/suca/
                        
                    |
