Remix Việt|

                        Bài hát: Bước Qua Niềm Đau (Remix) - Vũ Hà

Đã bao đêm trôi qua.
Anh mãi xót xa thương cho tình ta 
Dấu yêu trao cho nhau 
như mới hôm qua sao giờ phôi phai.
Chiếc hôn chưa nhạt màu.
Mà người đã quên thật mau
Bước ra đi - Không tiếc thương chi
Sao người yêu hỡi
Cớ sao em ra đi không nói năng chi, cho hoen bờ mi
Cớ sao em quên mau, giây phút bên nhau
Hỡi người yêu dấu
Trái tim anh thương đau, rồi cũng sẽ quên thật mau
Chiếc hôn sầu - Phút ban đầu - Vội phai dấu

Đk: 
Sẽ không còn đau 
Những ân tình sâu
Giây phút ban đầu ngày ta có nhau
Cố quên thật mau dẫu nghe lòng đau
Nụ hôn đậm sâu như còn in dấu
Nắng mai rồi sẽ xóa tan màn đêm
Cho những ưu sầu vội tan biến mau
Trái tim bình yên sẽ không còn đau
Rồi cũng sẽ yêu đến khi phai màu.
                        
                    |
