Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Tình Hồng - Bằng Kiều

Này đây bước chân xin tìm đến người
Này đây cánh tay xin chào đón người
Này đây cỏ cây xanh gợn ý tình
Này đây gió mây nghe hồn tái sinh.

Này đây cánh hoa xin dâng đến người
Đời như nở hoa trong vạn tiếng cười
Ầm vang suối reo như dậy núi rừng
Bầy chim hót ca theo từng bước chân.

Này hỡi trái chín thơm ngọt quá
Này hỡi những đoá hoa rực lá
Này hỡi suối mát chim rừng ca
Hãy lắng nghe tình ta yêu nhau không rời xa.

Từ đây có nhau trên vạn nẻo đời
Cầm tay dắt nhau đi trọn kiếp người
Và ta sẽ chia yêu thương khắp trời
Tình yêu chúng ta lan rộng khắp nơi.
                        
                    |
