Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa anh đã nói sẽ yêu mình em 
Sẽ chẳng bao giờ phôi phai 
Sẽ chẳng bao giờ đổi thay 
hphúc trôi qua từng ngày. 
Và rồi anh đã nói anh chẳng cần em 
Rồi quay lưng ra đi 
Mà chẳng nói câu biệt ly 

Tại sao nước mắt anh rơi? 

Em yêu anh nhiều thêm 

Nhớ anh đêm từng đêm 
Từng cảm giác khi xưa vẫn còn 
Em vẫn mãi chờ anh 
Hãy quay về lại đây nhé anh. 
Chỉ còn lại giây phút cuối đôi ta bên nhau 
Chỉ còn lại những yêu thương tháng năm rối bời 
Chính những lúc ấy em mới biết rằng 
Trong lòng em bao yêu thương vỡ nát. 
Hãy để những cảm giác ấy trở về bên em 
Dù chỉ là trong cơn mơ tháng năm mỏi mòn 
Em đã cố dấu nước mắt đêm dài 
Người ơi anh có biết chăng?
                        
                    |
