Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Thật Chậm - Hàn Khởi

Gặp em có lẽ đó do duyên phận 
Làm sao có thể dấu tâm tư này? 
Dù cho em luôn khó nhưng anh vẫn.. 
Chở che mình người không muốn đổi thay 
Sẽ mãi tình yêu đó 
Dẫu có biết mình xui đường tình 
Thì anh vẫn yêu người 
Hãy nói đi được không? 

Người ơi em hãy nói cho anh hiểu 
Rằng em cứng rắn để làm gì vậy? 
Mà sao em không có tin anh thế? 
Để cho lòng này đau lắm biết không? 
Hãy nghĩ về anh thôi 
Sẽ đến lúc mình chung đường 
Chỉ mong người sẽ thấu 
Tình yêu dành em mãi 

Chợt nhận ra anh yếu đuối 
Thực lòng này rơi nước mắt 
Dòng lệ từ anh, có thể lay động được trái tim em? 
Đừng cố chấp quên anh, đừng đắn đo 
Vì chẳng ai có thể yêu hộ chúng taTình yêu mà em muốn, ở ngay cạnh em đó là anh
                        
                    |
