Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bước Qua Thế Giới - Ưng Hoàng Phúc

1. Lại một người nữa ra đi, 
Lại một người nhắm đôi mi. 
Đoàn người lặng lẽ suy tư,
Một vài người ngoái trông xem quan tài cuối nhà thờ. 

Ưh đời người chóng qua thay, 
Nhiều chuyện cười nói đâu đây,
Mà giờ nhắm mắt xuôi tay,
Nào thể lường trước hôm nay,có ai trách số phận.... 

Đâu ai đang yên trông mong xa nhân gian nay mai,
Nhưng khi đã qua hết những ngày để sống,
Tiếc nuối cũng thế gửi người về với đất, 
Thôi xin cúi đầu tạm biệt người vừa đi 

Ngày xưa khi ta sinh ra chào đời bằng tiếng khóc,
Vây quanh đón ta là nụ cười niềm vui. 
Có lẽ nên sống sao khi trở về với đất, 
Người ta khóc còn ta mỉm cười. 

2. Rồi ngày nào đó ta đi,
Và chẳng thể kéo theo chi,
Bỏ lại đời với đam mê, 
Rồi một mình bước quay về bên kia thế giới 

Nhìn lại mình bấy lâu nay,
Làm nhiều điều ngẫm ra ko hay,
Liệu ngày nhắm mắt xuôi tay, 
Kịp để nói hết với ai rằng xin tha thứ? 


Br: Lòng ta thảnh thơi, 
Đi qua kiếp người, 
Chẳng vướng nợ đời. 

Đau buồn chi người ơi ngày ta thoát li. 
Vì từ bụi đất trở về bụi đất
                        
                    |
