Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buổi Sáng Trên Bãi Biển - Mỹ Tâm

Nắng buông những tia rực rỡ biển xanh sóng xô bờ cát
Gió kia khẽ lay lời hát thùy dương hoa tím đệm theo.
Ngất ngay phút giây gần nhau ngỡ như tháng năm ngừng trôi,
Nắm tay bước trong hạnh phúc ngập nắng ân tình.

Anh là những bình minh 
em sẽ như là loài chim 
luôn mang lời hát lời ca 
cho mãi đôi mình bên nhau 
trong tình yêu thần tiên,
bao mộng mơ xanh mãi tình như vần thơ.

Anh là những con sóng 
em sẽ luôn là bờ cát 
nâng nụ hôn biển xanh,
Nơi trái tim mình bên nhau 
muôn đời như mộng ước,
tình mãi trao tình.

Dẫu cho gió lay trời mây vẫn không đổi thay tình ta,
dẫu mưa bão hay thật nắng mình yêu nhau mãi mãi,
có anh có em nguyện ước tình mãi trao tình.
                        
                    |
