Nhạc Trẻ|

                        Chiều hôm đó em đâu biết, rằng anh dau... 
Cất bước đi trong tim khắc một vệt sâu 
Ngoài trời gió gào thét, lệ tuôn trong lòng 
Hôm nay, ngày anh sẽ nhớ rất lâu. 

“Làm bạn nhe anh” như trời rung chuyển lòng anh 
Bấy lâu nay, một tình yêu mình vun đắp 
Giờ tan hết tan hết kết thúc bao giấc mơ 
Đẫm lệ, mắt nhòa, vẫn còn ướt mi, chẳng thể tin.... 

Những hoang mang chỉ một buổi chiều mà xé trái tim ngàn mảnh vỡ 
Nụ cười che giấu tổn thương người biết không? 
Yêu bao năm chẳng ngờ một ngày em nói với anh, mình sẽ tốt hơn khi chúng ta là bạn. 
Vì anh sai? Vì anh đã sống quá mơ mộng. bên một người. 

Vỡ tan từng góc phố, vỡ tan từng hẹn hò 
Đừng nhặt những mảnh vỡ cho tim anh nhói đau
                        
                    |
