Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Bướm Trắng - Bảo Chinh, B.O.M

Ngày chia tay hai chúng ta chia hai đường đi
Lệ nhẹ rơi em dấu mi quay mặt khẽ chào
Tình là chi cho thế gian biết bao ly biệt
Tình là chi cho lá thu mãi rơi ngàn năm.

Một lần thôi xin nắm tay xa nhau ngàn khơi
Nghìn trùng xa hãy nhớ nhau dẫu duyên lỡ làng
Thời gian qua mãi khắc sâu hỡi một kỷ niệm
Mình chia tay đã góp thêm thiên thu tình đau.

Một cách bướm trắng trong chiều nắng thấp thoáng
Ta muốn bắt bướm trắng trao tặng em.
Mà bắt làm chi không còn em thân yêu
Hãy để bướm bay lãng du cho chung kiếp tình.

Này hỡi cánh bướm, ta mong được bay như mi
Cho đời bình yên thênh thang... Ô ô ...Woh ....

ĐK:
Giờ anh vẫn đang không tin chúng ta đã chia tay nhau
Cách xa hai nơi hai đứa phương trời.
Giận nhau rồi lại hợp tan, đâu ngỡ rằng xa nhau lần này
Sẽ không còn cơ hội cho ta gặp nhau.

Ôi những hồi chuông tiễn biệt
Đã đến lúc cách xa,
Xa muôn trùng.
                        
                    |
