Trữ Tình|

                        bài hát: Bướm Trắng (Anh Bằng - Nguyễn Bính) - Ý Lan

Nhà nàng ở cạnh nhà tôi, 
Cách nhau cái dậu mồng tơi xanh rờn. 
Hai người sống giữa cô đơn, 
Nàng như cũng có nỗi buồn giống tôi 

Giá không có dậu mồng tơi, 
Thế nào tôi cũng sang chơi thăm nàng. 
Tôi chiêm bao rất nhẹ nhàng... 
Có con bướm trắng thường sang bên này. 

Bướm ơi! Bướm hãy vào đây! 
Cho ta hỏi nhỏ câu này chút thôi... 
Tại sao không thấy nàng cười, 
Nàng hong tơ ướt ra ngoài mái hiên. 

Mắt nàng đăm đắm trông lên... 
Con bươm bướm trắng về bên ấy rồi! 
Hôm nay mưa đổ sụt sùi 
Tơ không hong nữa bướm lười không sang 

Bên hiên vẫn vắng bóng nàng 
Rưng rưng tôi gục xuống bàn rưng rưng
                        
                    |
