Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn Ta Mãi Đợi Chờ - Mai Anh Việt - Vũ Khanh
Sáng tác: Mai Anh Việt

Một làn môi ấm, cũng ngất ngây cuộc đời 
Một đường tim nóng, đã thoát ra mù khơi 
Một thời tuổi thơ, mờ khuất bên chân trời,
Có thấy đêm buồn tới ... Là bóng ai, xa vời.

Tưởng tình yêu cũ, bỗng hoá rêu một chiều 
Từng ngày vui thú, thoắt biến trong đìu hiu 
Còn lại mình tôi, hồn giấu trong cung đàn 
Buồn rét bên cơn hàn, biết ai để thở than. 

Một đời cuồng say ... Dấu vết bao tình này,
Rồi lỡ quên đêm ngày, Mất nhau thì mới hay 
Rằng tình là mơ ... Là lúc ta dại khờ,
Là nỗi đau vô bờ, buồn ta mãi đợi chờ.

Một lần đi mãi, cuốn hút theo ngày dài 
Một thời êm ái, đã mất trong tầm tay,
Để người buồn chi, bạc tóc khi xuân thì 
Thấy cánh hoa gầy yếu, lòng cũng thêm tiêu điều

Thì rồi ta cũng, cố sống qua phận người 
Vì lời trăn trối, có lúc quên mà thôi 
Một đời đảo điên, về gói bao ưu phiền 
Chờ hố sâu chôn vùi .... Tiếng tim đập hồn nhiên 

Một đời cuồng say, dấu vết bao tình này 
Rồi lỡ quên đêm ngày, mất nhau thì mới hay 
Rằng tình là mơ ... Là lúc ta dại khờ 
Là nỗi đau vô bờ, buồn ta... mãi... đợi chờ ...
                        
                    |
