Thể Loại Khác|

                        BUỒNG CAU QUÊ NGOẠI 
Soạn giả: THU AN 
Ngâm thơ: 
Chiều chiều ngửa mặt lên trời 
Ngó bầy cò trắng bay về nơi đâu? 
Ngập ngừng tay xách buồng cau 
Muốn về quê ngoại biết đâu mà về. 
Vọng cổ: 
1/ Quê của bà tôi nằm sâu nơi chân trời mờ mịt ấy không biết có chờ mong người cháu ngoại muốn quay...về. Đang ngơ ngẩn dừng chân nhìn khói quyện tư bề. Lối mòn cũ cỏ lau dày đặc, đường vào làng đã gãy nhịp cầu tre(.) Xóm nhà khuya ở đầu ngõ ngày xưa, chỉ còn lại đám rừng hoang hiu quạnh. Kiếm đâu mất những gì nơi quê ngoại, mà hồi nào tôi còn khắc ghi trong trí nhớ...(-) 
Ngâm thơ: 
Buồn nào hơn buồn đi xa xứ 
Nhớ nào bằng nhớ Tổ nhớ Tiên... 
2/ (10) Tôi ra đi khi quê ngoại còn vui, có hàng cam say trái, có bờ chuối xanh tơ bên mấy nọc trầu vàng. Có bóng ngoại tôi đầu bạc như bông đang lụm cụm trồng hành. Miệng rầy chó mắng mèo chửi vịt, rồi lại vào nhà lấy thóc cho ăn(.) Chữi mà thương chứ không phải ghét dơ, tánh hịch hạc cưng con cưng cháu. Bóng hình kia in sâu vào tâm não, cho đến trọn đời tôi không thể mờ phai... (-) 
Lối: 
 Ngoại tôi nhà nhỏ xiêu xiêu 
Không nhiều tiền bạc mà nhiều trầu cau 
 rải qua mấy cuộc bể dâu 
Vườn cau hết trái, vườn trầu héo dây. 
Vọng cổ: 
4/ Chắc bà cũng muốn gây lại giống trầu cau để sớm tạo nên tình thắm tươi nồng đượm nghĩa cau...trầu. Nhưng khói lửa chưa yên và quê ngoại vẫn âu sầu. Nếu trồng được dây trầu xanh lá, thì cũng không thể nào trồng kịp cây cau(.) Có trầu mà thiếu trái cau, lạt tình, lạt nghĩa, lạt màu son tươi. Đường về quê ngoại xa xôi, buồng cau mang nặng tình ai thương bà(-) 
Ngâm thơ: 
Chiều chiều ra đứng bờ ao 
Trông về quê ngoại ruột đau chín chiều 
Đường không cách trở bao nhiêu 
Cò bay thì được tôi về thì không. 
5/(10)Xin lữ khách hãy gửi theo cánh cò bay niềm thương nỗi nhớ đến làng xưa đang nức nở đợi chờ. Nhưng đừng trở lại làm chi trong khói lửa mịt mờ. Đừng tìm kiếm những gì nơi quê ngoại, vì nó đã biến thành tro bụi tan hoang. Dừng chân đây mà đổ lệ đau thương, rồi tưởng tượng một nấm mồ lạnh lẽo. Đã vùi sâu bóng hình thân yêu cũ, để nghìn thu không thấy mặt người về(-). 
Ngâm thơ: 
Thời gian ơi hỡi thời gian 
Phải chăng quê ngoại đã tàn về xưa 
Bà không ngại gió sợ mưa 
Mà buồn ngăn cách mà sầu chia phôi. 
6/ Quê xưa ơi! Kẻ ra đi bỏ làng xa xứ, phút nào quên rồi cũng nhớ cũng thương. Lòng của ai chẳng có một quê hương, một bà ngoại lưng còng tóc bạc. Tiếng cười vang trong hố sâu trụy lạc, khua câu hò ấm áp của quê hương. Tiệc tùng ngon đầy mỹ vị cao lương, cũng không bằng tình ngoại tôi son sắc với cau trầu (-). 
Ai dầu xa xứ bao lâu; 
Đừng quên bóng ngoại trồng trầu ươm cau. 
Con cò cất cánh bay mau; 
Nhìn theo mà nhớ đường vào quê hương./.
                        
                    |
