Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông - Minh Thùy Idol

Người hỡi, người hãy cố quên đi ngày cũ...
Người ơi, tình không có khi vừa bắt đầu...
Người biết tình em đó dối gian với người...
Mà vì sao, người vẫn cứ hoài trông ngóng, về nơi vô vọng...

Bao năm bên người, thân xác nơi này, hồn nơi xứ xa.
Đôi môi hoang lạnh, con tim héo gầy
Vì ai... Vì ai...
Vì ai, em tình oan trái. Vì ai, anh người ngu dại...

Vì ai tình này cay đắng. Vì ai... Ai Vì ai...???

Cho dù vì ai, thôi em xin người 
Cho em được sống phút giây riêng mình.
Cho em được đến nơi em mong chờ
Dù một lần, tình em mơ, em nhớ...

Hãy trả lại nhau, tiếng yêu ban đầu 
Dù là lời dối gian, đau lòng nhau
Thôi đừng gian dối, thôi đừng tiếc nuối 
Níu kéo chi người, dù một lần rồi buông tay nhau mãi....

Hãy trả lại nhau, tiếng yêu ban đầu 
Dù là lời dối gian, đau lòng nhau
Buông tay nhau rồi, em luôn mong người,... dù muộn màng người vẫn luôn vui.
                        
                    |
