Trữ Tình|

                        Bài hát: Buôn Bấc Buôn Dầu - Ngọc Quang

Buôn bấc buôn dầu
Buôn nhiễu đội đầu buôn nhẫn lồng tay.
Sầu về một tiết tháng Giêng
May áo cổ kiềng người mặc cho ai
Sầu về một tiết tháng Hai
Bông chửa ra đài người đã hái hoa
Sầu về một tiết tháng Ba
Mưa héo ruộng cà nắng cháy ruộng dưa.
Sầu về một tiết tháng Tư
Con mắt lừ đừ cơm chẳng buồn ăn.
Sầu về một tiết tháng năm
Chưa đặt mình nằm gà gáy sang canh.

Buôn bấc í ơ cũng có a buôn dầu. 
Buôn i nhiễu í ơ cũng có a đội đầu. 
Buôn i nhẫn ố là lồng tay, chứ tôi sầu về kìa còn như i

Nay có thương nhau phải đi tìm, 
Mai có nhớ người lại sang chơi. i í a la sầu về
Sầu về một tiết í ơ Giêng ố là tháng Giêng
May áo í ơ cũng có a cổ kiềng 
Người mặc ố là cho ai chứ em sầu về kìa còn như i

Nay có thương nên phải đi tìm, 
Mai có nhớ người lại sang chơi. i í a la sầu về
Sầu về một tiết í ơ Hai ố là tháng Hai. 
Bông i chửa í ơ cũng có a ra đài 

Người i đã ố là hái hoa chứ tôi sầu về kìa còn như i. 
Nay có thương nên phải đi tìm, 
Mai có nhớ người lại sang chơi.
i í a là sầu về.

Sầu về một tiết í ơ Ba ố là tháng Ba. 
Mưa héo í ơ cũng có a ruộng cà 
Nắng i cháy ố là ruộng dưa chứ em sầu về kìa còn như i.

Nay có thương nên phải đi tìm.
NAM : Mai có nhớ người lại sang chơi. ì í a la sầu về./
TRỔ 5: Sầu về một tiết í ơ Tư ố là tháng Tư./
Con mắt í ơ cũng có a lư đừ 
Cơm i chẳng ố là buồn ăn chứ tôi sầu về kìa còn như i. 
Nay có thương nhau phải đi tìm, 
Mai có nhớ người lại sang chơi.
i í a la sầu về.

Sầu về một tiết í ơ Năm ố là tháng Năm i. 
Chưa đặt í ơ cũng có a mình nằm 
Gà gáy ố là sang canh chứ tôi (em) sầu về kìa còn như i. 
(Nay có thương nên tôi (em) phải đi tìm, 
Mai có nhớ người lại sang chơi. 
i... í... a... la... sầu... về...)


|
