Trữ Tình|

                        Bài hát : Buồn ơi chào mi (Nguyễn Ánh 9) [Boston] - Nguyễn Hưng

Buồn ơi. Ta xin chào mi.
Khi người yêu đã bỏ ta đi.
Buồn ơi . Ta xin chào mi.
Khi tình yêu chấp cánh bay đi.

Buồn ơi. Ta đang lẻ loi
Buồn hởi ta đang dơn côi
Buồn hởi. hảy đến với ta,
Để quên chuyện tình xót xa.

Nếu trên đường tình , ta lẻ loi một mình.
Thì trên con đường đời, ta có mi buồn ơi ...

Buồn ơi. thế nhân là thế
Sao người yêu vẩn mãi say mê
Buồn ơi, yêu đương là thế
Sao tình ta mãi mãi đam mê.

Người yêu cho ta niềm đau
Buồn hởi, cho ta quên mau
Buồn ơi, hảy đến với ta,
Để quên chuyện tình xót xa. ./.
                        
                    |
