Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn Trong Kỷ Niệm
Ca sĩ: Hương Lan

Đường vào tình yêu ...có trăm lần vui...có vạn lần buồn 
Đôi khi nhầm lỡ...đánh mất ân tình cũ 
Có đau chỉ thế...tiếc thương chỉ thế 
Khi hai mơ ước...không chung cùng...vui lối về 
Mình vào đời nhau..lúc môi còn non...tuổi mộng vừa tròn 
Hương thơm làn tóc...nước mắt...chưa lần khóc 
Đến nay thì đã...đắng cay nhiều quá 
Thơ ngây đi mất...trong bước buồn...giờ mới hay.. 

ĐK 
Bao năm...qua rồi ...còn gối chiếc 
Nghe lòng nhiều nối tiếc 
Thương nhau rồi...xa nhau rồi 
Một lần dang dở ấy 
Đêm lạnh...vui với ai ? 

Nụ cười ngày xưa...chết trên bờ môi héo mòn tuổi đời 
Đi thêm một bước...trót nhớ thêm một bước 
Nếu ta còn nhớ...mắt môi người cũ 
Xin mang theo tiếng yêu....khi gọi.. anh với em...!!!
                        
                    |
