Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Buồn Của Quang (Chế) - V.A

Đôi tay Quang đang trong còn rất đau
Đôi vai Quang mang nỗi buồn vé xe
Chân Quang lang thang kiếm xe ở khắp chốn
Nước mắt trào biết xe giờ về qua chưa?

Đôi khi cơn điên khiến Quang làm liều, Quang hỡi
Bao nhiêu anh em đã đi cùng Quang lên đó
Sau bao nhiêu xe vẫn không tìm được xe đó
Quang quyết định sẽ lôi điện thoại "Lai chim"

Chạy đi đâu giờ đây hả Quang?
Lắm công an tìm Quang mọi nơi
Chạy đi đâu để có thể thoát được cái án này
Vậy là Quang được đi nhà đá

Số view kia cũng đã 7k Quang ngỡ ngàng rồi ôm một mình đớn đau.
Ngày không Quang trời như màu tang ,giá băng theo chiều mang còng tay 
Nhìn vào mắt của Quang giờ đây Khóe mi Quang lệ tuôn thầm cay
Quang *** ngờ nhưng *** biết phải làm sao.
                        
                    |
