Nhạc Trẻ|

                        Buồn ơi! Giờ mi đang ở chân trời nao, người ta yêu thương cũng đã lìa xa.
Chẳng thiết tha...!

Buồn ơi! Tình yêu là chi cớ sao người đi, người mang tình ta về nơi xa lắm với giấc mơ thần tiên, giờ thôi bao mộng mơ đã vỡ rồi...

Hãy đến cho ta sầu vơi quên đi bao nỗi nhớ.
Hãy đến cho ta găp mi xua tan đi bóng đêm.
Buồn hãy đến đây cho ta chuyện trò, mong gặp mi để sầu kia tan đi.

Hãy đến cho ta tình yêu nơi con tim bé nhỏ.
Hãy đến vây quanh đời ta khi ta đã mất em.
Buồn hãy đến đây cho ta biết rằng.
Khi người ta yêu thương đã rời xa...Ta vẫn còn mi!
                        
                    |
