Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồng Cau Quê Ngoại (Tân Cổ) - Tấn Tài, Ngọc Hương
Tác giả: Thu An

[NGÂM THƠ:]
Nữ: Chiều chiều ngửa mặt lên trời
Ngó bầy cò trắng bay về nơi đâu
Ngập ngừng tay xách buồng cau
Muốn về quê ngoại biết đâu mà về.

[NHẠC:]
Quê ngoại tôi ở mái trong đồng sâu.
Quê ngoại tôi có rất nhiều cau, có rất nhiều trầu.
Nam: Có rất nhiều trầu.
Quê ngoại tôi cũng nhiều muỗi mắt, cũng nhiều đĩa vắt.

Nam: Ai đi đâu đã từ lâu
Xa đồng sâu, nay về đây, về trong khói lửa.
Nữ: Ai xách buồng cau ngơ ngẩn bờ ao
Biết đâu mà về
Nam: biết đâu mà về.

[VỌNG CỔ:]
Nữ: Quê của bà tôi nằm sâu nơi chân trời mờ mịt ấy. 
Không biết có chờ mong người cháu ngoại muốn quay về.

Đang ngơ ngẩn dừng chân nhìn khói quyện tư bề. 
Lối mòn cũ, cỏ lau dày đặc, đường vào làng đã gãy nhịp cầu tre. 
Xóm nhà quen ở đầu ngõ ngày xưa chỉ còn lại đám rừng hoang hiu quạnh. 
Biến đâu mất những gì nơi quê ngoại mà hồi nào tôi còn khắc ghi trong trí nhớ

[NGÂM THƠ:]
Nam: Buồn nào hơn buồn đi xa xứ
Nhớ nào bằng nhớ tổ nhớ tiên.

Nữ: Tôi ra đi khi quê ngoại còn vui, có hàng cam sai trái, có bờ chuối xanh tơ bên mấy nọc trầu vàng. 
Có bóng ngoại tôi đầu bạc như bông đang lụm khụm trồng hành. 
Miệng rầy chó, mắng mèo, chửi vịt rồi lại vào nhà lấy thóc cho ăn. 
Chửi mà thương chứ không phải ghét trơ, tánh hịch hạp cưng con, cưng cháu. 
Bóng hình kia in sâu vào tâm não cho đến trọn đời tôi không thể mờ phai

[NGÂM THƠ:]
Ngoại tôi nhà nhỏ xiêu xiêu
Không nhiều tiền bạc mà nhiều trầu cau.
Trải qua mấy cuộc bể dâu
Vườn cau hết trái, vườn trầu héo dây.

[VỌNG CỔ:]
Nam: Chắc bà cũng muốn gây lại giống trầu cau để sớm tạo nên tình thắm tươi nồng đượm nghĩa cau trầu.

Nhưng khói lửa chưa yên và quê ngoại vẫn âu sầu. 
Nếu trồng được dây trầu xanh lá thì cũng không thể nào trồng kịp cây cau. 
Có trầu mà thiếu trái cau, lạc tình, lạc nghĩa, lạc màu son tươi. 
Đường về quê ngoại xa xôi, buồng cau mang nặng tình ai thương bà.

[NGÂM THƠ:]
Nữ: Chiều chiều ra đứng bờ ao
Trông về quê ngoại ruột đau chín chiều.
Đường không cách trở bao nhiêu
Cò bay thì được, tôi về thì không.

Nam: Xin lữ khách hãy gửi theo cánh cò bay niềm thương nỗi nhớ đến làng xưa đang nức nở đợi chờ. 
Nhưng đừng trở lại làm chi trong khói lửa mịt mờ. 
Đừng tìm kiếm những gì nơi quê ngoại vì nó đã biến thành tro bụi tan hoang. 
Dừng chân đây mà đổ lệ đau thương rồi tưởng tượng một nắm mồ lạnh lẽo. 
Đã vùi sâu bóng hình thân yêu cũ để nghìn thu không thấy mặt người về.

[NGÂM THƠ:]
Nữ: Thời gian ơi hỡi thời gian
Phải chăng quê ngoại đã tàn về xưa.
Nam: Bà không ngại gió sợ mưa
Mà buồn ngăn cách, mà sầu chia phôi.

Nữ: Quê xưa ơi, kẻ ra đi bỏ làng xa xứ, phút nào quên rồi cũng nhớ cũng thương. 
Lòng của ai chẳng có một quê hương, một bà ngoại lưng còng tóc bạc. 
Tiếng cười vang trong hố sâu trụy lạc thua câu hò ấm áp của quê hương. 
Tiệc tùng ngon đầy mỹ vị cao lương cũng không sao bằng tình ngoại tôi son sắt với cau trầu.

[THƠ:]
Nữ: Ai dầu xa xứ bao lâu
Đừng quên bóng ngoại trồng trầu ươm cau.
Nam: Con cò cất cánh bay mau
Nhìn theo mà nhớ đường vào quê hương.
                        
                    |
