Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn Tàn Thu - Lan Ngọc

Ai lướt đi ngoài sương gió
Không dừng chân đến em bẽ bàng
Ôi vừa thoáng nghe em mơ ngay bước chân chàng
Từ từ xa đường vắng, đêm mùa thu chết
Nghe mùa đang rớt rơi theo lá vàng.

Em ngồi đan áo lòng buồn vương vấn
Em thương nhớ chàng
Người ơi còn biết em nhớ mong
Tình xưa còn đó xa xôi lòng
Nhờ bóng chim uyên, nhờ gió đưa duyên
Chim với gió bay về, chàng quên hết lời thề.

Áo đan hết rồi, cố quên dáng người
Chàng ngày nào tìm đến còn nhớ đêm xưa
Kề má say xưa, nhưng năm tháng qua dần
Mùa thu chết bao lần.
Thôi tình em đấy
Như mùa thu chết rơi theo lá vàng.
                        
                    |
