Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông 
Ca sĩ: Vũ Thảo My, Kimmese

Verse: 
Anh ! Đang ở đâu ? 
Đang cùng ai tay trong tay đùa vui hỡi người 
Vội quên bao ân tình xưa , quên đi bao tiếng yêu ngày nào ? 
Em ! Đã từng nghĩ 
Em và anh hai ta hạnh phúc suốt đời 
Vậy sao , những phút giây ấy nay đã xa tầm tay anh hỡi ? 

Chorus: 
Vội vàng anh quên em ko buồn . 
Vội vàng anh buông tay ko níu 
Tình yêu đó hãy cứ nghĩ đến những sai lầm của hai ta 
Liệu tỏng phút chốc a tiếc chi ? 
Liệu trong vài giây anh suy nghĩ 
Vì rằng a vô tâm a đã trao ai tiếng yêu! 
Rồi từng giờ từng giây trôi qua tim em vỡ nát . 
Hãy nói em một câu vì sao ta đã mất nhau từ đây ? 
Là vì anh do anh dối gian ? 
Hay vì em đa nghi nên đánh mất ? 
Tiếc nuối làm gì , níu kéo làm chi cuộc tình gian dối! 

Bridge: 
Yêu đôi khi không như ta mơ 
Yêu đôi khi đùa vui 
Yêu đôi khi chẳng quan tâm chi 
Chỉ yêu là yêu ... 

Xa nhau anh mới thấy trống vắng 
Xa nhau anh ngẩn ngơ 
Xa nhau anh vẫn nhớ đến em ngày xưa???
                        
                    |
