Trữ Tình|

                        Buồn ơi ta xin chào mi.
Khi người yêu ta đã bỏ ta đi
Buồn ơi ta xin chào mi
Khi tình yêu chấp cánh bay đi
Buồn ơi ta đang lẽ loi
Buồn hỡi ta đang đơn côi
Buồn ơi hãy đến với ta
Ðể quên chuyện tình xót xa....
Nếu trên đường tình ta lẽ loi một mình thì trên con đường đời ta có mi buồn ơi! ...
Buồn ơi thế nhân là thế
Sao người yêu vẫn mãi say mê
Buồn ơi yêu đương là thế
Sao tình ta mãi mãi đam mê
Người yêu cho ta niềm đau
Buồn hỡi cho ta quên mau
Buồn ơi hãy đến với ta để quên chuyện tình xót xa
                        
                    |
