Trữ Tình|

                        Bài hát: Buông Áo Em Ra - Tố Nga

Mặt trời chưa tỏ đằng Đông. 
Em là gái ở quê thôn Lam Hồng. 
Hôm nay chợ tỉnh người đông. 
trầu cau lên ghánh em đi bán hàng. 

Chừ mần răng vừa đến cổng làng, 
thì chàng đã đội, đõn đà nắm áo em.
Buông áo, buông áo em ra ơi người ơi, 
là buông áo em ra ơi người ơi. 

để em là em đi chợ , 
kẻo mà chợ trưa, chợ trưa, 
người thưa hàng em ế đi, 
mần răng em nuôi mẹ thầy, 
cực thân em lắm người ơi.

người ơi, người ơi buông áo em ra ơi người ơi. 
Nếu ông tơ se chỉ hồng nên đôi duyên mới 
mà áo đây em trao người
thì áo đây em tặng người
                        
                    |
