Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn Con Chim Sáo - Trường Sơn (FM Band)

Chiều về qua sông tiếng ai hò nghe não lòng
Sáo đã sang sông xa bầy tìm nơi tổ ấm
Bỏ lại nơi đây con đò bên đợi người sang.

Hàng cau luống rau ngẩn ngơ người xưa trở lại
Kỷ niệm nơi đây bến đò dòng sông hẹn ước
Mà đành sang ngang sáo bay bỏ bạn bên trời.

Sáo ơi sáo đã sang sông về phương xa đó
Sáo biết chăng nơi này 
Từng đêm đàn buông tiếng cung sầu 
Lời thương lời oán tơ tình đứt dây.

Sáo ơi sáo ở phương xa 
buồn thương có nhớ bên bến sông năm nào
Vầng trăng soi bóng chung đường 
mà nay Chim sáo sang sông bỏ bạn mồ côi.
                        
                    |
