Rap Việt|

                        Bài hát: Buồn Như Anh - Lil'S

Ver 1 :
Có nhiều lúc anh tự hỏi ? đơn phương có buồn lắm không em ?
Thứ sâu đậm nhất mà tình yêu của anh muốn làm vì em
Chỉ cố động viên và an ủi vì anh chẳng bao giờ làm được
Kể cả khi ghen á , mày là ai , mày không có quyền mà trói buộc
Khi viết lên dòng tâm sự này là lúc anh tuyệt vọng nhất
Mọi cách cửa để hi vọng với anh tất cả cũng dập tắt
Chỉ biết chấp nhận làm gã si tình , khi câu trả lời vẫn mãi là Không 
Luôn bảo vệ em mỗi khi trời tối thử hỏi làm sao anh có thể khóc
Đơn giản , là vì , anh không muốn chỉ tạo tiếng cười 
Nhưng anh muốn còn hơn thế nữa , cảm giác an toàn khi đi bên người
Khi gặp nhau anh luôn tôn trọng , chưa một lần nắm chặt tay em
Chưa một lần ôm em thật chặt , vì anh chẳng là gì của em
Anh cũng chẳng hi vọng điều gì , chỉ biết đó là việc phải làm
Khi được trải lòng thấy nụ cười em thì dù khổ mấy anh cũng sẽ cam
Nhưng duyên trời sẽ không cho phép , sẽ có lúc ta phải thay đổi 
Như một cái kết khi yêu một phía tất cả đã được sắp đặt rồi
Hook :
Dòng tin nhắn vẫn cứ vô tâm vẫn cứ lạnh nhạt như ngày đầu
Vì anh biết rõ câu trả lời nên dù thế nào vẫn thấy đau
Em là ai có gì đặc biệt , mà ta phải ngóng trông 
Khi đêm buông xuống lại cứ một mình rằng :” đã lúc nào thương anh không “
Dòng tin nhắn vẫn cứ vô tâm rồi lạnh nhạt như ngày đầu
Là vì anh biết rõ câu trả lời nên dù có cười vẫn thấy đau
Em là ai có gì đặc biệt , mà ta phải ngóng trông ?
Khi đêm buông xuống thì lại cứ chối bao nhiêu cảm xúc tận đáy lòng
Ver 2: 
Em có tin vào kì tích , sẽ thay đổi theo thời gian 
Và đó là điều duy nhất có thể làm được mặc cho tình sẽ cạn
Em yêu ai , em thương ai , anh không có quyền gì nói ra
Cho dù có buồn phải giữ trong lòng , nhưng sẽ vì em làm tất cả
Anh chỉ biết quan tâm em qua từng dòng tin nhắn thôi 
Hay hỏi han : “ em làm mệt không với muốn ăn gì “ thì cứ nói
Đó đơn giản như là cái cớ quen thuộc mỗi ngày để gặp ai
Quá vội vàng khi nói thương em dù anh biết là mình sai
Trái tim anh làm gì còn chỗ cho ai khác đó ngoài em ra ?
Khi trao đi chẳng được đáp trả , đơn phương là đó vậy em à 
Khi em buồn thì vẫn có anh , lau nước mắt đỡ em đứng dậy
Khi em vui cũng vẫn có anh , nhưng mà không cười để cho em thấy
Ai trách gì thì vẫn mặc kệ , tim tới tim nó không có tội
Trách là trách sao duyên ông trời khiến đôi ta không thể chung đôi
Cứ mỗi ngày anh lại hi vọng , nấc thang đó sẽ ngày đi lên 
Và rồi hai ta có thể bắt đầu mọi thứ như chưa từng biết đến
                        
                    |
