Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn Mình Ên - Tâm Như

Buồn ngồi mình ên, buồn ngồi chờ ai
Ánh trăng bên thềm
Xót xa xót xa cho người chờ mong
Buồn ngồi từng đêm, buồn lòng hiu hắt
Nước mắt rơi trong lòng tiếc thương
Tiếc thương cho mối tình đầu

Trăng vàng lên biển sông ai đợi chờ
Trăng buồn lên luỹ tre thì thầm
Tình phụ tình con sáo sang sông
Người phụ người ai khóc mình ên

Hơ... hơ.. hơ
Mình ên ai đứng đợi người
Buồn thiu cá chẳng ăn mồi
Cá buồn không giỡn bóng trăng

Người đi xa mãi cánh cò, cánh cò mỏi mòn đợi mong
Mình ên cùng với trăng vàng
Ai đứng nhớ người chết lặng mình ên.../.
                        
                    |
