Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông Tay Cho Nhẹ Lòng - Đinh Kiến Phong

Khi em ra đi là lúc em không cần anh
Đừng bận tâm chi , bởi anh sẽ sống tốt thôi
Nếu em cần anh , thì tình đã không đổi thay
Giọt nước mắt ấy , chẳng thể giữ em được đâu..

Vì trong tim em đã có , hình bóng của một người khác
Vội vàng gạt bỏ đi tất cả . những gì mình đã có
Kỷ niệm vui rồi cũng , cứ thế chết theo thời gian 
Bao nhiêu yêu thương , anh sẽ chôn vùi đi....

ĐK : 
Đành buông tay người hỡi ,để quên đi ,một cuộc tình không vui .
Để quên đi bao tháng năm , đôi ta từng mặn nồng bên nhau . 
Đừng gieo chi, những lời hứa , khi không yêu ai thật lòng ,
Để rồi anh sẽ thôi trong mong , trong cô đơn tuyệt vọng....

Tạm biệt tình yêu nhé người hỡi 
Khi con tim anh yên bình ,là lúc anh phải quên đi ,để anh thấy nhẹ lòng
Dù mai có gặp lại ,thì hãy bước qua đời nhau 
Mãi mãi chẳng thuộc ...về nhau...
                        
                    |
