Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn Làm Sao Buông (Acoustic Version) - Nguyễn Hùng

Trời vừa hừng sáng ta còn nghe tiếng ai thở than... 
Một mình ôm gối ...ta lắng nghe mưa rơi... 
Ngoài kia đang mùa gió lay và người đang không ở chốn đây 
Phải làm sao đây bàn tay không níu... 

Đường còn xa quá nỗi buồn ơi khép mi giùm ta 
Một mình hoang vắng...ta thênh thang , ta cô đơn... 
Cần một ai ngồi sát bên , rất cần vòng tay để ấm thêm 
Người yêu ơi giờ em nơi đâu... 

[ĐK:] 
Khi mưa rơi thấy nhớ em hơn , từ khi em rời xa riêng một mình anh cô đơn 
Mưa rơi rơi chắn lối em về , giờ đây mình anh tái tê... 
Bao yêu thương đã tan đi mau , chẳng như ngày xưa khi mình còn bên nhau 
Ta xa nhau đã qua bao lâu , giờ riêng mình anh vẫn như lúc đầu...
                        
                    |
