Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn - Vũ Duy Khánh 

1. Từng hạt mưa rơi rơi bên hiên ôi lòng ta nhớ mong
Từng ánh mắt giây phút nghẹn ngào
Ngày xưa đôi ta bên nhau, bao ngất ngây tuyệt vời
Nay em ra đi cho lòng ta đớn đau.

Người tình ơi sao em ra đi cho lòng anh nát tan
Tình yêu đó đâu có tội tình
Giờ em yêu đang vui nơi ai đâu biết anh đau buồn
Con tim anh đau buồn vì em.

Giá như mình đừng gặp gỡ chắc không thế này
Thì đôi ta ai cũng đi một đường riêng
Để bây giờ người thay đổi bước theo ai rồi
Giờ níu kéo cũng chẳng còn chi hỡi em.

[ĐK:]
Từng giọt nước mắt cũng đã thấm ướt đôi bờ vai bé xinh
Hỡi người ơi em có hay lòng anh
Vì sao em quay lưng bước đi
Để anh trong đêm tối lạnh lùng
(Vì sao em không nói một lời)
Con tim anh bây giờ nát tan.

Ngày xưa em nói đôi ta cùng nhau bước chung một lối đi
Sao giờ đây người vội quên hết?
Để cho anh ôm bao đau thương nhớ mong vơi đầy
Hỡi em yêu người đâu có hay: Anh buồn đau. (Anh chờ mong)

2. Từng hạt mưa rơi rơi bên hiên anh ngồi ôm nhớ thương
Lời em nói trước lúc tạ từ
Rằng em sẽ ra đi để anh khổ đau muôn đời
Con tim em xa vời tình anh.

Giá như mình đừng gặp gỡ chắc... chắc không thế này
Thì đôi ta ai cũng đi một đường riêng
Để bây giờ người thay đổi bước đi theo ai
Giờ níu kéo cũng chẳng còn chi hỡi em.
                        
                    |
