Remix Việt|

                        Bài hát: Buồn Remix - Vũ Duy Khánh 

1. Từng hạt mưa rơi rơi bên hiên ôi lòng ta nhớ mong 
Từng ánh mắt giây phút nghẹn ngào 
Ngày xưa đôi ta bên nhau, bao ngất ngây tuyệt vời 
Nay em ra đi cho lòng ta đớn đau. 

Người tình ơi sao em ra đi cho lòng anh nát tan 
Tình yêu đó đâu có tội tình 
Giờ em yêu đang vui nơi ai đâu biết anh đau buồn 
Con tim anh đau buồn vì em. 

Giá như mình đừng gặp gỡ chắc không thế này 
Thì đôi ta ai cũng đi một đường riêng 
Để bây giờ người thay đổi bước theo ai rồi 
Giờ níu kéo cũng chẳng còn chi hỡi em. 

[ĐK:] 
Từng giọt nước mắt cũng đã thấm ướt đôi bờ vai bé xinh 
Hỡi người ơi em có hay lòng anh 
Vì sao em quay lưng bước đi 
Để anh trong đêm tối lạnh lùng 
Con tim anh bây giờ nát tan. 

Ngày xưa em nói đôi ta cùng nhau bước chung một lối đi 
Sao giờ đây người vội quên hết? 
Để cho anh ôm bao đau thương nhớ mong vơi đầy 
Hỡi em yêu người đâu có hay: Anh buồn đau.
                        
                    |
