Rap Việt|

                        Bài hát: Buồn Như Anh (Part 2) - Lil'S

Có bao giờ Em tự hỏi: Anh có buồn lắm không em?
Thứ sâu đậm nhất mỗi ngày một nhiều đó là tình cảm phải không em?
Sài Gòn nơi đây mỗi ngày lạnh lắm, mưa ướt hết cả áo Anh
Nhưng mà sẽ ổn và Anh không sao có thể chống chọi với giá lạnh
Anh chỉ mong thời gian nhanh trôi để lại quay về bên cạnh em
Để thấy nụ cười hay sự hờn dỗi là khi cảm xúc lại đan xen
Anh vẫn tự nhắc mình làm được gì để khiến trái tim Em rung động
Vì Anh không tin thứ họ vẫn nói khi xa mặt thì cách lòng
Có thể Anh vẫn còn thua thiệt, thua xa những người từng thương Em
Thời gian cũng ít không đủ can đảm một lần nắm chặt bàn tay Em
Họ ở gần, họ thương Em Anh không có quyền gì cấm cản
Chỉ cần họ biết trân trọng những thứ quan trọng mỗi ngày tim Anh đang
Dành cho em sự chân thành và sự tuyệt đối của Song Ngư
Để Em Thiên Yết có thể thấy được là anh khác xa với quá khứ
Đã từng khiếm EM phải đau buồn, đã từng khiếm tim EM đóng băng
Khi đồng ý cho Anh cơ hội Anh đã từng hỏi Em có chăng
Anh sẽ không nghĩ cho ai khác, nghĩ cho bản thân của Em thôi
Nên Em đừng trách cho dù có ngốc cũng vì lỡ thương Em nhiều rồi....
Anh không *** chắc có đủ lòng tin để khiến cho Em được hạnh phúc
Và Anh không chắc sẽ là hoàn hảo hơn người trước kia Em từng yêu
Có thể Anh không giỏi lãng mạn, tự làm món quà để tặng Em
Có thể Anh không giỏi nấu nướng tự làm đồ ăn để Em xem
Thậm chí còn nhiều nhiều thứ nữa, Anh không làm được như người ta
Thì Em ơi xin Em đừng buồn Anh sẽ cố gắng vì Em mà
Anh biết bây giờ ta xa lắm, xa hơn nhưng gì mình đợi mong
Có nhớ Em cũng giữ trong lòng vì phải mạnh mẽ không được khóc
Nhưng đôi lúc.... Chỉ là đôi lúc thôi
Vị mặn nơi môi nhưng lúc Em hỏi cho phép Anh được chối
"Tại sao Anh khóc vậy hả Anh? Em vẫn không sao đâu khùng à"
Ừ thì khùng là vì yêu, vì Anh lo cho Am mà
Anh không còn gần Em được nữa, không thể chăm sóc Em như xưa
Anh lại thấy nhói nơi ngực trái thậm chí bạn thân vô dụng nữa
Tự trách mình cũng không được, như thế sẽ làm Em buồn thêm
1...2...3.. 
Ừ, sắp rồi... ngày nào anh cũng đếm
Đếm những gì anh đợi mong, đếm những gì anh bỏ lại
Đếm những điều anh từng giấu và đếm những điều cho ngày mai
Anh từng nói rất nhiều rồi, nhưng lại thô lỗ một lần nữa
Anh sẽ cố gắng đưa nấc thang đó lên cao như lời đã từng hứa
Và không điều gì mãi mãi
Anh chẳng *** nói dành cho ai
Nhưng điều duy nhât để nói với Em một lời: Cảm ơn Em mãi mãi!
Ở tuổi 19 lưng chừng luôn yêu hết lòng và thành thật
Biết bao nhiêu người họ cứ đi qua rồi lại hối tiếc vì đã mất
Hãy trân trọng nhau em nhé cho nhau cơ hội ở tương lai
Đừng nghe họ kêu rồi cứ quay đầu nơi quá khứ phải nhìn lại
Điều Em cần không là nước mắt mà hơn hết là nụ cười
Có ai lại yêu khổ như Thiên Yết khắc những vết thương mang trên người
Anh không để em đau thêm nữa, dù rằng không biết làm được không
Nhưng sự chân thành để dành cho Em vẫn luôn vẹn nguyên ở trong lòng
Nhất định phải thương bằng lòng bằng dạ đừng bằng chót lưỡi nơi đầu môi
Yêu thành thật phải chịu gian nan, đắng cay, phải chờ và phải đợi
Sự cô đơn đã xa rồi và khi Em khóc cũng đủ mệt
Những nỗi buồn tạm thời cũng lắng và thương tổn cũng sẽ quên
Chỉ cần Em gọi Anh một tiếng, Anh vẫn trả lời: Anh ở đây!
Không bỏ rơi Em một mình nữa đâu, sẽ chứng minh cho em thấy
Anh tôn trọng quá khứ của Em tất cả đều là kỷ niệm đẹp
Từ nay về sau Anh sẽ bên Em và mong Em sẽ cho phép...........
..................................... nhé

CẢM ƠN EM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
                        
                    |
