Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn - Uyên Linh
Sáng tác: Lưu Thiên Hương

Chúng mình một dòng sông xa rồi,
tôi vô tình... nhìn thấy bóng tôi lênh đênh một thời
Tôi Xòe..Xòe bàn tay có gì
Chỉ biết tim tôi thổn thức không thôi.
Chợt đắng những nỗi buồn

ĐK:
Buồn đôi chân bước, buồn đôi mắt ướt..
Không gian vây quanh tôi như quên tôi đang chênh vênh tâm hồn.
Buồn ngày lại đến... buồn đời như thế..
Đôi chân như muốn ngã..sao vết thương trong tôi còn mãi

Vì với tôi, anh là từng ngày mong trông
Chảy trong tôi như sức sống, viết trong tôi yêu thương một thời...
Vì với tôi, anh là ngày tràn tiếng cười.
Và chút ánh sáng yếu đuối, đã tắt hết trong tôi một đời...
Buồn...

Bước tôi chân nặng trĩu trên đởi
Nhìn phía xa xôi màu xanh với chân trời
Thấy trong tim nhịp sống không còn bình yên
Hu ơ ơ ơ

Chiếc hôn kia đã quá xa vời
Chiếc hôn kia còn vương vấn trên môi
Mắt tôi ơi, có ánh trăng chiều
Buốt giá
Ha haha ha oi
                        
                    |
