Trữ Tình|

                        Anh buồn vợ lắm vợ có hay không? Anh buồn vợ lắm vợ có hiểu không? Vì sao, hai đứa gần nhau, mà em hay cứ giận hờn cho mình khổ đau? Mong rằng vợ nhớ đừng có tin ai, mong rằng vợ nhớ dù có chông gai? Lòng anh luôn chẳng nhạt phai, từng câu chung thủy với em trong cuộc đời.
Vui là vui duyên vợ chồng, đôi mình trăm năm bạc đầu, câu thề ta đã hứa, mãi bên nhau bền lâu. Nhưng mà sao em vội vàng, chưa vì em đã đoạn đành, hay hờn ghen vô cớ nói những lời khó nghe? Em à em, anh thật buồn, sao mà em không hiểu ***, đêm ngày anh lo lắng luôn che chở cho nhà mình. Mong là mưa sẽ tạnh, mong rằng em không còn giận, bên trời xanh gió mát nỗi buồn giờ bay mất....
                        
                    |
