Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn - Ngọc Lan

Buồn như ly rượu đầy không có ai cùng cạn. 
Buồn như ly rượu cạn không còn rượu để say.
Buồn như trong một ngày hai đứa không gặp mặt.
Buồn như khi gặp mặt không còn chuyện để vui.

Đôi ta như bước lên đỉnh sầu,
Mà đời luôn cao ngất thương đau.
Bao lâu ân ái chưa đậm màu,
Toàn là cay đắng giết thương yêu. 

Tình đôi ta thật buồn như lứa hoa nở muộn.
Tình yêu không trọn vẹn buồn mỗi ngày buồn hơn.
                        
                    |
