Trữ Tình|

                        BUỒN CHI EM ƠI (LAM PHƯƠNG - HOÀNG OANH)

Lời ngâm:
Đêm nay nữa là bao ngày xa cách
Mà lời nguyện còn văng vẳng đâu đây
Nhớ hôm nao hẹn ước dưới trăng đầy
Trong khóe mắt long lanh anh khẻ bảo...

Lời nhạc:
Sầu mà chi em, lúc non sông cần trai hùng?
Buồn mà chi em, mai anh về trong nắng êm!
Đừng vì chia ly làm nản chí nam nhi!
Vui lên đi cùng ước thề, rồi ngày mai anh sẽ về!

Em ơi vì nước non mình đợi chờ
Muôn quân đang reo, lửa khói tung ngập màu cờ
Thân trai ra đi, nợ nước đôi vai gánh nặng
Buồn chi cách xa vì ngày vui sẽ không xa!

Hôm nay anh đi vì muốn duyên mình đẹp màu
Bao năm chia ly là mấy trăm vạn ngày sầu
Vui lên đi em, rượu tiễn sao không uống cạn?
Để anh bước đi cho phỉ chí mộng làm trai

Một thời gian qua, nước non vui niềm thái hòa
Trời Việt âu ca, xuân qua thềm mơn cánh hoa
Vạn niềm thương yêu còn chờ phút sum vầy
Em xin dâng ngàn tiếng cười tặng người anh yêu suốt đời.
                        
                    |
