Trữ Tình|

                        Bài hát: Buồn - Tào Lữ Phụ

Buồn anh khóc cho tình yêu của chúng mình. 
Buồn anh uống, cố cho say mà chẳng say. 
Phải gì em biết anh đã yêu em thế nào. 
Thì chắc em không phũ phàng thế đâu.

Lật kí ức. Anh với em lúc ban đầu.
Lòng cố chấp ,cứ nghĩ đó là giấc mơ.
Hạnh phúc quá. 
Đến hôm nay em ngoảnh mặt.
Buồn phải chi anh giống người.

Liệu rằng khi đôi mình chia tay.
Em có vui khi ở bên người. 
Liệu rằng khi không còn anh nữa . 
Thì câu hứa em còn nhớ không. 

Buồn khi anh đang còn yêu em.
Mà phải tiễn em đi với người. 
Buồn nhìn em bên hạnh phúc mới. 
Buồn chúng ta có duyên không nợ
                        
                    |
