Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn Trong Đêm Mưa - Loan Châu

Đêm nay mưa rơi rơi cho sầu dâng tê tái 
Điệu nhạc nào rời rã trên môi người 
Yêu nhau đi anh ơi! Cho tình luôn tươi mãi 
Giữa những ánh đèn soi. 

Điệu nhạc xanh ngát đêm nay có em 
Lang thang trên con phố khuya 
Anh ơi! Sao anh đi mãi không quay về? 
Mưa ơi! Rơi chi cho lệ sầu dâng trên gối 
Giữa bóng tối lẻ loi. 

Em tàn trên hè phố 
Mình gặp nhau chi anh để rồi xa 
Một lần rồi, xin vẫy tay chào 
Chuyện trăm năm nói cho lòng đau.

Mưa ơi! Có ta xa nhà 
Tình yêu như những bài ca 
Tìm lại câu thơ trong những đêm đông lạnh
Trao nhau niềm đau thầm kín.
                        
                    |
