Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn Thu Ước Mi - Don Hồ, Bảo Hân 

Chiều nay thu giăng mênh mang lá rơi
Buồn dâng chơi vơi thương ai nhớ ai
Ngoài sân vắng chút nắng úa héo hắt 
Bước chân ngóng trông ai về.

Bàn tay ru cô đơn trên ngàn phím tơ
Lòng sao chưa nguôi ngoai quên đi giấc mơ
Người xa mãi có biết mấy nuối tiếc
Những đêm làm sao quên. 

Buồn vẫn vương sầu ướt mi
Tiếc thương gì nữa thôi nay hết rồi
Chìm vào bóng tối những môi hôn thuở xưa.

Thầm nhắc tên ai những đêm thu sầu
Ngõ khuya lặng lẽ tim đau bước về
Một mình gối chiếc mắt môi hoen lệ sầu.

Thời gian trôi đi trôi đi lòng ngỡ quên
Chợt hôm nay mây bay xôn xao lá rơi nhiều
Làm rung nỗi nhớ cuộc tình xưa bỗng quay về tim.

Một sớm mai ngày cuối thu còn có ai ngày dài nỗi nhớ 
Bài hát xưa người đi mang theo mãi không quay về
Hàng cây khô chiều nghiêng dài góc phố bỡ ngỡ chờ mong ai mãi.
                        
                    |
