Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông Tay Kỉ Niệm - Minh Trí

Em về nơi xa xôi có buồn,
Bỏ quên Anh ôm niềm nhớ, ngày qua tim có nhói đau?
Tan bao giấc mộng.
ấy, tình khuất mãi đứng trông theo
Lời hứa sẽ mãi luôn bên đời, giờ đành lòng để gió cuốn trôi đi

Nắng vàng rời theo chân em
Nỗi buồn cùng màn đêm vây quanh
Đứng lặng rồi ta buông tay...

ĐK: 
Vừa mới hôm qua nói ta chẳng xa cách
Giờ khúc yêu thương hát riêng mình Anh
Tình yêu ấy nay vùi chôn sâu
Theo bóng em dần tan mau

Ngày vắng xa Em vắng xa vòng tay ấm
Tìm kiếm nơi đâu cho Anh bình yên
Nước mắt bao giờ thôi rơi
Tình yêu có bao giờ vơi, người ơi!

Rồi nhiều khi anh muốn bóng tối xóa hết kí ức ấy phai theo thời gian
Cùng những tháng năm mong chờ vô vọng và hình bong em in sâu trong lòng
Rồi nhiều khi Anh muốn cố gắng sống khác, sẽ bước đến đi bên cạnh ai
Càng cố quên đi tình yêu đầu lại càng thêm nhớ
                        
                    |
