Nhạc Trẻ|

                        sương rơi buốt giá đêm từng đêm , cô đơn vây quanh căn phòng chúng ta những khi chúng ta cười đùa phút giây đắm say cho cuộc tình chúng ta. Sẽ còn đâu phút giây ấy. Kết thúc kí ức của ngày qua nhưng sao con tim cứ hoài nhớ mong thoáng qua những câu hẹn thề nỗi đau cứ theo từng giờ mãi thôi. ngày em đi trái tim khóc.....
Sao em ra đi để lại đây bao nhiêu kỉ niệm đôi mình vun đắp khi say trong giấc mơ........
nước mắt rơi trên lời thề mộng đẹp nay đã tan vỡ người đã ra đi vì ai....
ngày ấy em đã nói dối đôi ta sẽ chọn đời hạnh phúc
sẽ quên đi bao nhiêu no âu của cuộc đời lời nói đó tôi lặng mang mãi trong tim người ơi...dù biết chỉ là dối gian.
tôi nơi đây luôn luôn nguyện cầu hạnh phúc sẽ luôn đi bên em trong những giấc mơ.
người ra đi vì ai vì tình đã đổi thay hay tại vì tôi đây nói đi người ơi....
                        
                    |
