Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông Tay - Tống Hạo Nhiên

Nói cạn lời mai chúng ta chia tay, chẳng còn gì mai chúng ta hai đường. 
Ngày mai đây bước chung trên con đường thì đừng nhìn nhau nhé em, 
Nhớ ngày nào hai chúng ta yêu nhau,gió nhẹ nhàng trái đất bao yên bình, 
Giờ tình yêu chỉ là quá khứ, vì em nói chia tay. 

ĐK: 
Nếu có một ngày mất anh,rời xa anh em sẽ đi về nơi phương nào, 
Tình yêu đó có thật lòng như anh từng yêu em đắm say. 
Nếu có một ngày buông tay,rời xa nhau ta có chắc sẽ không bao giờ buồn, 
Thật đau đớn,biết vẫn còn tìm,hạnh phúc đó vẫn còn trong trái tim anh.
                        
                    |
