Trữ Tình|

                        Bài hát:Buồn Chi Em Ơi- Trường Vũ
Sáng tác: Lam Phương

Sầu mà chi em, lúc non sông cần trai hùng
Buồn mà chi em, mai anh về trong nắng êm
Đừng vì chia ly, làm nản chí nam nhi
Vui lên đi cùng ước thề, rồi ngày mai anh sẽ về.

Em ơi, anh đi vì nước non mình đợi chờ
Muôn quân đang gieo lửa khói tung ngập mầu cờ
Thân trai ra đi nợ nước đôi vai gánh nặng
Buồn chi cách xa vì ngày vui sẽ không xa.

Hôm nay anh đi vì muốn duyên mình đẹp màu
Bao năm chia ly là mấy trăm vạn ngày sầu
Vui lên đi em rượu tiễn sao không uống cạn
Để anh bước đi cho phỉ chí mộng làm trai.


Một thời gian qua, nước non vui niềm thái hoà
Trời Việt âu ca xuân qua thềm mơn cánh hoa
Vạn niềm thương yêu còn chờ phút sum vầy
Em xin dâng ngàn tiếng cười tặng người anh yêu suốt đời.
                        
                    |
