Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông - Yến Trang

Vội vàng anh quên em ko buồn . 
Vội vàng anh buông tay ko níu 
Tình yêu đó hãy cứ nghĩ đến những sai lầm của hai ta. 
Liệu trong phút chốc anh tiếc chi ? 
Liệu trong vài giây anh suy nghĩ ? 
Vì rằng anh vô tâm anh đã trao ai tiếng yêu! 
Em đã mất anh thật rồi. 

Verse: 
Anh ! Đang ở đâu ? 
Đang cùng ai tay trong tay hỡi người. 
Vội quên bao ân tình xưa , quên đi bao tiếng yêu ngày nào? 
Em ! Đã từng nghĩ. 
Em và anh hai ta hạnh phúc suốt đời. 
Vậy sao , những phút giây ấy, nay đã xa tầm tay anh hỡi ? 

Chorus: 
Vội vàng anh quên em ko buồn. 
Vội vàng anh buông tay ko níu. 
Tình yêu đó hãy cứ nghĩ đến những sai lầm của hai ta. 
Liệu trong phút chốc anh tiếc chi ? 
Liệu trong vài giây anh suy nghĩ. 

Vì rằng anh vô tâm anh đã trao ai tiếng yêu! 
Rồi từng giờ từng giây trôi qua tim em vỡ nát . 
Hãy nói em một câu, vì sao ta đã mất nhau từ đây ? 
Là vì anh do anh dối gian? 
Hay vì em đa nghi nên đánh mất? 
Tiếc nuối làm gì , níu kéo làm chi cuộc tình gian dối.
                        
                    |
