Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buồn Của Em Cover - P.M Band

Hai tay em ôm xương rồng rất đau 
Đôi vai em mang nỗi buồn rất lâu 
Chân em lang thang kiếm anh ở khắp chốn 
Nước mắt trào, biết anh giờ ở nơi đâu? 

Đôi khi cô đơn giết em từng cơn, anh hỡi 
Bao nhiêu nước mắt để đổi bình yên bên anh
Sao bao lâu quen tối nay mình em lê bước 
Em ước gì cánh tay mình đừng buông ra 

[ĐK:]
Chạy theo anh ở phương trời xa lắm anh ơi, người ơi, tình ơi! 
Chạy đi đâu để có niềm vui vùi chôn nỗi buồn. 
Hạ sang thu còn chưa kịp thay lá kia sao lòng anh vội thay
Em ở lại để ôm một mình nhớ thương 

Ngày không anh lòng em thừa đông, giá băng theo chiều tan màu mưa
Một lần xa vòng tay của anh là bao bão lòng 
Nhìn vào mắt của anh giờ đây, khóe mi em lệ tuôn thầm cay. 
Em rất buồn, nhưng không biết phải làm sao?
                        
                    |
