Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông (Giọng Hát Việt) - Bùi Anh Tuấn

Có lẽ đôi tay ai đang rơi .Có lẽ con tim ai đang rối bời
Chỉ là 1 hình bóng khác đang che lấp đi tình anh rồi
Ngày tắt khuất sau hoàng hôn ấy , vụn vỡ những yêu thương tháng ngày từng đắm say .. 
Người vội vàng quên đi chẳng cần nghĩ suy...
Và nếu yêu thương kia trở lại , anh sẽ vẫn yêu những gì còn lại 
Mặc dù nhiều lắm nước mắt hằng đêm chất chứa 
Hạnh phúc đã khẽ buông trôi 
Và dù rằng biết như thế là khờ dại , chẳng biết tại sao anh không ngần ngại giữ e ở lại
Mặc cho tình mong manh , sưởi ấm trái tim mỏng manh .. 
Because I dull love you my babe, Don't care of anything too good to me! 
Sẽ có lúc nước mắt tuông rơi ơ hời,dù rằng sau đôi mắt kia là bóng tối ơ hờiiiii 
Because I don't love you my babe, Don't care of anything too good to me! 
Nhưng tất cả là trong giấc mơ ơ hờ... 
Vì ngoài kia em đã tìm được hạnh phúc..u hù
*******Nếu những ước mơ kia thành hiện thực 
Cuộc tình ta sẽ trở lại như lúc đầu 
Có lắm nụ cười cũng sẽ có lắm đau thương 
Chẳng còn điều gì làm ta mãi mãi ...........
                        
                    |
