Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Búp Bê Chao Mi Ao - Vũ Hà

Búp bê búp bê này là xinh đẹp.
Búp bê búp bê này là xinh quá.
Búp bê búp bê này là tóc vàng.
Búp bê búp bê chao mi ao.

Khi anh đang mơ mộng vì đắm nhìn.
Cho anh hôn đi người yêu dấu.
Đôi môi em xinh tựa như đoá hồng.
Tim anh đang rung động vì ngây ngất.

Cùng vui hát lên hát lên nào.
Cầm tay hát lên múa lên nào.
Anh đang yêu anh yêu em chao mi ao mi ao mi ao mi ao.
Tình vụt biến bay đi mất rồi vì người đã mang ta cuối trời.
Anh đang yêu anh yêu em chao mi ao mi ao mia ao mi ao....
                        
                    |
