Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Búp Bê Không Tình Yêu - Trúc Lam, Trúc Linh

Tôi như con búp bê bằng nhựa 
Một thứ búp bê thật xinh xắn 

Đừng để trong trái tim nghìn muôn ca khúc 
Buồn vui nhớ mong khóc thương mơ mộng

Sáng láng tươi vui như hàng ngàn 
Vạn búp bê xinh lồng khung kính 

Nhìn đời mê đắm như kẹo thơm thơ ấu 
Lòng như đoá hoa trong ngày đầu xuân. 

Thơ ngây vui ca dưới nắng hồng 
Tâm hồn dại khờ chẳng giấu chút gì
Rong chơi vui ca suốt tháng ngày 
Dâng đời hàng ngàn hàng vạn điệu ca.

Có lúc tôi nghe tim sao buồn
Và nước mắt êm đềm rơi xuống
Trọn đời ca hát cho tình yêu ai đó
Còn tôi tháng năm mãi sao đơn độc.

Tôi như con búp bê bằng nhựa 
Một thứ búp bê thật xinh xắn 
Mặt trời trên tóc nhưng lòng sao băng giá
Vì sao búp bê thiếu một tình yêu.
                        
                    |
