Nhạc Trẻ|

                        Buồn làm gì cũng chỉ vậy thôi bởi em đã không còn yêu 
Buồn càng nhiều cũng chỉ vậy thôi, nào đâu níu kéo được người 
Từ khi em ra đi em đã mang con tim anh cô đơn vùi nơi giá băng. 
Bỏ mặc cuộc tình để em đi về với ai 
Dòng cuộc đời, thật nhiều cạm bẫy nếu ai chẳng yêu thật lòng. 
Cuộc tình người làm em sẽ đau, người làm ta đâu yêu thật lòng 
Giờ đây em vui không khi giấc mơ cao sang đã bay về nơi chốn xa 
Tìm về làm gì? Khóc chi những giọt nước mắt? Dối gian tìm người ngày xưa 
Bye bye! Anh không còn yêu em nữa 
Bye! Anh không cần em nữa 
Bye! Xin quên tình yêu mà em cho anh thuở xưa 
Bye bye! Tim yêu giờ đã hết 
Bye! Tim anh giờ đã khác 
Bye! Xin em về đi cho anh bình yên. Người ơi. Bye bye!
                        
                    |
