Trữ Tình|

                        Con cá bống dừa, nở trong bụi dừa nước
Chờ ngày nước rong con cá mới xuôi dòng
Bơi theo lục bình để nhìn màu bông tím
Nào ngờ nước đưa con cá xa cội nguồn.

Anh ở Vịnh Chèo lội đồng qua Kinh Sáng
Tìm về ba phương như đã hứa hôm nào
Nhưng em theo chồng bỏ lại bờ sông vắng
Lục bình trổ bông theo nước trôi đâu rồi.

[ĐK:]
Dòng kinh ba phương còn thương ai đợi chờ
Có con ông bầu đang tìm nhánh hoa mua
Ai bắc qua sông cây cầu cao mới đốn
Để đón một người dưa em về làm dâu.

Sông nước bạc màu mây chiều đang buông xuống
Người ngồi nhớ ai trên bến vắng năm nào
Con cá bống dừa đã quên bông dừa nước
Trái bần trôi sông sẽ không trôi ngược dòng.
                        
                    |
