Thể Loại Khác|

                        Sáng tác và trình bày: Thanh Tuấn

Nói lối:
Mưa lách tách rì rào trên mái lá
Tiếng côn trùng vọng lại quá thê lương 
Cõi lòng nghe da diết nỗi nhớ thương
Cháu chợt thấy trong bóng đêm hình bóng ngoại. 
LIÊU GIANG:
Ngoại ơi, cháu nhớ lại mới... ngày, nào đây.
Ngoại cùng cháu sống bên nhau.
Khi ấm lạnh vui buồn. 
Võng kẽo kẹt ngoại hát ru.
Những đêm bão tố mưa giông, 
Mây đen giăng phủ mịt mùng. 
Thời tiết giá rét lạnh lùng,
Ngoại sưởi ấm cho cháu thơ. 
Ngoại thẩn thơ, ra vào ngẩn ngơ
Giọng ầu ơ như nhả sợi buông tơ.
Nghe xót xa thảm thiết u buồn. 
VỌNG CỔ:
Câu 1:
Ngoại ơi, đời cháu bơ vơ mồ côi mẹ cha từ thuở bé, được phước may là còn có ngoại ấp ủ dưỡng nuôi khôn lớn nên... người. (-) Ngoại đã chỉ dạy cháu thơ từng tiếng nói nụ cười. (-) Khóc hoài vì thương cha nhớ mẹ, nhưng còn ngoại an ủi vỗ về chia sẻ buồn đau. (SL) Van vái nguyện cầu cho ngoại được sống lâu, để mai sau chữ hiếu báo đền. Nếu ngoại mất rồi đời cháu lênh đênh, như thuyền con không thấy bến bờ trôi ngoài khơi biển cả./-
Câu 2:
Nhưng rồi định kiếp muôn người như một, ngoại đã bỏ cháu ra đi về cùng tổ tiên đoàn tụ. Ngoại khóc tàn hơi mà chưa nói hết ý lời nhắn nhủ, khi cháu thơ mới vừa chập chững bước vào đời(-) Cháu gào thét lên: "Ngoại ơi... ngoại...!" Chẳng một tiếng trả lời. (-) Thế là cháu không còn gì nữa, cha mẹ sớm qua đời, giờ mất luôn ngoại kính yêu. (SL) Nhìn bốn bề vắng lặng đìu hiu, vĩnh biệt muôn đời tìm thấy đâu hình bóng ngoại. Nhớ thương hoài bao đêm khắc khoải, lệ nhỏ đầm đìa giàn giụa mãi ngoại ơi./-

(Nói) Ngoại ơi, trong tiềm thức...

LÝ BA TRI:
Cháu mãi, khắc ở trong tim
Lời của Ngoại hiền, khuyên răng dạy bảo. 
Gìn câu, nhân nghĩa lương tâm. 
Uống nước nhớ nguồn, thương dòng giống Lạc Long
Mong đất nước non sông, luôn yên bình ngàn năm. 
VỌNG CỔ:
Câu 5:
Ngoại ơi, bao tháng năm qua nay cháu đã chắt chiu được điều nhân nghĩa, thấm thía xót xa những mảnh đời khốn khổ nơi hẻo lánh xa xôi của quê Ngoại thâm... tình. (-)(-) Câu nhân nghĩa, lễ tri tính, cháu luôn nhớ mãi bên mình. (+) Hạnh phúc thật sự không chỉ giàu sang danh vọng, mà phải có cả tâm hồn đồng cảm hòa nhịp yêu thương. (SL) Chia sẻ những nỗi lòng bất hạnh thiếu tình thương, hạnh phúc của muôn người chính là niềm hạnh phúc riêng ta đó. Lời ngoại dạy mãi còn vọng vang trong gió, là gói hành trang cháu mang theo trọn quãng đường đời./-
Câu 6:
Ngoại ơi, kể từ ngày ngoại đã mất đi, quê hương mình dựng xây đẹp giàu nhiều hơn trước. Nhà cửa khang trang ruộng đồng xanh mướt, đàn trẻ nô đùa trường học rộn niềm vui. Nhưng mấy năm thảm họa thiên tai, đã gây cho quê hương nhiều đau thương biến đổi. Nghèn nghẹn lệ rơi xót xa lắm nỗi, mong kể từ nay dân ta được sống yên lành. (SL)
Giữa đêm buồn mưa gió phủ giăng, ngoại có nghe chăng lời cháu luôn cầu nguyện. Sơn, Thủy, Tinh ơi, xóa tan đi thù hận, thôi chớ gieo sầu lên quê ngoại yêu thương./.
                        
                    |
