Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Em Và Tôi - Phạm Phương Thảo

Cắt nửa vầng trăng 
Cắt nửa vầng trăng tôi làm con đò nhỏ 
Chặt đôi câu thơ 
Bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chéo lướt sóng.

Đưa tôi về đưa tôi về với người tôi yêu 
Để cùng hát khúc dân ca quê mình 
Để tôi sống giữa bao nhiêu ân tình 
Bao ân tình mộc mạc làng quê

[ĐK1:]
Trưa nắng hè gọi nhau râm ran tre xanh.
Cùng em khoá chiếc áo tơi ra đồng 
Dù trời đổ nắng chang chang vẫn quàng 
Để nghĩa tình đừng nhạt đừng phai.

Thương nhau rồi đứng cởi áo cho ai 
Thuyền tình tôi cứ lênh đênh dòng trôi 
Và người con gái tôi yêu nơi làng quê 
Có ai ngờ chân lấm bùn mà tôi ngỡ gót chân tiên.

2. Cắt nửa vầng trăng 
Cắt nửa vầng trăng tôi làm con đò nhỏ 
Chặt đôi câu thơ
Bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chéo lướt sóng
Đưa tôi về đưa tôi về với người tôi yêu.

[ĐK2:] 
Để cùng ngâm khúc dân ca quê mình 
Để nghe tiếng sáo thênh thang cánh cò 
Đã có lần em giận hờn tôi 
Đêm ra đồng em đổ ánh trăng vàng đi.

Nào ngờ chẳng chút nguôi ngoai hương buồn 
Vầng trăng lại sáng trong hơn đầy đồng 
Câu ca rằng hết giận rồi thương 
Áo nâu sòng em nhuộm tình tôi.

Nào đâu dễ có phôi pha thời gian 
Còn đây mãi khúc ca dao em và tôi 
Chốn quê nghèo ta có mình 
Một ngày bằng mấy trăm năm hỡi người.
                        
                    |
