Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Tình Mẹ - Nhật Thanh

Nói:
Đi khắp thế gian không ai tốt bằng Mẹ
Gánh nặng cuộc đời không ai khổ bằng Cha
Biển cả mênh mông không đông đầy tình Mẹ
Mây trời lồng lộng không phủ kín công Cha.

Mỗi đêm mỗi thắp đèn trời
Cầu cho cha mẹ sống đời với con
Còn cha còn mẹ thì hơn
Không cha không mẹ như đờn đứt dây
Đờn đứt dây còn xuây còn nối
Cha mẹ mất rồi con chịu mồ côi.

Mồ côi khổ lắm ai ơi
Đói cơm không ai biết, lỡ lời không ai phân
Chiều chiều nhớ mẹ ta xưa
Miệng nhai cơm bún.. lưỡi lừa cá xương
Mẹ già như chuối ba hương
Như xôi nếp một như đường mía lau
Như xôi nếp một, như đường.. mía lau.

Nói:
Ai còn Mẹ xin đừng làm Mẹ khóc
Đừng để buồn lên mắt Mẹ nghe ai
Ai còn Mẹ xin đừng làm Mẹ đau khô
Đừng để sầu bi lên mắt Mẹ nghe ai.
                        
                    |
