Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Em Và Tôi - Đan Trường, Yên Nhiên

Cắt nữa vầng trăng
Cắt nữa vầng trăng tôi là con đò nhỏ
Chặt đôi câu thơ
Bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chèo lướt sóng.

Đưa tôi về
Đưa tôi về với người tôi yêu
Để cùng hát khúc dân ca wê mình
Để tôi sống giữa bao nhiêu ân tình
Bao ân tình mộc mạc làng wê
Trưa nắng hè gọi nhau rợp gánh chè xanh.

Cùng em khoác chiếc áo tơi ra đồng
Dù trời đổ nắng chang chang vẫn toả
Để nghĩa tình đừng nhạt đừng phai
Thương nhau rồi đừng cơi áo cho ai.

[ĐK:]
Chuyện tình tôi cứ lênh đênh dòng trôi
Và người con gái tôi yêu nơi làng wê
Có ai ngờ chân lắm bùn
Mà tôi ngỡ gót chân tiên.
                        
                    |
