Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Em Và Tôi
Ca sĩ: Thu Hiền

Cắt nửa vầng trăng, cắt nửa vầng trăng, tôi làm con đò nhỏ.
Chặt đôi câu thơ bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chèo lướt sóng.
Đưa tôi về, đưa tôi về với người tôi yêu,
Để cùng đi hát dân ca quê mình,
Để tôi sống giữa bao nhiêu ân tình.

Bao ân tình mộc mạc làng quê, 
Trưa nắng hè gọi nhau râm ran chè xanh,
Cùng em khoác chiếc áo tơi ra đồng, 
Dù trời đổ nắng chang chang vẫn quàng

Để nghĩa tình đừng nhạt đừng phai 
Thương nhau rồi đừng cởi áo cho ai.
Thuyền tình tôi cứ lênh đênh dòng trôi 
Và người con gái tôi yêu nơi làng quê.
Có ai ngờ chân lấm bùn mà tôi ngỡ gót chân tiên ư hừ.

.........

Cắt nửa vầng trăng, cắt nửa vầng trăng, tôi làm con đò nhỏ.
Chặt đôi câu thơ, bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chèo lướt sóng.
Đưa tôi về, đưa tôi về, với người tôi yêu, 

Để cùng ngâm khúc ca dao quê mùa,
Để nghe tiếng sáo thênh thênh cánh cò, 
Đã có lần em giận hờn tôi,
Đêm ra đồng em đổ ánh trăng vàng đi.

Nào ngờ chẳng phút nguôi ngoai hương buồn 
Vầng trăng lại sáng trong hơn đầy đồng,
Câu ca rằng hết giận rồi thương, áo nâu sòng em nhuộm tình tôi.
Nào đâu dễ có phôi phai thời gian
Còn đây mãi khúc ca dao em và tôi 
Chốn quê nghèo ta có mình 
Một ngày bằng mấy trăm năm hỡi người
                        
                    |
