Không Lời|

                        Bài hát: Ca Dao Em Và Tôi - V.A
Sáng tác: An Thuyên

Cắt nửa vầng trăng, 
Cắt nửa vầng trăng tôi làm con đò nhỏ, 
Chặt đôi câu thơ, 
Bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chèo lướt sóng.. 
Đưa tôi về, đưa tôi về với người tôi yêu. 

Để cùng hát khúc dân ca quê mình, 
Để tôi sống giữa bao nhiêu ân tình, 
Bao ân tình mộc mạc làng quê, 
Trưa nắng hè, gọi nhau râm ran tre xanh. 

Cùng em khoác chiếc áo tơi ra đồng, 
Dù trời đổ nắng chang chang vẫn quàng 
Để nghĩa tình đừng nhạt đừng phai, 
Thương nhau rồi đừng cởi áo cho ai... 

Thuyền tình tôi cứ lênh đênh dòng trôi, 
Và người con gái tôi yêu nơi làng quê 
Có ai ngờ, 
Chân lấm bùn mà tôi ngỡ gót chân tiên ư ừ... 

Cắt nửa vầng trăng, 
Cắt nửa vầng trăng tôi làm con đò nhỏ, 
Chặt đôi câu thơ, 
Bẻ đôi câu thơ tôi làm mái chèo lướt sóng.. 
Đưa tôi về, đưa tôi về với người tôi yêu. 

Để cùng ngâm khúc ca dao quê mùa, 
Để nghe tiếng sáo thênh thênh cánh cò, 
Đã có lần em giận hờn tôi, 
Đêm ra đồng, em đổ ánh trăng vàng đi. 

Nào ngờ chẳng chút nguôi ngoai hương buồn, 
Vầng trăng lại sáng trong hơn đầy đồng, 
Câu ca rằng hết giận rồi thương, 
Áo nâu sồng em nhuộm tình tôi... 

Nào đâu dễ có phôi phai thời gian 
Còn đây mãi khúc ca dao em và tôi 
Chốn quê nghèo ta có mình 
Một ngày bằng mấy trăm năm hỡi người...
                        
                    |
