Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ca Dao Em Và Tôi (Tân Cổ) - Thanh Tuấn

Cắt nữa vầng trăng, cắt nửa vầng trăng tôi làm con đò nhỏ, 
Chặt đôi câu thơ, bẻ đôi câu thơ. tôi làm mái chèo lướt sóng.. 
Đưa tôi về, đưa tôi về ,với người tôi yêu. 

Để cùng hát khúc dân ca quê mình, 
Để tôi sống giữa bao nhiêu ân tình, 
Bao ân tình mộc mạc làng quê, 
Trưa nắng hè, gọi nhau râm ran tre xanh. 

Cùng em khoác chiếc áo tơi ra đồng, 
Dù trời đổ nắng chang chang vẫn quàng 
Để nghĩa tình đừng nhạt đừng phai, 
Thương nhau rồi đừng cởi áo cho ai...
Thuyền tình tôi cứ lênh thênh dòng trôi
Và người con gái tôi yêu nơi làng quê
Có ai ngờ, chân lấm bùn , mà tôi ngỡ gót chân tim ..... 
 TC
Cắt nữa vầng trăng anh ghép thành con đò nhỏ 
Chặt đôi câu thơ tạo nên mái chèo lướt sóng đưa anh về thăm lại người yêu bên dòng sông kỷ niệm ở quê ... nhà. 
Nơi ấy có bao tình thương yêu tha thiết đậm đà 
Khúc hát dân ca hiền hòa mộc mạc, thấm độm ân tình nơi sông nước làng quê
Trưa nắng hè râm rang với ly nước chè xanh, quê em quê anh cùng hương vị ngọt ngào 
Gío thét mưa gào mình che chở cho nhau, chung bóng giao đầu dãi dầu trong nắng lữa .
Thử thách gian lao khổ sầu phiền nảo, khi thưong nhau rồi đừng cởi áo cho ai 
Đừng nghi ngờ để tình nhạt duyên phai, rồi ôm đắng cay khi quyến lại tơ trùm
Đễ cho cung nhớ cung thương đứt đoạn nữa chừng 
Hỡi người con gái anh yêu nơi niềm thôn dã, đừng để chiếc thuyền tình anh phải trôi dạt lênh thênh 
Hãy đưa thuyền anh vào bến đậu đi em, và mỗi khi rời bến em sẽ là người chèo láy
Anh yêu quê em yêu người con gái, chân bước lấm bùn mà anh ngỡ gót chân tiên...... 
 N 
Để cùng hát khúc dân ca quê mình, 
Để nghe tiếng sáo thênh thênh cánh cò, 
Đã có lần em giận hờn tôi, 
Đêm ra đồng, em đổ ánh trăng vàng đi. 

Nào ngờ chẳng chút nguôi ngoai hương buồn, 
Vầng trăng lại sáng trong hơn đầy đồng, 
Câu ca rằng hết giận rồi thương, 
Áo nâu sồng em nhuộm tình tôi... 
Nào đâu để có phôi pha thời gian
Còn đâu mãi khúc ca dao em và tôi 
Chốn quê nghèo ta có mình, một ngày bằng mấy trăm năm hỡi .. người 
 TC 
Đễ cùng nhau hát khúc dân ca trên quê mình muôn thuở... để nghe tiếng sáo thanh thanh cánh cò bay lã mỗi buỗi hoàng hôn êm ả trên ...đồng 
Em giận hờn anh, đem đổ ánh trăng vàng 
Ngoài ruộng sao lúa một màu xanh thẩm, sao tình chúng mình lại chẳng thấm xanh 
Em không hết buồn gì cứ mãi giận anh , chị hằng chú cụi nhìn em như thẻ nói 
Hết giận rồi thương bao nhiêu phiền tối, sẽ biến tan nhanh như sương khói giữa lưng trời..
Em ơi..chốn quê nghèo ta sống bên nhau, những ngày hạnh phúc hơn cả một trời thế kỷ 
Tình yêu thôn quê không dệt thiêu hoa mị, chẳng lắm bạc vàng như bền bỉ thủy chung
Sao em mãi nghi ngờ suy nghĩ mong lung, mượn áo nâu sồng vùi chôn thời hoa mộng 
Bao nhiêu ước mơ giờ hết rồi hy vọng , anh nghe khổ đau lắng động chuyện tình buồn 
Còn đâu mà cắn nữa vầng trăng anh làm con đò nhỏ, chặt đôi câu thơ làm mái chèo lướt sóng trên sông 
Sông xưa nứơc đã cạn dòng, đâu còn về được bên dòng tay yêu .........



.
                        
                    |
