Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Tình Mẹ - Hoàng Châu

Mỗi đêm mỗi thắp đèn trời
Cầu cho cha mẹ sống đời với con
Còn cha còn mẹ thì thơm
Không cha không mẹ như đờn đứt dây.

Đờn đứt dây còn xây còn nói
Cha mẹ mất rồi con chịu mồ côi
Mồ côi khổ lắm ai ơi
Đói cơm không ai biết 
lỡ lời không ai hay.

Chiều chiều nhớ mẹ ta xưa
Miệng nhai cơm bún lưỡi lừa cá xương
Mẹ già như chuối ba hương
Như xôi nếp một như đường mía lau
Như xôi nếp một như đường mía lau.

[Vọng cổ:]
Nhớ hồi nhỏ, mỗi lần con đi đâu xa 
là ba má trông đứng, trông ngồi
Ba má nói, chỉ có mỗi mình con là con gái, 
nên niềm an ủi trên đời này chỉ có một mình con

Vậy mà ngày mai này con cất bước vu quy, 
ba má cứ thản nhiên như chẳng có chuyện gì
Nhưng nỗi buồn này chẳng giấu được con đâu, 
bởi nét u sầu còn hằn sâu trong ánh mắt.
                        
                    |
