Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Dao Tình Mẹ - Kim Linh

Mỗi đêm mỗi thắp đèn trời.
Cầu cho cha mẹ sống đời với con.
Còn cha còn mẹ thì hơn.
Không cha không mẹ như đờn đứt dây.
Đờn đứt dây còn xoay còn nối.
Cha mẹ mất rồi con chịu mồ côi.
Mồ côi khổ lắm ai ơi.
Đói cơm không ai biết, lỡ lời không ai phân.

Chiều chiều nhớ mẹ ta xưa.
Miệng nhai cơm bún, lưỡi lừa cá xương.
Mẹ già như chuối ba hương.
Như xôi nếp một, như đường mía lau.
Như xôi nếp một, như đường mía lau
                        
                    |
