Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Linh mục Nguyễn Duy

1. Hân hoan lời tụng ca dâng Chúa khúc nhạc huyền mơ. Một bài thơ trìu mến ân tình đượm nét đơn sơ.

ĐK: Hân hoan lời tụng ca (hân hoan lời ngợi ca) đoàn con dâng Chúa đêm ngày (con dâng Chúa bao đêm ngày). Hát cho muôn thế hệ (Hát cho muôn thế hệ) hãy ngợi ca hồng ân Thiên Chúa (hãy ngợi ca hồng ân Thiên Chúa). Muôn đời Chúa thương con người (Muôn đời Chúa thương con người), ôi tình Chúa chẳng nhạt phai (Tình yêu Ngài chẳng nhạt phai). Trái tim thơ trả lại (Trái tim thơ trả lại) tình ca mến yêu muôn đời (tình ca muôn đời).

2. Cho con mùa hồng ân yêu mến những ngày và đêm. Tình Ngài như trời sáng soi đường nhịp bước êm đềm.

3. Con dâng Ngài tình yêu năm tháng đã dần nhạt phai. Tình Ngài như hạ nắng hong nồng lại trái tim này.

4. Tâm tư một chiều xưa đoan hứa mến Ngài ngàn thu. Nhiều lần phiêu bạt mất trên dòng đời sóng xa đưa.

5. Cho con lại mùa xuân khi đã lãnh nhận hồng ân. Thề nguyền yêu một Chúa cho vẹn tình khúc tri ân.
                        
                    |
