Thể Loại Khác|

                        CA MỪNG NỮ VƯƠNG – Diệu Hiền 
Tác giả: Bùi Ngọc

Dâng lên ngàn lời ca như suối reo lưng trời như gió êm ru đời. Ruộng đồng mênh mông, biển cả bao la hòa khúc hoan ca A-ve Ma-ri-a. Dâng kinh lòng thơm ngát bay tới nơi cửu trùng con chắp tay chào mừng. Vinh quang đầy tràn, ơn sâu nhiệm mầu thần thánh trên Thiên đình chúc vinh.

Điệp khúc: Con vui chung nỗi vui thiên thần, con ca chung tiếng ca nhân trần hòa điệu nhạc yêu mến. Dâng lên ngai Nữ Vương Thiên Đàng hoa tâm tư sắc hương huy hoàng mừng Nữ Vương vinh quang.

A-ve Ma-ri-a ôi Nữ Trinh vẹn toàn ơn Chúa ban dư tràn. Nhịp nhàng tơ vang, chập chùng muôn cung, hợp tiến dâng lên mừng Đức Nữ Trinh Nguyên. Xinh hơn mọi người nữ, ôi Nữ Vương Thiên Đàng vinh hiển trong hào quang. Hương yêu ngọt ngào, tri ân dạt dào tình mến thương tuôn trào vút cao.
                        
                    |
