Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ca Ngợi Đức Thế Tôn - Trần Duy Hưng

Từ biệt cuộc đời cao sang ấm êm.
Từ chối ngai vàng làm vua thế gian.
Tình thê nhi đâu xá, tìm vui trong băng giá.
Người ra đi xa không lời từ giã.

Rồi bao năm dài phong sương nắng mưa.
Rừng sâu miệt mài thành tâm tiến tu.
Và đêm trăng thanh đó, bừng lên bao chân lý.
Ngàn muôn năm sau vẫn soi sáng đời.

Ca ngợi Đấng Thế Tôn, ca ngợi Đấng Chánh Giác.
Ta nguyền noi bước chân người.
Ca ngợi Đấng Thế Tôn, ca ngợi Đấng Chánh Giác.
Chúng ta kết đoàn tiến lên.

Phát tâm từ bi đi muôn nơi.
Rắc gieo tình thương cho muôn phương.
Đem lại bình an trên thế giới.
Khắp nơi rực ánh đạo vàng.

Ca ngợi Đấng Thế Tôn, ca ngợi Đấng Chánh Giác
Ca ngợi Phật pháp muôn đời.
Ca ngợi Đấng Thế Tôn, ca ngợi Đấng Chánh Giác
Bốn phương ánh Đạo sáng tươi.
                        
                    |
