Cách Mạng|

                        Bài hát: Ca Ngợi Tổ Quốc - V.A

Trời cao trong xanh sương sớm long lanh
Mặt nước xanh xanh cành lá rung rinh.

Bầy chim non hát ca vang
Đàn bướm lượn tung tăng trên đường 
Theo bước chân đi tới trường.

Trời cao trong sáng nhìn đất nước đổi mới muôn màu
Mùa xuân đã đến, mang cho chúng em bao hy vọng.

Nhờ có công ơn cách mạng mới có hôm nay sáng ngời
Đời đời ghi nhớ ơn Đảng Cộng sản Việt Nam
Nhớ ơn cách mạng và Bác Hồ.

Cùng tiến bước dưới cờ, hát ca xây dựng
Tổ quốc ta sáng ngời
Chúng em mau trưởng thành
Tương lai đón chờ tay em và noi theo bước đàn anh
Tương lai đang đón chờ tay em đi xây dựng nước nhà.
                        
                    |
