Cách Mạng|

                        Ca gợi Công đoàn Việt Nam
Sáng tác : Lưu Bình Dụng

Công nhân một lòng, đoàn ta chung lưng sát vai.
Quyết chí thi đua, sản xuất dựng xây đất nước.
Muôn cánh tay giơ cao, nguy khó không sờn lòng.
Thẳng tiến đi lên, lao động là vinh quang.

Ta đem năng lực, tài ba tuổi xuân hiến dâng
Tiếp bước cha anh, tiền nhân rạng danh muôn thuở.
Ta bước trong hiên ngang, con cháu dân Việt hùng.
Chung sức chen vai, với bạn bè năm châu.

Dù bao năm ta vượt qua gian khó vô vàn
Nhưng hôm nay ta dựng xây đất nước huy hoàng
Công nhân ta luôn vững vàng, tay trong tay ta kết đoàn
Vì ngày mai chung niềm tin chấp cách bay xa

Hôm nay công đoàn Việt Nam vang danh khắp nơi
Ánh sáng vinh quang, trời nam hừng đông tươi sáng
Muốn tiếng ca vang lên, đất nước ta mạnh giàu
Hạnh phúc yên vui, Công đoàn ngời sáng niềm tin.
                        
                    |
