Cách Mạng|

                        Kìa dải Trường Sơn uốn mình quanh ven bờ biển xanh
Tiếng sóng ngoài khơi dần xa xa những thuyền xuôi dòng,
Kìa từng vạt lúa đùa trong nắng phất phơ nhẹ rung,
Kìa lấp lánh than trên tầng, dưới trời trong.

Hồng Hà , Cửu long nước hoà chung vào biển Đông,
Tiếng hát mẹ ru hời, êm êm những chiều thôn làng,
Kìa rừng nhà máy đỏ tươi ngói khắp Tổ quốc tôi,
Ấm no về khắp nơi.

Ngàn bài hát, ngàn lời ca ngợi đất nước ta,
Biển rộng sông dài, bàn tay chúng ta dựng xây!
Tình quê hương tha thiết, dừa xanh bên bóng cau.
Đất nước ta ngàn năm lịch sử dài lâu!

Non sông yêu dấu có những người dân cần lao yêu thương,
Đã bao máu xương đổ xuống quê hương cho đồng lúa tốt.
Từ một mùa thu năm xưa đứng lên phất cao cờ bay,
Xưa nghèo tăm tối, nay đổi mới, ánh sao rừng chiếu
Mái tranh ấm no từ lâu nhớ công ơn đảng muôn đời

Quê hương yêu dấu có những đàn em đùa trong đêm trăng,
Lũy tre võng ru vẳng tiếng ai ca như mùa xuân tới,
Kìa nhà sàn chênh vênh trên núi cao, ánh sáng điện soi.
Xưa nghèo tăm tối, nay đổi mới, tiếng cười rộn rã,
Bước chân khắp về chợ xa, áo hoa, noọng cười, với ta!

Hồng Hà Cửu Long nước hoà chung vào biển Đông,
Ánh sáng mùa thu còn sáng chiếu khắp non sông
Ta mang bầu máu nóng, tay ta xây cuộc sông.
Việt Nam yêu dấu là đất nước bốn mùa kết hoa
Mang nặng tình thiết tha, xuân về tươi sáng.
Tiếng hát hoà không gian, mây đen rồi dần tan,
Ánh mắt tràn tươi vui say sưa ca muôn lời.
Mối tình Tổ quốc tôi.
 Ha há ha ha ha hà ha, hà há ha ha ha hà ha....
                        
                    |
