Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cà Phê Không Đường - Kus, Klaw

Tay đều tay em khuấy nhẹ ly, cà phê không đường
Như đã quen vị đắng tình yêu, em xem như vô thường
Dù dẫu có khi, lòng chợt nhớ đến anh, 
Mà, đôi tay vẫn chẳng thể nhấc máy lên để nghe dịu dàng từng lời nói từ anh

Da da da da
Tim vẫn yêu người như hôm nào
Da da da da
Ta chẳng thể bên nhau nữa sao?
Sao đôi ta luôn, vô tâm lặng im, như chưa bao giờ
Trao những lời yêu, ngọt ngào nên thơ

Cho em xin một ly cà phê không đường
Để vị đắng đánh thức em giữa vấn vương
Cho em xin một ly cà phê không đường
Để vị đắng xóa nhòa đi yêu thương

Đêm như sầu thêm, miên man thoi đưa, lòng mong thôi mưa,
Tim luôn nguyện cầu em...
Ngon giấc mơ đêm qua, bao lối đi em qua
Rợp ánh nắng ấm chiếu vàng,
Dặn lòng ngừng nhớ đến khi điếu tàn...
Vị đắng em trao trên môi này
Như cà phê đắng, anh đã quen khuấy mỗi ngày
Chân vẫn cứ bước đi thôi, dù cho lòng nhói đau
Người quay lưng đi trước khi tôi, kịp buông lời nói câu
Nơi con tim heo úa
Vẫn luôn chờ mong
Nỗi buồn tan dần phai theo mưa 
Cô đơn bên bờ sóng
Căng buồm cố ra khơi
Nhưng chỉ đưa ta tới
nơi ta đang muốn xa rời
Chỉ một giấc mơ được bên em 
Ngân nga bài hát cho em
Từng lời ngọt ngào í thơ,
Cả trái tim luôn trao trọn riêng em.

Anh, luôn, yêu riêng em, dẫu cách xa hai phương trời xa
Dù ngày sau vẫn yêu riêng em, chỉ biết ngân nga muôn lời ca
Và anh muốn, hét lên, to thật to vì em rồi đấy
xa em sao u buồn trời mây
                        
                    |
