Trữ Tình|

                        Bài hát: Cà Phê Miệt Vườn - Nguyễn Đoàn, Quỳnh Dung

Anh đi cà phê sao đầu hôm tối om mà về
Sao không ngồi luôn anh về chi mới hai giờ sáng
Anh vô cà phê anh ngồi coi có hai tờ báo
Anh quên mất rồi đâu hay tới giờ về nhà thăm em.

Anh mê cà phê hay là mê mấy cô mặc đầm (ai nói vậy) 
Anh mê cà phê ôm người ta mới say gần chết đó
Anh đi cà phê lo làm ăn với ông hàng xóm
Anh đâu dám nhìn anh đâu có gì mà giờ em ghen (hổng tin). 

Nói ra làm sao em tin giùm anh
Chú Tư bên nhà cho theo mần ăn
Làm gì ai tin anh đi mần ăn đầu hôm tới giờ (trời ơi)
Hãy tin lòng anh luôn luôn thuỷ chung 
Sắt son không phai yêu em mà thôi
Thật lòng yêu em sao đi cà phê
Thì giờ đây anh lo thả mồi anh lo kéo cày về nhà bên em.

Sáng giờ làm cái gì
Sóng to thuyền anh không ra ngoài khơi
Cá ko ăn mồi anh đi cà phê
Về nhà em đây mong anh từng đêm cà phê tốn tiền
Hãy tin lòng anh luôn luôn thủy chung 
Sắt son không phai yêu em mà thôi
Thật lòng yêu em sao đi cà phê
Thì giờ đây anh lo thả mồi anh lo kéo cày về nhà bên em.

Anh đi cà phê sao mà say tối tăm mặt mày (khổ quá)
Anh mê cà phê hay là mê trắng, xanh, vàng, tím hả
Anh vô cà phê kêu người ta có ly trà đá
Anh đi kiếm tiền lo xây mái nhà thiệt đẹp cho em
                        
                    |
