Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cà Phê Xì Teen - Đông Phương Tường

Hò ơi
Nếu biết ngày mai em đi lấy chồng
anh ngồi quán nước cũng bằng không
cafe anh uống đen cả ruột
còn ghế tao ngồi cũng mỏi lưng

sáng qua đi uống cafe tôi gặp cô gái sao mà xinh ghê, cô cười thiệt hết chổ chê và tôi cứ thế ngày nào cũng cafe. sáng nay cũng uống cafe tôi rủ thằng bạn cái cùng mà đi chung, điện thoại cho nó thì lại rung, bên kia nó nói....tao đi trước mày rồi. đk; Này cô em bán cafe em bao nhiêu tuổi, anh đây đeo đuổi em có mà được không,nếu em bằng lòng thì anh đây xin hứa từ đây anh chỉ có một mình em. này cô em bán cafe sao da em trắng sao môi em hồng, cho lòng anh ngây ngất nữa đêm thức giấc anh cũng nhó về em. Này cô em bán cafe em bao nhiêu tuổi, anh đây đeo đuổi em có mà được không,nếu em bằng lòng anh đây xin hứa từ đây anh chỉ có một mình em. này cô em bán cafe sao da em trắng sao môi em hồng, cho lòng anh ngây ngất nữa đêm thức giấc anh cũng nhớ về em. nữa đêm thức giấc anh nhớ.....cô bán cafe... 

|
