Trữ Tình|

                        Cà phê đắng ơi !
Cà phê đắng ơi!
Người yêu dấu ơi, cà phê đắng buồn ơi !
Nhớ mãi quán xưa cà phê, quán vắng đôi mình cùng uống chung một ly.
Ngày đó ôi sao tuyệt vời, quấn quýt một bước chẳng rời.
Nếu biết trước ta đừng yêu,biết trước con đường mờ tối trong tình yêu.
Người đã xa ta chẳng ngờ,giọt đắng nghe buồn bơ vơ
Cà phê đắng ơi !
cà phê đắng ơi,người yêu dấu ơi,
cà phê đắng buồn ơi !
Lỡ yêu người thì cho hết con tim này,
dẫu cho người đành quên những ân tình xưa,
dẫu cho tình này bôi xóa theo thời gian,
yêu em yêu em vẫn âm thầm vương mang,
vẫn nơi này cà phê dễ thương hai người,
thế bây giờ cà phê lẻ loi mình tôi lại đắng bờ môi,
em hỡi.. Anh yêu em mà thôi.
                        
                    |
