Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cà Phê Đắng Trở Lại - Loan Châu, Don Hồ

Ngôì một mình uống cà phê, đắng đâù môi.
Ngôì một mình uống cà phê, nhớ người yêu.
Em bây giờ ở nơi đó có gì vui không em, có gì vui không em.
Anh nơi naỳ ôm nôỉ nhớ, nhớ ngaỳ ta lao đao, hai đứa mình xanh xao. 
nhớ ngày ta lao đao, hai đứa mình hư hao.

Ngôì một mình uống cà phê, tuyết lạnh rơi rơi
Ngôì một mình uống cà phê, nhớ chuyện xưa.
Xưa tình mình như con nít, ghét rôì yêu nhau, ghét rôì thương nhau.
Nay cuộc đơì ai cũng lớn, lớn để rôì phong ba, lớn để rôì chia xa. 
lớn để rôì phong ba, lớn để rôì chia xa.

"Ngôỉ một mình tách cà phê trên tay trong quán nhỏ, anh nhớ em.
uhm! ngôì một mình giọt cà phê long lanh nắng Uhm em nhớ anh!"
                        
                    |
