Trữ Tình|

                        Bài Hát : Cà Phê Cô Đơn - Eban Tú

Từng giọt cafe, 1 mình thật buồn
Chẳng giống những giọt cafe xưa.
Lặng nhìn vào không gian mơ dáng em ngập tràn
Chợt giọt buồn rớt rơi.
Từng giọt trên môi anh cafe 1 mình
giọt tình khao khát lướt qua núi đồi.
Đi tìm giọt môi em của ngày xưa còn đọng lại
Giọt tình ấm áp, đọng lại trong tôi ...ứ ư ừ
Dẫu đắng trên đôi môi anh 
Những ngọt ngào trên môi người
Lặng lẽ từng giọt, giọt buồn bỗng rơi
Dội vào tim anh nỗi nhớ,nỗi nhớ khát khao thâm sâu
Như giọt cafe vẫn cứ rơi lặng lẽ
Từng giọt, từng giọt cứ lặng lẽ rơi
Từng giọt đơn côi
Từng ngày, từng ngày thấm vào trong tim
Bởi vị ngọt của tình yêu.
ĐK:
Nhưng sao bây giờ giọt cafe thật buồn
Chẳng giống những giọt cafe xưa.
Cao nguyên chợt buồn khi thấy anh mơ về
Những tháng năm mình bên nhau.
Ôi sao bây giờ cafe 1 mình
Chẳng giống những lần cafe xưa
Cao nguyên bây giờ chỉ có anh 1 mình
Nhìn từng giọt cô đơn.
                        
                    |
