Trữ Tình|

                        Bài hát: Cà Phê Miệt Vườn - Duy Uyên, Phạm Thái Thành

Anh đi cafe sao đầu hôm tối om mò về
Sao không ngồi luôn anh về chi mới 2 giờ sáng
Anh vô cafe anh ngồi coi có 2 tờ báo
Anh quên mất rồi đâu hay tới giờ về nhà thăm em
Anh mê cafe hay là mê mấy cô mặc đầm (Ai nói vậy : |)
Anh mê cafe ôm người ta mới say gần chết đó
Anh đi cafe lo làm ăn với ông hàng xóm
Anh đâu dám nhìn anh đâu có gì mà giờ em ghen (Tui hổng tin -.-)

Nói ra làm sao em tin giùm anh
Chú Tư bên nhà cho theo mần ăn
Làm gì ai tin anh đi mần ăn đầu hôm tới giờ
Hãy tin lòng anh luôn luôn thủy chung
Sắc son không phai yêu em mà thôi
Thật lòng yêu em sao đi cafe?
Thì giờ đây anh lo thả mồi
Anh lo kéo cày về nhà bên em
Sáng giờ làm gì?
Sóng to thuyền anh không ra ngoài khơi
Cá không ăn mồi anh đi cafe
Về nhà em đây mong anh từng đêm, cafe tốn tiền
Hãy tin lòng anh luôn luôn thủy chung
Sắc son không phai yêu em mà thôi
Thật lòng yêu em sao đi cafe?
Thì giờ đây anh lo thả mồi
Anh lo kéo cày về nhà bên em

Anh đi cafe sao mà say tối tăm mặt mày (Khổ quá)
Anh mê cafe hay là mê trắng xanh vàng tím hả?
Anh vô cafe kêu người ta có ly trà đá
Anh đi kiếm tiền lo xây mái nhà thiệt đẹp cho em.
                        
                    |
