Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nguyễn Đình Lợi

Ngồi một mình uống cà phê, cắn đầu môi
Ngồi một mình uống cà phê, nhớ người yêu.

Em bây giờ ở nơi đó
Có gì vui không em, có gì vui không em
Anh bên này ôm nỗi nhớ
Nhớ tình ta xanh xao, nhớ chúng mình lao đao
Nhớ tình ta hư hao, hai đứa mình lao đao.

Ngồi một mình uống cà phê, tuyết lạnh rơi rơi
Ngồi một mình uống cà phê, nhớ chuyện xưa.

Xưa tình mình như con nít
Ghét rôì yêu nhau, ghét rôì thương nhau
Nay cuộc đơì ai cũng lớn
Lớn để rôì phong ba, lớn để rôì chia xa
Lớn để rôì phong ba, lón để rôì chia xa.
                        
                    |
