Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cà Phê Mang Đi - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Ta vừa đi vừa uống cà phê nắng chiếu lung linh hàng me. 
Mơ về em nụ cười thật xinh, cà phê nóng thơm lừng. 
Chiều xuống... ly cà phê... 
Bước qua ngã tư phố xe ngập tràn

(Hơ hơ hơ hơ )
Ta nhớ dáng em hôm nào (Cà phê mang đi ) 
Xóa tan những mệt nhoài cay đắng 
(Hơ hơ hơ hơ) 
Ta nhớ tóc em thơm nồng. 

Ta vừa đi vừa uống cà phê, chiều vội vàng băng qua con phố. 
Yêu em bao ngày mưa gió bão bùng. 
Ta băng qua ngã tư nước ngập đường.
Trong tay ly cà phê nồng ấm con tim ta hy vọng.

Yêu em bao ngày nắng cháy phố phường. 
Ta băng qua vòng xoay gió bụi mờ. 
Yêu em ôi tình yêu nồng cháy ta mãi đam mê.

Ai vừa đi vừa uống cà phê huýt sáo bâng khuâng ngoài hiên
Mơ về em người em dễ thương, cà phê ấm con tim. 
Buổi sáng... ly cà phê...
Có anh taxi ngóng ai bên đường.
                        
                    |
