Nhạc Trẻ|

                        bớt bớt sao em là con gái quê mà !vuốt áo như chân mình xưa đó! Ngọn lửa xanh chao vành nón lá môi cười! 
Bao ngày wa mồ hôi thầm trên má em cười tươi chẳng lo ngại chi dù cho trời cho và có mưa gió! 
Dáng dóc em anh là trai phố wen rồi áo xấu như anh chàng châu phi ! đứng ngó nghiêng we^ ng` mún nói sao nhìu
Bao ngày wa tình yêu thời gian nhẹ xây giàu sang thời trang mà anh nào bik
đời anh kia rồi sẽ về đâu
Ai về quê mình cho dù cho bao năm vẫn nhớ ! Con ng` ta tình lun vượt qua bao khốn khó! người miền quê chân chính ko wen dối lòng
Anh từ nay lạ đâu chợt chân ko ghé tới buôn nhịp câu lạ tai mà em nghe chẳng hỉu ! Vài lần nhìn anh sao thấy đáng ghét đang ghét đáng ghét đáng ghét wa\'.....
Ngỡ thấy anh em vờ ko thấy way ng` ánh mắt kia như nhìn trong kính cứ ngó đi anh cười cho bik bây giờ
CHuyện tình ta thời gian giờ đây lòng em tưởng như nắng mai đìu chi mà em
đều nghe về anh nhìu lắm
Thíu bóng anh bùn như nắng ban chiều bóng dáng kia sao tìm chẳng thấy , đứng ngóng trong chân trời xa tít nao lòng
Tim ngẩn ngơ bùn trong hoài mong dù anh nào hay hồn mơ về anh cũng bit tựa ấy lòng nhau bùn wa\' trời ơiiiiiii
Mún nói lên bao đìu nhung nhớ với anh ! Mún cá rô way về bên em ! mún có anh bên mình mãi mãi mun đời
Bao ngày wa tình em nặng mang lời iu thầm mong ngày em cùng anh mình bước cùng lên cùng ca này cá gô hỡi ( kế típ hát lại khúc trên nhaz)
Mí bạn thông cảm mình nghe j` viết đó ! zới có j` thíu mấy bạn bỏ wa cho
                        
                    |
