Trữ Tình|

                        Bài hát: Ca Sĩ - Trường Vũ

Rừng lá xanh xanh cây phủ đường đi 
Thành phố sau lưng ôm mộng ước gì 
Tôi là người đi chinh chiến dài lâu 
Nên mộng ước đầu tôi nghe đã chìm sâu. 

Từ máy thu thanh cô nàng vừa ca: 
"Trọn kiếp yêu anh lính khổ xa nhà" 
Giữa rừng già vang tiếng hát thật cao 
Nhưng giữa già tôi có thấy gì đâu? 

ĐK: 
Sao không hát cho người giết giặc trên cầu 
Khi bùn lầy còn pha sắc áo xanh 
Trong khói súng xây thành 
Mắt quầng thâm mất ngủ 
tàn đêm khói lửa, 
Giờ chỉ còn hai tiếng "mến anh" 

Sao Không hát cho những người còn mải mê 
Lá rừng che kín đường về phồn hoa 
Sao không hát cho những bà mẹ hằng đêm nhớ con xa 
Hay hát cho những người vừa nằm xuống chiều qua. 

Rừng lá xanh xanh lối mòn chạy quanh. 
Đời lính quen yêu gian khổ quân hành 
Nghe từ ngày thơ tiếng súng triền miên 
Đánh giặc lâu bền cho non nước bình yên 

Lời hát xin gây rung động thật sâu 
Đừng hát như chim giữa rừng lá sầu 
Xin thật lòng qua câu hát đầu môi 
Như lính giữa rừng yêu lá thấp mà thôi
                        
                    |
