Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ca Vang Tình Yêu Chúa 2 - Tấn Đạt

1.
Tình yêu Thiên Chúa cao vời tựa như biển khơi. 
Tình yêu Thiên Chúa bao la trùng dương sóng xô. 
Tình yêu bát ngát mây trời tự ánh trăng thanh 
soi đêm trường tỏa khắp ngàn phương dẫn con trên nẻo đường dương thế. 
Tình yêu Thiên Chúa êm như dòng sông lướt trôi. 
Tình yêu Thiên Chúa ngát xanh mùa xuân thắm tươi. 
Dù cho gom hết lá vàng, dù nước biển đông có dâng tràn 
tình Chúa vẫn ngàn năm vẫn cao thâm như núi Thái Sơn 

ĐK: Ca vang tình Chúa muôn đời chẳng phút nào ngơi. 
Ca vang tình Chúa cho dù ở khắp mọi nơi. 
Ngài là chân lý cao vời tuyệt mỹ vô song. 
Ngài là lẽ sống cho gian trần tìm đến suối nguồn. 

2.
Ngàn năm Chúa vẫn thương con tựa như mẫu thân. 
Ngày đêm đưa dẫn trên đường và nâng đỡ con. 
Làm sao nói hết ân tình Ngài đã thương con, 
xin một đời hòa khúc tạ ơn để ca vang tình Thiên Chúa. 
Phận con yểu đuối mọn hèn mỏng manh Chúa ơi. 
Tựa như chiếc lá tiêu sơ nhẹ bay cuối thu 
mà sao Chúa vẫn ân cần dành hết cho con 
những ân tình nồng thắm hòa chan, khắc tên con trong trái tim ngài. 

3. 
Miệng con không ngớt ca khen tình yêu Chúa thôi. 
Để sao cho xứng thiên ân mà Chúa đã ban. 
Nguyện nên khúc hát tri ân vọng mãi thiên thu 
tán dương Ngài nguồn sống đời con, đã cho con tình yêu cao quý. 
Nguyện đem tâm trí xây đời bằng hết trái tim. 
Và đem thương mến xóa tan thù oán ghét ghen. 
Để tình yêu Chúa lan tràn vào khắp dương gian để con người được sống bình an 
biết yêu thương chia sớt ân tình
                        
                    |
