Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ca Vang Tình Yêu Chúa - Hướng Dương

Tình yêu Thiên Chúa như vầng dương soi tỏa khắp nơi. 
Tình yêu Thiên Chúa là vì sao giữa đêm mù tối. 
Tình yêu Thiên Chúa dìu con vượt qua sóng đời nổi trôi 
Thuyền con giữa dòng đại dương bấp bênh ngài ơi. 

Tình yêu Thiên Chúa như dòng sông êm đềm lướt trôi. 
Chảy xuôi năm tháng để hồn thơ tắm trong tình mến. 
Tình yêu Thiên Chúa nồng say là hương gió trời dịu êm. 
Dìu đưa tháng ngày bình yên với bao êm đềm. 

[ĐK:] 
Con ca ngợi ngàn đời tình Ngài kiên vững 
Suối thiêng dạt dào ngọt ngào tình yêu mến thương. 
Tình Ngài ngàn năm như núi cao sông dài biển khơi 
Cao vời tình Cha con hát ca muôn đời chẳng ngơi. 

Tình yêu Thiên Chúa như mùa xuân tô đẹp ước mơ. 
Tuổi thơ yêu dấu ngày và đêm khát khao tình Chúa. 
Ngài luôn dõi bước đời con đổ muôn phúc ân tràn lan. 
Và luôn đỡ nâng ủi an những khi sầu vương 

Tình yêu Thiên Chúa không nhạt phai dẫu đời đổi thay 
Nào ai có biết tình ngài luôn sắt son bền vững 
Là Chân Thiện Mỹ thẳm sâu để con
                        
                    |
