Tiền Chiến|

                        Các anh đi, ngày ấy đã lâu rồi 
Các anh đi, đến bao giờ trở lại 
Xóm làng tôi trai gái vẫn chờ trông 

Làng tôi nghèo nho nhỏ ven sông 
Gió bấc lạnh lùng thổi vào mái rạ 
Làng tôi nghèo gió mưa tơi tả 
Trai gái trong làng vất vả ngược xuôi 

Các anh về, mái ấm nhà êm 
Câu hát tiếng cười rộn ràng trong xóm nhỏ 
Các anh về, tưng bừng trước ngõ 
Lớp lớp đàn em hớn hở theo sau 
Mẹ già bịn rịn áo nâu 
Vui đàn con ở rừng sâu mới về 

Làng tôi nghèo xóm nhà tre 
Các anh về không chê làng tôi bé nhỏ 
Nhà lá đơn sơ... nhưng tấm lòng rộng mở 
Nồi cơm nấu đỗ, 
Bát nước chè xanh, 
Ngồi vui kể chuyện tâm tình xa xôi 

Các anh đi... ngày ấy đã lâu rồi 
Xóm làng tôi còn nhớ mãi 
Hỡi đoàn người trai trẻ đấu tranh 

Các anh đi... ngày ấy đã lâu rồi 
Các anh đi... đến bao giờ trở lại ! 
Xóm làng tôi trai gái vẫn chờ trông... 

Xóm làng tôi trai gái vẫn chờ trông... 
Xóm làng tôi trai gái vẫn chờ trông...
                        
                    |
