Rap Việt|

                        1 điếu thuốt,ly cafe đó là cách mà anh feel
Cũng như yêu phãi xếp hình đó là cách mà anh yêu
Phãi nồng cháy như là đốt .. mọi thứ từ trong phễu
Đừng ngây thơ như không biết có phãi chăng em không hiễu ?

Ver 1 : 
Yêu nhau đã từ lâu.a sợ tình mình lỡ phai
Thà em nói ra 1 câu..chẵng cần gì phãi lơ
Chĩ muốn em là cũa anh nhưng cứ thế là bị chữi
"Tình yêu mình trong sạch" .. thôi bớt giỡn đi chị bưỡi
Màu tím là chung thũy nhưng anh thích cái màu nho
Chính xác như em nghĩ . cái anh thích là mò nhau
Đối diện mà cứ ngỡ em đang đứng ỡ lầu bên
Kết thúc thì không nỡ nhưng có chắc sẽ bền lâu
Ừ đúng là mê gái mới đàn ông đích thực
Anh không có thích đựt đễ bị đâm cho đứt thịt
Anh hút cần đễ mà bay.anh không phãi là gay
Không mắc bệnh truyền nhiễm hay đại loại cúm gà lây
Thằng nào yêu mà không "muốn"..nói thẵng là đách có
Anh đâu còn là "trẽ con" mà phãi yêu theo cách đó
Nhìu khi buồn như muốn tiêm..1 phát là xong liều
Rồi cứ thế mà đi tìm 1 người khác và xiêu lòng
Ver 2 : 
Anh không thích sự nhu nhược hay giọt lệ đài trang
Bãn lĩnh đễ lên tiếng và đại diện cho đàn trai
Bài rap này thễ hiện cho đàn ông đc khỡi công
Chẵng lẽ phãi hõi thẵng giờ anh muốn em cỡi không ?
Sợi dây tình đã xiết chặt,nhưng sao mà còn giãn
Đồng ý là biết mặt anh đã gian mà còn xão
Nhưng lòng anh thế nào ? em hiễu đc anh sao ?
Bề ngoài nhìn nguy hiễm nhưng tinh khiết như ao xanh
Nếu em là chất gây nghiện . anh chắc chắn sẽ không cai
Không ba hoa chĩ bằng miệng và đương nhiên là công khai
Em cho đi tất cã,còn 1 thứ em không cho
Nếu zậy thì chẵng khác gì hàng tồn ỡ trong kho
Nếu em là chất gây nghiện . anh chắc chắn sẽ không cai
Không ba hoa chĩ bằng miệng và đương nhiên là công khai
Em cho đi tất cã,còn 1 thứ em không cho
Nếu zậy thì có khác gì hàng tồn ỡ trong kho ?
Ver 3 :
Và ngày lại qua ngày , càng yêu thì càng ốm
Mặc dù là đã biết cứ càng ôm thì càng yếu
Em sợ thì đừng lo vì anh khõe như trâu đồng
Yêu em và vì thế những ham muốn luôn trong đầu
Phong ba trên đường đời...anh vẫn cứ đọ chiến
Thì đương nhiên trong t/y không thễ thiếu những chiện đó
Tại sao em còn ngại.không cần phãi ngừa thai
Chữ "King" anh còn đó cho thằng nhóc kế thừa ngai
                        
                    |
