Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cafe, Thuốc Lá Và Những Ngày Vui - Thế Bảo

Em dạo này em có thấy lẻ loi 
Lòng có mang chút đắng buồn vương 
Như anh giờ này một mình bên ly cafe đá không đường 
Và rồi anh nhớ ngày xa nhau hai tiếng 'nhạt phai' 
Chào đón ta sau quãng đường dài 
Để ta thu mình lại và ngại ra đường những ngày vui 

Bên em... còn mùi tóc quen xưa ? Đêm còn lay đưa giọt buồn chan chứa ? 
Bên anh.... ngẩn ngơ khói thuốc vương trên môi 
Thả vào làn khói từng lời em nói

ĐK 
Thả vào những lúc tay em lẻ loi, níu lấy bàn tay anh, ta một đôi 
Khoảng trời bình yên của tôi giờ này đã thiếu bóng em rồi 
Nhân thế đang cất bước trong vội vã 
Tôi ngồi đây nghe bao bài tình ca 
Những câu ca mình từng cùng nhau xót xa 

Tìm về góc phố của những ngày xưa, chỉ thấy nhịp trái tim anh dần thưa 
Dòng người vội trôi thật nhanh bên đường ai đón ai đưa 
Em ở đâu giữa đám đông ngoài ấy, có cùng ai hẹn hò không đấy 
Có như anh nghe yêu thương tan trong vòng tay 

(Cần bao lâu để ta quên được nhau 
Để thấy lòng vô tư với nỗi đau 
Giọt cafe không còn vương trên những phút đầu 
Em ở đâu giữa đám đông ngoài ấy có cùng ai hẹn hò không đấy 
Có như anh nghe yêu thương tan trong vòng tay 
Có như anh nghe yêu thương.. vụt bay)
                        
                    |
