Nhạc Trẻ|

                        Ngồi buồn trong quán phố đêm khuya , ngoài trời mưa rơi mà ngăn lối về...

Nhưng tôi hình như lún chìm vào trong mắt em

Đam mê bên ly cà phê đen trong đêm mưa ôi hương đời thật nồng nàn sao ngất ngây, đừng như mới trong cô đơn bao ngày dài buồn tênh đêm, đêm nay anh gặp em....

Trời cứ mưa rơi muộn màng chỉ còn anh với em ngồi đây, tình nồng ấm gắn bó với hai tâm hồn, vì tình yêu đâu cần nói chi khi con tim tìm đến nhau, ta gặp nhau thời gian ngừng trôi...

Nàng đến bên tôi nhẹ nhàng dịu dàng trong sáng như vầng trăng, ngào ngạt trong không gian hương tóc vây quanh mình tôi, ngập ngừng trong đôi môi ánh mắt long lanh như vì sao trời, sao không nói cho nhau bao lời yêu thương....

Tìm về nơi quán phố quen xưa, ngoài trời mưa rơi mà ngăn kính màu, hoang mang mỏi mong ngóng tìm nào đâu thấy em 

Bơ vơ bên ly cà phê đen trong đêm mưa mới biết rằng cuộc đời người bao đắng cay, đừng như mới đâu đây thôi trong lần đầu gặp em, khi tim ta sao buồn vương

Trời mãi mưa rơi ngập tràn chỉ còn anh với ly cà phê, lòng thầm nhớ bóng dáng dấu yêu hôm nào vì tình yêu anh thường đến đây khi con tim thầm nhớ em bao ngày qua hoài mong chờ em...

Người có hay chăng từ ngày gặp người anh mới như được yêu, ngày dài luôn buâng khuâng khao khát trong tim vì yêu, một mình anh lang thang bao tháng năm qua nhớ thương yêu hình bóng người, sao anh mãi cô đơn không tìm thấy em.!!!

( một mình anh lang thang bao tháng năm qua nhớ thương yêu hình bóng người, sao anh mãi cô đơn không tìm thấy em.!!! ).
                        
                    |
