Trữ Tình|

                        Bài hát: Cafe Mê - Vân Anh

Chiều buồn nhớ ai bước chân đổ lại 
Tìm một quán đông cho lòng nguôi ngoai 
Nhìn quanh đời vui ngỡ như lòng phôi phai 
Chọn một góc vắng buông tiếng thở dài. 

Giật mình phía xa có ai giống em về 
Chạnh lòng xót xa nhấp môi ly cà phê 
Người đi từ lâu cớ sao buồn như thế 
Cuộc tình hôm qua trái tim ta u mê. 

Một mình lặng thầm cà phê mê 
Bâng khuâng chiều nay nhớ em ly cà phê 
Ngồi lặng thầm bỡ ngỡ ôm hình dung thuở ngày xưa 
Từng giọt cà phê như nỗi nhớ còn lại. 

Một mình lặng thinh cà phê mê 
Miên man tình xưa bóng em ly cà phê 
Một cuộc tình xa mãi sao mà như vẫn còn đây 
Hình dung khói thuốc có em có em chiều nay ...
                        
                    |
