Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Café Đắng Trở Lại - Don Hồ

Ngồi một mình uống cafe đắng đầu môi 
Ngồi một mình uống cafe nhớ người yêu 
Em bây giờ ở nơi đó có gì vui ko em có gì vui ko em 
Anh nơi này ôm nỗi nhớ, nhớ ngày ta lao đao hai đứa mình xanh xao 
Nhớ ngày ta lao đao hai đứa mình hư hao. 
Ngồi một mình uống cafe tuyết lạnh rơi rơi 
Ngồi một mình uống cafe nhớ chuyện xưa 
Xưa tình mình như con nít ghét rồi yêu nhau ghét rồi thương nhau 
Nay cuộc đời ai cũng lớn, lớn đến rồi phong ba lớn đến rồi chia xa 
Lớn đến rồi phong ba, lớn đến rồi chia xa. 

Cafe cafe.. ưứ ...cafe cafe ....ứư 
Ngồi một mình tách cafe trên tay trong quán nhỏ anh nhớ em 
Ngồi một mình giọt cafe long lanh nóng ư em nhớ anh. 

Ngồi một mình (một mình) uống cafe (cafe) đắng đầu môi 
Ngồi một mình uống cafe (cafe cafe..)nhớ người yêu. 
Em bây giờ ở nơi đó có gì vui ko em có gì vui ko em. 
Anh nơi này ôm nỗi nhớ, nhớ ngày ta lao đao hai đứa mình xanh xao 
Nhớ ngày ta lao đao hai đứa mình hư hao 
Ngồi một mình uống cafe(cafe..) tuyết lạnh rơi rơi 
Ngồi một mình uống cafe nhớ chuyện xưa 
Xưa tình mình như con nít ghét rồi yêu nhau, ghét rồi thương nhau 
Nay cuộc đời ai cũng lớn, lớn đến rồi phong ba lớn đến rồi chia xa 
Lớn đến rồi phong ba lớn đến rồi chia xa.
                        
                    |
