Trữ Tình|

                        Tác Giả: Hoàng Thi Thơ

Cái trâm em cài là do tình nhân em biếu đó 
Chốn xa muôn trùng người yêu của em gởi về 
Cái trâm em cài là muôn niềm thương nỗi nhớ 
Nhớ nhớ người nhân tình 
Thề trọn đời một lòng yêu em. 

Cái trâm em cài bằng chi nào em đâu có biết 
Ấy anh đã làm bằng viên, bằng viên đạn đồng 
Ấy anh đã làm bằng viên đạn đồng sáng chói 
Cướp, cướp nơi chiến trường 
Làm một ngày gởi về cho em. 

Điệp khúc 
Ai nhớ ai, cái trâm em cài, để làm tin tình của mình đó 
Trâm hỡi trâm, lòng này thầm nhớ, 
Nhớ nhớ nhớ nhớ, nhớ thương tình nhân. 

Cái trâm em cài là do tình nhân em biếu đó 
Đáng chi đâu nào một viên, một viên đạn đồng 
Thế gian đêm ngày ngồi mơ rồi thương với nhớ 
Nhớ, nhớ người nhân tình 
Đã thề nguyền cùng mình xe duyên
                        
                    |
