Beat|

                        Bài hát: Cái Duyên Cái Nợ Cái Tình (Beat & Instrumental) - V.A

Có chăng cái lý duyên tình
Cái lý duyên tình để mình có nhau
Có chăng cái lý yêu thương
Để ta mong ước bên nhau trọn đời.

Em thời em thời em ở xa anh
Cách năm bến nước mười hai bến đò
Anh thời anh thời dù mấy sông to
Nhớ em anh quyết qua đò thăm em.

Cái duyên cái nợ cái tình
Vì ông trời định nên mình thương nhau
Có trầu thì phải có cau
Có em nên mới có anh trong đời.

Cho dù cho dù hai đứa hai nơi
Cái Duyên Cái Nợ Cái Tình lyrics on ***
Nhưng tình vẫn thắm, nhưng duyên vẫn nồng
Rồi ngày rồi ngày ta sẽ nên đôi
Trầu xanh thắm với cau vôi thành hồng
Rồi ngày ta sẽ nên đôi
Cầu mong trọn ước nên duyên vợ chồng.
                        
                    |
