Trữ Tình|

                        Bài hát: Cái Bánh Ít Trần - Bảo Hưng

Hò ơ chứ bánh ít trần trên lá còn xanh
Tình ta không trọn em để dành cho ai.

Em đã theo chồng về bên kia xứ lạ
Biết Em có còn nhớ những ngày ta bên nhau
Nhớ những chiều buông trên bến sông này em bán ít trần
Anh ngồi chờ Em, để đón Em mỗi khi chiều về.

Nước mắt lưng tròng Anh lặng nhìn đám cưới ai
Buồn hắt buồn hiu khi người sắp phải theo chồng
Kỷ niệm ngày nào ai nỡ quên
Để Anh bây giờ mang trong lòng nỗi sầu miên mang.

[ĐK:]
Rồi ngày mai, Em bước bên người ta
Vui sống trong giàu sang 
Còn Anh cay đắng bẽ bàng khóc thầm vì đời trái ngang.

Bậu mình ơi sau nỡ quên tình tôi
Em nhớ chăng ngày xưa
Ngày Em bán bánh ít trần, còn Anh chờ đón Em về.
                        
                    |
