Trữ Tình|

                        Bài hát: Cái Hời Cái À - Thu Hồng

Nam: Nhất ngon la bến rằng là tình rằng là mía i ơ qua hời là hời cái ả, cái ả ới à hời a, cái ả có ả Lam Điền, nhất ngon tôi mà là mía, cái ả có ả Lam Điền, ấy hư hư ấy hự thì dâu i ớ ngoan, ấy hự thì dâu i ớ ngoan.

Nữ: Dâu ngoan la bến rằng là tình rằng ngồi đấy í ơ qua hời là hời cái ả, cái ả ới à hời a, cái ả có ả rể hiền, dâu ngoan em mà ngồi đấy, cái ả có ả rể hiền, ấy hư hư ấy hự thì ngồi i ớ đâu, ấy hự thì ngồi i ớ đâu?

Nam: Đôi tay la bến rằng là tình rằng nâng ơ lấy í i qua hời là hời cái ả, cái ả ới à hời a, cái ả có ả đồng tiền, đôi tay tôi mà nâng lấy, cái ả có ả đồng tiền, ấy hư hư ấy hự thì bẻ i í ba, ấy hự thì bẻ i í ba.

Nữ: Bẻ ba la bến rằng là tình rằng bẻ bốn í ơ qua hời là hời cái ả, cái ả ới à hời a, cái ả có ả thề nguyền, bẻ ba em mà bẻ bốn, cái ả có ả thề nguyền, ấy hư hư ấy hự thì lấy i í nhau, ấy hự thì lấy i í nhau.
Cái Hời Cái Ả lyrics on ***

Lời thơ:
Nhất ngoan là mía Lam Điền,
Dâu ngoan ngồi đấy, rể hiền ngồi đâu?
Đôi tay nâng lấy đồng tiền,
Bẻ ba, bẻ bốn thề nguyền lấy nhau
                        
                    |
