Trữ Tình|

                        Bài hát: Cái Cò Đi Đón Cơn Mưa
Ca sĩ: Thúy Mùi ( NSƯT)

Cái cò cái cò đi đón (mà cơn mưa đi đón mưa trên cánh đồng quê mà này cánh í đồng quê tối tăm mù mịt ấy í a í a tối tăm mù mịt (ai đưa cò về thăm quê í a) í a ha ai đưa cò về. 

Tang tình tình tan tình tang tình tang tình. (2) 

Tình tang tang tính cò về (cò về) cò về (cò về) cò về (cò về cò về cò về thăm quán ư thăm quê thăm cha thăm mẹ cò về ư thăm anh thăm cha thăm mẹ thăm quê í a cò về.) 

Cái cò bay vào câu hát mà dân ca câu hát dân ca có cánh cò bay lả à bay ì bay từ cổng phủ í a í a bay ra cánh đồng (bay ra cành mềm sợ xáo í măng í a ha sâu đò đầy). 

Tang tình tình tan tình tang tình tang tình. (2) 

Tình tang tang tính cò về (cò về) cò về (cò về) cò về (cò về cò về cò về bên bến ứ sông quê sang ngang còn đò chợ chiều í ven đê tha phương lục lạc nhớ quê í a
                        
                    |
