Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cái Trâm Em Cài - Thiên Kim, Phương Vy, Lynda Trang Đài

Cái trâm em cài là do tình nhân em biếu đó 
Chốn xa muôn trùng người yêu của em gởi về 
Cái trâm em cài là muôn niềm thương nỗi nhớ 
Nhớ nhớ người nhân tình thề trọn đời một lòng yêu em. 

Cái trâm em cài bằng chi nào em đâu có biết 
Ầy anh đã làm bằng viên, bằng viên đạn đồng 
Ầy anh đã làm bằng viên đạn đồng sáng chói 
Cướp - cướp nơi chiến trường làm một ngày gởi về cho em. 

Điệp khúc 
Ai nhớ ai, cái trâm em cài, để làm tin, 
tình của mình đó, trâm hỡi trâm, 
lòng này thầm nhớ nhớ nhớ nhớ nhớ thương tình nhân 
Cái trâm em cài là do tình nhân em biếu đó 
Đáng chi đâu nào 1 viên 1 viên đạn đồng 
Thế sao đêm ngày ngồi mơ rồi thương với nhớ 
Nhớ - nhớ người nhân tình đã thề nguyện cùng mình se duyên.
                        
                    |
