Rap Việt|

                        Andree:
Call me the liar yeah
What ever you want Andree speak?
Call me the liar phần 2
Hỏi lại một lần nữa là cô ấy giờ đang cần ai?
Không cần nghe trả lời cũng đoán ra
Cô ấy nói rằng em cần anh liệu anh có nhớ khi thiếu em những đêm qua,
Hah, nghe mà buồn cười thật
Mah girl chắc em cũng biết anh nói với ai cũng dùng lời đường mật
Em là 1 trong số người anh đã từng cưa
Như kiểu tóc em dài váy em ngắn hỏi có bạn trai chưa?
Đời là vở kịch và anh là một người diễn viên
Anh không tốt, anh không hay nhưng đủ để làm em điên
Chấp nhận sự thật vì chẳng có gì quá đắng cay, nếu em ra đi thì em là người sẽ trắng tay...
Đơn giản vì anh không quan tâm, anh không chấp thôi đủ rồi em OK!

LK:
Là vì em vẫn luôn tôn thờ, là vì em vẫn luôn lu mờ, là vì em muốn yêu anh khi em khoa trương và mộng mơ,
Sự thật em hay tin đi mà, là chỉ vì em quá ngây thơ thôi
Và giờ thì em hãy Call me the liar girl,
Baby em hãy gọi tên anh nữa đi, khi em đang nhận ra em không có anh
Rồi một ngày tình cờ rằng em sẽ sớm biết ra điều này,
Và anh sẽ đến bên em nhận lời ngọt ngào từ em.

Call me the liar x4
Call call call call
Anh sẽ mơ lâu đài trong mơ thật là tuyệt vời dành tặng cho em
Và ở nơi đó em sẽ thực sự được làm hoàng hậu, còn anh là King.
Call me the liar yeah I'm the liar, I'm the liar, Call me the liar
Và điều gì còn tồn tại làm em lo, ngoài những thứ em luôn vẫn mong chờ.

Và giờ em vẫn muốn, vẫn tiếc đến nơi mà em đang mơ mộng,
Không dễ đâu em, vì do chính em, đã không thật lòng
Chỉ yêu mình anh, rồi đi với bao người... liar mah babe
Call me the liar yeah I'm the liar, I'm the liar, Call me the liar
Và điều gì còn tồn tại làm em lo, ngoài những thứ em luôn vẫn mong chờ.

Andree:
Flow! đứng trước mặt em anh vờ như không thấy,
Tình cảm em trao anh, xin lỗi anh không lấy
Bên anh em không còn thấy được nụ cười,
Vì em nhận ra ngoài em anh còn có vài người... àh há
1 + 1 = 2, nhưng anh cộng với em là không còn ai, bên nhau được nữa
Tình yêu anh với em là không thể cứu chữa... đâu,
Em hỏi anh chẳng thèm trả lời đến nửa câu
Không phải chỉ có một mình em nhé, một nửa của anh được nhiều người chia sẻ,
Call me the liar
Gọi anh là như vậy, liệu sau chuyện này em còn biết tìm ai mà tin cậy
Chỉ vì em thôi thích khoa trương và mộng mơ
Relationship với người ta sẽ bắt đầu rộng mở
Sau chuyện này ai là người sẽ trắng tay
Kết thúc câu chuyện ngọt ngào tất nhiên sẽ là đắng cay, Yeah.
                        
                    |
