Rap Việt|

                        Bài hát: Call Your Name - JustaTee, Emily, LiL Knight, Touliver

JustaTee:
Sương đêm như che mờ 1 vùng trời màu đen kia
Cô ta đang đi, tìm 1 người cùng hàng mi ướt nhoè 
Sao em không như ngày từng làm cuộc đời ai mong chờ 
Để giờ đây, người ta bỏ em đi rồi? 
Nuốt hết nước mắt, nghẹn lòng mặc kệ thời gian trôi 
Tim em đâu đây vẫn còn nhịp đập vội vàng lúc kiếm tìm 
Xa xa xa xăm mập mờ ngọn đèn nào từ trên cao 
Nhìn trước mắt em là bóng anh về 
Trong cơn mơ nơi ánh sáng mập mờ 
Em đang gọi tên anh 
Nơi ánh sáng mập mờ You Call My Name 
Trong cơn mơ, in the light, the light 
Em đang gọi tên anh 
You wanna see me in the light, light, light...
“I see you in the light”...

LK: 
Từng nhịp đập lên, xuống, trong vài giây 
Cảm giác từ trên xuống tung cánh bay Khoảnh khắc tồn tại ngay trong lúc này 
Thoát xác hồn bay, cùng ngàn mây 
Đôi bàn tay, như ôm lấy 
Muôn màu cảnh vật, đang đổi thay Và tôi nhận thấy, ngay lúc này 
Thiên thần của mình hiện hữu nơi đây 
Em ôm lấy tôi gợi lại những cảm giác vẻ đẹp rực rỡ 
Hoà theo điệu nhạc, và dù biết rằng 
Sau khi đêm tàn, em sẽ rời xa tôi theo muôn mây ngàn 
Cố gượng dậy để đón lấy hít sâu vào lồng ngực 
Đôi mắt mở để nhìn thấy ánh sang trong tiềm thức 
Suy nghĩ đến con đường của mình khi trong lòng phân vân 
Bỗng thấy lối đi vô tình nằm bên dưới đôi chân 
Bóng tôi bao trùm phía trước mặt như che hết toàn phần 
Tầm nhìn không còn khi bên mình nỗi lo sợ thật gần 
Tôi đang trốn chạy lý trí mình hay đối mặt sự thật
Giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt gợi bao niềm u uất 
Tự hỏi lòng mình, ai là ta và trong ý nghĩ mình, ta là ai 
Hỏi giọt nước mắt này đang rơi vì ai 
Nó vẫn chảy dài trên đôi bờ mi, Yee.

Emily: 
I see you in the light 
Không gian kia đang xa dần 
Nhạt nhoà vượt khỏi tầm với đôi tay 
Đôi chân em như bước đi không dừng lại 
Lạc anh trong cơn mưa 
Sương đêm vây quanh mỗi lúc lạnh 
Từng ngọn đèn ẩn hiện chìm trong bóng đêm 
Thấy những ký ức rõ nét đang hiện về 
Lặng nhìn vì sao kia đang rơi, đợi chờ ngày mai tới 
Mặt trời đang lên 
Ngàn lối đi trước mắt sao đôi bàn chân không nhích thêm 
Phải chăng trong trái tim đang dần quên? 
I see you in the light, light, light, light light...
I see you in the light”...
                        
                    |
