Rap Việt|

                        Hello babe !!!!
Đêm qua anh đã chuẩn bị 100 lời nói có cánh
Và 1001 câu chuyện cổ tích
Và 1002 câu thơ
Và anh chỉ dành 1 chútrất là ít cảm xúc để viết lên bài hát này dành cho em nà

"Có ai xinh được bằng em??!! (tin ti..ti...tin -di ma`)
Như tiên giáng trần (tin ti..ti...tin -di ma`)
Yêu anh đi nhé (tin ti..ti...tin -di ma`)
Yêu em thiết tha em ơiiii (tin ti..ti...tin -di ma`)
Có ai hơn được anh (tin ti..ti...tin -di ma`)
Cho em tất luôn (tin ti..ti...tin -di ma`)
Điều gì em muốn (tin ti..ti...tin -di ma`)
Yêu em thiết tha em ơi (tin ti..ti...tin -di ma`)"

Lời nói dối đâu có khác gì hơn khi thật thà
Vậy từ trước giờ anh buông lời em đã tin điều gì?
Ôi em ơi đừng tin vào lời anh nói ! toàn là bịa đặt thôi...
Và khi kết thúc, nơi những lâu đài em đã mơ tất nhiên sẽ không còn!
Gọi tên anh nà, anh không tên là JayTee nữa đâu!
Gọi tên anh bằng 1 từ "The Liar" ,The Liar!
Em hãy gọi tên anh nà , anh không tên là JayTee nữa đâu
Gọi tên anh bằng 1 từ...Shhhhh....The Liar yeahh

Call me The Liar, girl!!!
Dù gì anh vẫn muốn em luôn tìm thấy nơi anh lời nói em tin nó chân thành...
Call me The Liar, girl!!!
Vì từ lâu anh đã không thật lòng với bao con người đáng nhận 1 lời giả dối....

Không đâu em ơi anh là King
Cũng như em ngộ nhận là minh tinh
Em có gì ngoài khuôn mặt rất xinh
Nhưng đừng phô bầy những thứ mà làm người ta thất kinh
Em xem anh như 1 hình tượng
Xin lỗi xin lỗi em đừng có ảo tưởng
Em yêu anh vì em thích khoa trương nên Bản Sắc Vô Tình này cũng không muốn tơ vương
Nhìn khuôn mặt em trông rất ảo ... Nên anh phải Chém cho Gió chuyển thành bão
Cho 1 cuộc sống mơ mộng hão ...Để cho máu dồn từ tim em lên não

Call me the Liar ! Girl datz Rite !!
Trước khi em kịp nhận ra rằng anh là ai ...
Hai mặt trong anh luôn đồng nghĩa với đúng sai
Hãy mơ 1 giấc mơ đẹp nhé ... Good Night !!!

Call me The Liar, girl!!!
Dù gì anh vẫn muốn em luôn tìm thấy nơi anh lời nói em tin nó chân thành...
Call me The Liar, girl!!!
Vì từ lâu anh đãkhông thật lòng với bao con người đáng nhận 1 lời giả dối....

Uh, yea, yea...
Call me (call me)...
Anh sẽ nóilời chia tay với em
Không phải vì anh hết yêu em rồi ... nhưng mà
Chỉ tại vì anh không thích nữa thôi
Và thực sự đây không phải là lời nói dối
Ừ ! thì với anh .. em ko con` cần thiết nữa ...
Ừ ! thì vì anh đã biết chuyện em với nó rồi.Okie??
Em trách anh là thằng nói dối
Thì cũng chỉ bởi tại vì em mà thôi
Tiền $$$ bây giờ không bằng tiền Euro
Em không muốn theo anh vì em sợ khổ
Em sợ rằng khi đổi tiền em bị lỗ uhm...ok...BAI

Ca ll Me Call me Call me the liar....
Em gọi anh thế anh cũng không bất ngờ
Vì em đâu biết tin ai bao giờ
Anh cũng không tin em đâu em ơi
Em nói rằng cuộc đời nổi trôi
Em chỉ cần 1 mình anh mà thôi, nhưng mà đến bây giờ???

Đừng vì 1 phút say đắm trong giữa muôn lời ca
Mà em đã yêu anh mất rồi
Niềm tin đó trao về mãi thôi
Biết những thứ không nắm trong bàn tay nữa đâu
Thì hãy buông ra đi em ơi
Đừng cố giữ những gì không thuộc về em

Call me The Liar, girl!!! (Call me the Liar - Girl...)
Dù gì anh vẫn muốn em luôn tìm thấy nơi anh lời nói em tin nó chân thành...
Call me The Liar, girl!!!
Vì từ lâu anh đã không thật lòng với bao con người đáng nhận 1 lời giả dối....
Call me the Liii..call me the Liii...Call me the Liarrrr

Yea !! anh thích cách em gọi anh như thế lắm
Sao em không gọi anh như vậy nữa
Không phải những gì em muốn đã trở thành hiện thực rồi sao
Em hài lòng chứ ...
Call me the Liar
Đó là phong cách của anh đó!!!
                        
                    |
