Trữ Tình|

                        Bài hát: Cám Ơn Vô Thường - Hùng Thanh

Nhờ vô thường ta đã lớn khôn từng ngày
Có niềm tin trong cuộc sống.
Nhờ vô thường ta đã có thêm hi vọng.
Đốt từ thói hư tật xấu.
Nhờ vô thường ta chuyển hoá những khổ đau.
Hướng đến hạnh phúc cho nhau

Nhờ có vô thường kẻ ác thành hiền
,Người điên hoá tính,
Kẻ bền được lành ngũ sinh trí tuệ,
Vạn vật luôn luôn sinh trưởng tiến lên

không có vô thường đời sẽ ra sao
Khi trẻ không lớn ,
Mây chẳng thể bay,
Hoa không thể nở ,
Chim chẳng hót ca,
Trái đất này là một bãi tha ma.
Cám ơn vô thường giúp cho thân này từng ngày lớn lên
Cám ơn vô thường giúp cho tâm này từng ngày sáng thêm

Cá́m ơn vô thườ̀ng giú́p cho muôn người chuyển mê khai ngộ
Cám ơn vô thường giúp ta quay về bến đỗ bình yên
Cám ơn vô thường 
cám ơn vô thường chuyển biến đời ta ngày một khôn lớn tốt đẹp thăng hoa
Cám ơn vô thường 
cám ơn vô thường chuyển biến đời ta ngày một khôn lớn tốt đẹp thăng hoa
                        
                    |
