Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cảm Ơn Cuộc Đời (Gala Cảm Ơn Cuộc Đời 2015) - Thùy Chi

Cảm ơn đời đã cho ta từng sớm mai.
Nụ cười là tia nắng reo vui trong vườn
Muộn phiền như mây sẽ theo làn gió xa..hát..lên cho đời muôn khúc ca
Bạn tin lòng tốt sẽ xóa đi nghi ngờ
Và trái tim ta luôn luôn ngóng chờ
Hạnh phúc đôi khi vs bao giản đơn
Một lời cảm ơn hay cái xiết tay nhau
Ca lên bạn nhé..hãy cứ hân hoang chào đón.
Những câu hát cám ơn cuôc jđời..khi mọi người bên nhau quên đi khoảng cách.
                        
                    |
