Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Người Đã Bỏ Ta Đi - Pha Lê

Rồi sẽ có một ngày 
Một ngày lòng ta bỗng nhiên không như bao ngày 
Một ngày mà ta bỗng nghe chật chội 
Chính giữa cuộc đời từng mong muốn.... 

Rồi sẽ có một ngày 
Một ngày mà ta bỗng nghe con tim nhức nhối 
Tựa như câu sám hối 
Chính ta trao cho thân mình! 

Thôi buông đi hết những hờn ghen chất chứa 
Chỉ làm cho nước mắt ngày một nhiều hơn. 
Thôi xin tha thứ lỗi lầm trong quá khứ 
Dù buồn hay vui cũng đã qua! 

Cảm ơn những người xưa đã bỏ ta đi 
Để hôm nay nhận ra tình yêu có nghĩa gì 
Chẳng ai vui vì chuyện phân ly 
Nhưng suốt một đời chắc gì ta được điều như ý? 

Cảm ơn con đường xưa trở nên thênh thang 
Lối đi riêng mình ta cần chi ánh sáng? 
Dẫu mong manh nụ cười hôm nay 
Chuyện ngày hôm qua chỉ là mây bay...
                        
                    |
