Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cảm Ơn Tình Yêu Tôi - Hoài Lâm

Tình yêu của tôi tựa như màu xanh của lá
Hai vì sao lấp lánh trên cao như hạt sương đậu trên cành hoa tươi mát
Khi bình minh hé sáng rất đẹp, là tình yêu tôi.

Thời gian dần qua mà sao tình đôi ta vẫn
Như ngày đầu tiên mới quen nhau
Mong gặp nhau ngày đêm chẳng đành rời xa
Ta gọi tên nhau mãi rất cần, là tình yêu tôi.

[ĐK:]
Người yêu hỡi! Thật lòng cảm ơn em
Tình có những lúc sóng gió cứ ngỡ chia tay
Anh vẫn thắm thiết nói "rất yêu em".

Người yêu hỡi! Thật lònh cảm ơn em
Tình có anh mới xanh thắm như chiếc lá non
Niềm tin anh đã trao hết cho em
                        
                    |
