Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Cha - Hồ Ngọc Hà, Đoan Trang, Đinh Hương, Thanh Hằng (Người Mẫu), Ái Phương, Tiêu Châu Như Quỳnh, Nguyễn Hồng Thuận, Nguyễn Dân, Sơn Ngọc Minh, Ngọc Khanh

Giữa ánh sáng của vinh quang , con luôn thấy thấp thoáng cha lặng thầm
ánh mắt sáng những niềm vui khi con thành công
Cho con thêm vững vàng, cùng sải bước trên đường xa...
Cha cho con những giấc mơ, bao dung cho con những khi con lạc đường
Nâng đôi tay cho đời con bay cao mạnh mẽ
Con luôn tự hào khi được là con của cha...
Cha ơi ! Mỗi khi ngã con luôn cần cha để con tựa vào
Cha luôn dành tất cả cho cuộc đời con, luôn như thế...
Có lúc con đã trách sao cha nghiêm khắc với con như vậy!
Bao năm con hối tiếc khi vẫn còn chưa kịp nói : "Con cảm ơn!"

CHORUS :
Con cảm ơn cha người cho con 1 cuộc sống !
Không ngại mưa nắng vượt gian khó nuôi dạy con...
... Âm thầm không nói chỉ ánh mắt dõi theo con
Dẫu đời ra sao, cha vẫn luôn mãi chở che....Cha hỡi !!
                        
                    |
