Beat|

                        Bài hát: Cảm Ơn Tình Yêu - Uyên Linh
Sáng tác: Huy Tuấn

1. Lặng yên nghe con tim
Với yêu thương nồng say như chơi vơi
Nếu như đây là mơ xin cho tôi
Dừng thêm phút, giây này.

Niềm vui khi bên nhau
Có bao nhiêu buồn lo tan đi mau
Những phút giây gần nhau sao qua nhanh
Nghẹn ngào không nói nên lời.

ĐK:
Hạnh phúc trào dâng
Lời hát xin cám ơn tình yêu
Và cho chúng ta gần nhau (một đêm)
Phút giây còn mãi...
Hát... lên...
Lời hát xin cám ơn tình yêu
Dành cho chúng ta một đêm nhớ (mãi). Oh uh oh...
(Xin cám ơn tình yêu
Dành cho chúng ta một đêm nhớ mãi...)

2. Và tôi như đang bay
Giấc mơ sao dịu êm tay trong tay
Những yêu thương nồng say khi bên nhau
Làm sao giữ phút giây này.

Niềm vui khi bên nhau,
Có bao nhiêu buồn lo tan di mau.
Những phút giây gần nhau sao qua nhanh
Nghẹn lòng ko nói nên lời

"Đêm hôm nay, ta trao
Những phút đắm say ta trao cho nhau
Giây phút khát khao hát cho tình yêu...
Và xin cám ơn tình yêu...
Đêm hôm nay như mơ
Bao nhiêu yêu thương ta trao cho nhau
Giây phút khát khao
Hát cho tình yêu và xin cám ơn tình yêu mãi mãi..."
                        
                    |
