Trữ Tình|

                        Bài hát: Cám Ơn Người Tình - Ngọc Anh

Ngày chưa quen nhau đâu biết niềm đau, 
Mùa xuân bao quanh nhìn đời 
bằng đôi mắt màu xanh. 
Rồi ta quen nhau, những đêm hẹn ước !! 
Người tìm ta bằng những môi hôn nồng nàn... 

Rồi ta yêu nhau, đâu biết ngày sau ! 
Thời gian qua mau 
tình là mầm nhen nhúm khổ đau... 
Người mang cho ta hắt hiu niềm nhớ... 
Và cho ta hạnh phúc mong manh đợi chờ... 

Có nhiều lúc ước mơ chỉ là mộng thôi, 
tan biến theo sương mù khơi... 
Lời nồng yêu ban đầu, 
tình là hoa khi sắc hương tàn úa, 
mới biết đời buồn tênh, 
ngày dài đêm mong manh.... 

Những lúc cô đơn nghe như trong tim 
dâng lên hình bóng xa vời... 
Tình đã phụ ta đời 
sao còn lắm phong ba rã rời !!!!! 

Ngoài kia mưa rơi, hoa lá tả tơi .... 
Buồn theo mây trôi, 
gởi về người đã giết tình tôi ..... 
Từ nơi xa xôi, cám ơn tình đó... 
Vừa cho ta ngày tháng đau thương ngậm ngùi !!!!!
                        
                    |
