Trữ Tình|

                        Bài hát: Cảm Xúc Từ Câu Hò Điệu Ví - Nguyễn Phương Thanh

Ai sinh ra câu hò ví *.
Để người đi xa, lòng nặng nhớ quê hương.
Ai sinh ra, đêm hát phường hát hội
Có nhớ từ bao đời đượm thắm mãi duyên quê.

Từ bến đò xưa tiếng hát ngân nga.
Câu ca dịu dàng mà sao lòng rạo rực.
Anh đến dàn hoa thì hoa kia đã nở.
Hết giận rồi , thương lại càng thương
Trước ngỏ nhà ai, đôi lứa trao duyên
Chấp những mối tình từ câu hò điệu ví.
Một miền quê đậm đà tình xứ nghệ
Khắp quê nhà nhuộm thắm khúc dân ca.
“ Cùng chung một chút gừng cay
Một hạt muối mặn để say trọn đời.”

“ Cùng chung một chút gừng cay
Một hạt muối mặn để say trọn đời.”
                        
                    |
