Nhạc Trẻ|

                        Sợ nhất khi yêu không vui nhưng chẳng thể rời xa.
Sợ nhất khi tim ta đau nhưng miệng vẫn nói cười.
Sợ rằng xa nhau chẳng nhớ nhau.
Gần nhau tim chẳng rung động.

Sợ rằng môi hôn nhạt phai em chẳng biết phải làm sao.
Sợ nhất khi tay trong tay nhưng lòng chẳng còn yêu.
Sợ nhất khi luôn bên nhau nhưng lòng ta giá lạnh.
Sợ rằng em không thể bước đi.
Cùng anh tới cuối chân trời.

Sợ rằng anh cũng chẳng níu em lại bên người.
Sợ một ngày sẽ đến tất cả vỡ tan.
Dù là em đã rất yêu anh đến tận bây giờ.
Sợ rằng anh sẽ nói , sẽ nói hết ra ta sẽ rời xa.

Xin anh đừng làm tim em nát tan.
Sợ rằng anh lặng lẽ biến mất khỏi em.
Dù là ta đã rất khó khăn đến được với nhau.
Sợ rằng em sẽ khóc sẽ khóc mãi thôi khi anh rời xa.
Cảm giác trong em giờ đây là đã mất anh yêu thật rồi.
                        
                    |
