Beat|

                        Lặng yên nghe con tim , với yêu thương nồng say như chơi vơi
Nếu như đây như là mơ xin cho tôi dừng thêm phút giây này
Niềm vui khi bên nhau có bao nhiêu buồn lo tan đi mau, những phút giây gần nhau sao qua nhanh, nghẹn ngào không nói lên lời
Hạnh phúc trào dâng, lời hát xin cảm ơn tình yêu và cho chúng ta gần nhau phút giây còn mãi,
Hát lên
Lời hát xin cảm ơn tình yêu giành cho chúng ta một đêm nhớ.

Và tôi như đang bay, giấc mơ sao dịu êm tay trong tay
Những yêu thương nồng say khi bên nhau, làm sao giữ phút giây này.
Niềm vui khi bên nhau có bao nhiêu buồn lo tan đi mau, những phút giây gần nhau sao qua nhanh, nghẹn lòng không nói lên lời
Hạnh phúc trào dâng, lời hát xin cảm ơn tình yêu và cho chúng ta 1 * phút giây còn mãi
Hát lên
Lời hát xin cảm ơn tình yêu giành cho chúng ta một đêm nhớ mãi. hớ....

Đêm hôm nay, ta trao, những phút đắm say ta trao cho nhau, giây phút khát khao hát cho tình yêu và xin cảm ơn tình yêu.
Đêm hôm nay, như mơ, bao nhiêu yêu thương. ta trao cho nhau, giây phút khát khao, hát cho tình yêu, và xin cảm ơn tình yêu mãi mãi
Hát lên
Lời hát xin cảm ơn tình yêu giành cho chúng ta một đêm nhớ mãi

Hạnh phúc trào dâng
Lời hát xin cảm ơn tình yêu và cho chúng ta một đêm phút giây còn mãi hát lên
Lời hát xin cảm ơn tình yêu giành cho chúng ta một đêm nhớ mãi
Xin cảm ơn tình yêu danh cho chúng ta một đêm nhớ mãi 
Xin cảm ơn tình yêu danh cho chúng ta một đêm .......nhớ mãi
                        
                    |
