Trữ Tình|

                        Bài hát: Cẩm Phả Của Tôi - Ngọc Diệp

Khi nắng tan đi, ánh chiều về rộn vui đường phố
Em bước bên anh sau một ngày trên tầng hối hả
Khi ánh bình minh đang bừng lên rực rỡ chân trời
Những con thuyền đánh cá ra khơi, tàu đưa than về muôn nơi.

Cẩm Phả của tôi bao kỉ niệm từ thời bé thơ
Tôi hằng nghe những lời ru của mẹ ngày xưa
Đường cha lên tầng nắng mưa
Biển trào dâng trong tôi cả khúc tình xuân
Âm vang cháy bỏng hoàng hôn gợi những vui buồn.

Và tình anh miên man trong trái tim em
Giữa quê hương mình tựa khúc ca tình
Cẩm Phả của tôi luôn tự hào một thời khó quên
Lúc khổ đau giữa đạn bom người thợ vượt lên
Dòng than vẫn chảy đêm đêm.

Cẩm Phả ơi quê ta đẹp Bái Tử Long
Mênh mông sóng cồn đảo xa biển hát xa mờ
Một vùng than qua bao gian khó phong ba
Cháy lên sáng ngời chiến công muôn đời
Một vùng than qua bao gian khó phong ba
Cháy lên sáng ngời Cẩm Phả của tôi.
                        
                    |
