Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Vì Đã Nói Câu Từ Chối (Hakoota Dũng Hà, Ái Phương) - Phạm Hoài Nam

Mình thiếu một chút can đảm 
Để chấp nhận được lời yêu nhau 
Sợ những ngày tháng về sau 
Chẳng hiểu sẽ sống như thế nào ?

Mình thiếu một chút chân thành 
Để biết hai ta sẽ đi bao xa 
Sợ lắm mai đây thành người xa lạ 
Mình tầm thường quá, phải vậy không ?

Mình thiếu một thứ quan trọng 
Chẳng thể cân đo đong đếm được đâu 
Cũng chẳng phải là một phép nhiệm màu 
Chỉ đơn giản là tình yêu

Cảm ơn vì đã cố gắng nói câu từ chối 
Để giờ đây ta vẫn là bạn của nhau thôi 
Bình yên về trong tiếng cười giữa những ngày thảnh thơi 
Hồn nhiên viết tiếp cuộc đời ... !

Cảm ơn vì đã cố gắng nói câu từ chối 
Để hôm nay không một ai phải lau nước mắt rơi 
Nhìn nhau chẳng nói một lời, tình yêu cũng chẳng tuyệt vời 
Vậy nên chỉ làm bạn thôi ! Xin cảm ơn !

Cảm ơn vì đã sống tốt với nhau 
Tiếng yêu đành hẹn lại đến kiếp sau 
Ở một thế giới muôn màu 
Tình yêu chẳng có buồn rầu 
Thì lúc ấy ta sẽ là của nhau
                        
                    |
