Remix Việt|

                        Bài hát: Cảm Ơn Vẻ Đẹp Em Remix - Quách Tuấn Du

Gió đã hát khúc ca thiết tha 
Cho từng giây phút ta gặp nhau 
Cho yêu thương trao nhau là mãi mãi 
Ngày em bước đến bên cuộc đời anh.

Ánh mắt ấy ngát hương gió xuân 
Gọi cả thế giới của bình yên 
Em yêu thương ngàn lần anh muốn nói 
Một lời nói cảm ơn vẻ đẹp em.

[ĐK:]
Cảm ơn em môi xinh rạng rỡ
Cảm ơn em xinh tươi má hồng
Dường như thế giới như đang đổi thay
Và anh muốn nói cảm ơn vẻ đẹp em!

Cảm ơn em lung linh gọi nắng
Cảm ơn em sắc hương rạng ngời!
Để cả thế giới sáng bừng cùng em!
Và anh muốn nói cảm ơn vẻ đẹp em!

* Mỗi bước chân em về 
Là ngày ấm áp của cuộc đời anh
Anh thật lòng muốn nói.
                        
                    |
