Trữ Tình|

                        Cảm ơn em ! Cảm ơn em ! 
Cảm ơn em cho anh tình yêu nồng nàn ! 
Cảm ơn em ! Cảm ơn em ! 
Cảm ơn em cho anh đắm đuối mê say ! 
Cảm ơn em ! Cảm ơn em ! 
Cảm ơn em cho anh vào giấc mộng vàng ! 
Cảm ơn em ! Cảm ơn em ! 
Cảm ơn em cho anh trọn niềm ước mơ ! 

Em như đóa hoa xinh, luôn thơm ngát hương xuân 
Ánh mắt dịu dàng say đắm hồn này. 
Nỗi niềm cùng sẻ chia, ấm nồng tình thiết tha, 
Mãi nguyện là của nhau cả cuộc đời 
Nhớ lần em muốn khóc, nước mắt chực tuôn rơi 
Bởi vì anh chẳng đến đúng hẹn, để người yêu mãi đứng đợi trông ! 

Hỡi em yêu ! Tình đôi ta, 
là trăng sao lung linh trời đêm tuyệt vời 
Hỡi em yêu ! Tình đôi ta, 
tựa muôn hoa đang khoe sắc thắm hương yêu 
Chiều công viên, nhẹ môi hôn 
Lòng lâng lâng bao nhiêu cảm xúc dạt dào 
Cảm ơn em ! Người yêu ơi ! 
Cảm ơn em cho anh tình
                        
                    |
