Beat|

                        Bài hát: Cảm Ơn Beat (Tone Nữ) - Bim

Ngày trôi qua ngày , nhận ra quay ta dường như biết bao niềm đổi thay 
Sao thời gian trôi thật mau, để giờ đây tôi thầm biết được rằng 
Thật hạnh phúc với những gì cuộc đời đã cho tôi. 

Niềm vui nỗi buồn, sẽ mãi mãi trong tôi với kỉ niệm khó phai 
Dẫu ngày sau, đi về đâu nhưng lòng này tôi thầm muốn nói 
Tận đáy con tim chân thành vẫn mong được hát lên. 

Cám ơn mẹ và ba, cám ơn một gia đình 
Đã cho niềm hạnh phúc, ấm êm không những lo toan 
Cám ơn người dạy dỗ, cám ơn người sinh thành 
Để bây giờ khôn lớn, bước qua bao đắng cay cuộc đời. 

Niềm vui nỗi buồn, sẽ mãi mãi trong tôi với kỉ niệm khó phai 
Dẫu ngày sau, đi về đâu nhưng lòng này tôi thầm muốn nói 
Tận đáy con tim chân thành vẫn mong được hát lên. 

Cám ơn bạn bè tôi, cám ơn người rất nhiều 
Vẫn luôn ở bên tôi dẫu khi tôi khóc tôi vui 
Cám ơn tình yêu ấy, cám ơn cuộc sống này 
Để tôi được hát mãi với con tim rất chân thành. 

Cám ơn ngày hôm qua, tuổi thơ thật êm đềm 
Khắc ghi vào tim tôi tháng năm yêu dấu đã xa 
Cám ơn ngày hôm nay, khát khao và hi vọng 
Đã cho tôi niềm tin, tôi vẫn bước đến ngày mai. 

Cám ơn và cám ơn 
Vẫn sống với bao tiếng cười... mọi người vẫn mãi bên tôi 
Cám ơn niềm hạnh phúc 
Cám ơn niềm đau này 
Những thăng trầm cuộc sống 
Đã cho tôi lớn hơn thêm. 

Cám ơn niềm tín ấy với bao niềm chân thành 
Sẽ mãi mãi trong tôi những giấc mơ êm đềm.
                        
                    |
