Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cám Dỗ Trong Đời - Diệu Hiền

1) Phận người chênh vênh vì luôn bị cám dỗ,
cám dỗ bên ngoài và cám dỗ bên trong,
cám dỗ nguy nàn vì quy về chính minh.
Dù nhiều phong ba nhưng phận người cao cả,
dù nhiều xấu xa nhưng có thể vượt qua
bằng khôn ngoan lựa chọn để sống cách tự do.

ĐK: Như Chúa Giê-su đã vượt lên chính mình,
vượt qua mọi cám dỗ, vượt lên mọi thách đố.
Xin cho chúng con long hăng say vươn tới
biết chọn Chúa mọi nơi để sống luôn đẹp ngời.

2) Cuộc đời bon chen tạo nên nhiều cám dỗ,
cám dỗ bạc tiền và cám dỗ kiêu căng,
cám dỗ danh vọng chạy theo đời sống này.
Cuộc đời mau qua có gì là bền vững,
chỉ còn hiến trao và biết sống vì nhau
là không phai nhạt mầu hạnh phúc mãi ngàn sau.

3) Một lòng tin yêu và trông cậy vào Chúa,
hãy biết quên mình và sống rất khiêm nhu,
hãy biết cẩn trọng dựa theo Lời Chúa dạy.
Đừng tìm hư danh nhưng thật lòng xa lánh,
đừng để thú vui lôi kéo cõi lòng ta
nguồn an vui thật sự chỉ có Chúa mà thôi.
                        
                    |
