Cách Mạng|

                        Bài hát: Cảm Ơn Mẹ - Thanh Thúy

Con cám ơn mẹ đã sinh con ra từ câu hát
Ngọt ngào lời ru quê hương ta
Để hôm nay con về đây, như nhìn thấy mẹ
Mẹ ơi mẹ, mẹ ơi mẹ
Mẹ tỏa sang, như những vì sao trong đêm
Như vầng thái dương soi tỏa bốn phương
Đất trời quê hương ta đẹp vô cùng
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Hò hớ.

Cám ơn mẹ chúng con yêu mẹ nhiều
Cám ơn mẹ trở che cho đàn con
Mẹ bằng vòng tay yêu thương vô bờ bến
Mẹ bằng sự bao dung lòng nhân hậu
Cám ơn mẹ tiếng thân yêu cuộc đời
Cám ơn mẹ chúng con không thể quên
Mẹ ơi mẹ, mẹ ơi mẹ!
                        
                    |
