Beat|

                        Bài hát: Cạm Bẫy Tình Yêu (Beat & Instrumental) - Instrumental

Đừng tin vào lời ong bướm 
Đó là hố sâu, là cạm bẫy tình yêu
Đừng theo phù phiếm sa hoa 
Đừng gieo nên tội, là kẻ bạc tình.

Làm sao ở đời biết trước 
Ai thật ai ngay, để còn biết mà yêu
Lòng người đổi trắng thay đen 
Vì sao em lại, làm kiếp đa tình.

[ĐK:]
Giống như con thiêu thân 
Lao vào trò vui thế gian
Giống như con ong vàng 
Thích yêu tình ái mật ngọt.

Nào ngờ đâu chỉ là phù du thôi
Nào ngờ đâu, sự thật quá đắng cay.

Quay về đi về đi em hỡi
Em đã sai hãy làm lại từ đầu
Anh vẫn thương, vẫn yêu em mãi
Dù cho em, đã chọn sai con đường.
                        
                    |
