Beat|

                        Bài hát: Cảm Mến Ân Tình - Hoàng Chương, Thùy Trang

Ngày ấy xa xưa, con chập chững những bước đi đầu tiên.
Ngài đã cho con, tay mẹ hiền nâng bước con bình yên.
Rồi tháng năm trôi, con thành người, rời gót chân cha, con vào đời tìm bóng Giêsu
Ngài gọi con hiến dâng cho Ngài.

Và đến hôm nay, bao hạnh phúc lệ vỡ tuôn tràn mi.
Ngài đã thương yêu, khắc vào hồn một dấu ấn tình yêu.
Từng bước đi lên, con nghẹn ngào, thập giá Cha (Ngài) trao con ôm trọn cả những thương đau
Vì Ngài là gia nghiệp muôn đời.

[ĐK:]
Con vẫn nhớ lời ước giao đầu tiên
Tình yêu Chúa ủ ấp con ngày đêm
Ngài tắm con bằng ân thiêng hạnh phúc vô biên vui say đời dâng hiến.

Giờ đây con hát ngàn khúc ca tạ ơn
Bài ca cảm mến nguyện chẳng khi nào quên.
Dù con bất xứng nhưng ơn Chúa mãi hoài chan chứa trên đời con.
                        
                    |
