Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cảm Thấu - Ưng Hoàng Phúc

Nhìn lại thời gian vừa qua bao nhiêu chuyện xảy đến 
Cho ta đôi chút mỏi mệt
Cuộc đời nhiều khi là vui trong đêm thâu vô lối 
Nhưng đôi khi phải ngậm ngùi.

Tiền bạc làm ai mờ mắt 
Con tim yêu thương giờ đã như hoá đá
Quyền lợi làm ai chỉ muốn giẫm lên 
Đôi bàn tay những kẻ bần cùng.

Vài lần ta trao niềm tin nơi ai không nghĩa tín 
Khi xa cơ chẳng thể tìm
Và rồi ta như đã quên dù đời buồn như đêm 
Người thân vẫn ở bên.

Có lúc trắng đen là quá mong manh 
Nên đâu biết thế nào đúng sai
Và giữa lý trí với tâm hồn nếu vội vàng 
Ta sẽ đi rất xa khỏi sự thật.

[ĐK:]
Điều gì làm ta nặng vai
Đua tranh mãi khi nhắm mắt rồi cũng tàn phai
Hận thù chỉ khiến ngày mai 
Đầy sợ hãi và nỗi đau thêm dài.

Khi tâm tư ta buông lơi mưu mô thôi không toan tính
Đôi mắt ta như thấy rõ những trái tim chân tình
Đôi tay giang ra đỡ lấy nhau
Dẫu vì đâu xin thứ tha cảm thấu.

Dù đường còn xa và phong ba xô chân vấp ngã 
Xin cho ta lần thật thà
Vì ngày hôm nay niềm tin nơi nhau đã hoen úa 
Chỉ lo chuyện thắng thua.

Trước những đam mê và sắp lầm lạc 
Mong luôn đứng vững vàng giữa đời
Và trước khó khăn ta chẳng phút ngại ngần 
Hiểm nguy không ngăn ta dừng lại.
                        
                    |
