Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Chân Thành (Giọng Hát Việt 2015) - Yến Lê

Đường đến với ước mơ này, ngàn muôn khó khăn
Cảm ơn nhé, những thăng trầm đã qua ....
Thầm cám ơn cuộc đời ... đã cho anh và tôi 
Dù sóng gió, còn nhiều cam go ... ta vẫn có nhau ...

Ngày hôm nay chính lúc này, phút giây tôi được nói 
Cám ơn người và cám ơn đời ...thật nhiều ....

Đã giúp tôi đứng đây, hát cho những giấc mơ bùng cháy
Viết nên những khúc ca, từ con tim này ...
Để niềm tin trong tôi (mãi) được bay và hát giữa bao người 
Cảm ơn vì luôn luôn sát vai cùng tôi 
Cám ơn chân thành ....
                        
                    |
