Nhạc Trẻ|

                        Cám Ơn Tình Yêu Của Em
Sáng tác : -Nguyễn Hồng Thuận-
Thôi em đi, thôi em đi, em về đi với người.
Để cho ngày trôi qua, chôn sâu yêu thương vào lòng.
Chớ khóc nhé, em đi đi, nơi bình yên đón chờ. 
Ôi cuộc đời giông bão, đưa ta về đâu hỡi người.

Em mang cho tôi, bao nhiêu đau thương với những ấm áp nhưng không sao lấp đầy.
Dẫu có tiếc nuối, dẫu có nước mắt, cũng đã đến lúc phải xa em suốt đời.
Xin cảm ơn, em đã một lần yêu tôi.
                        
                    |
