Trữ Tình|

                        Bài hát: Cảm Xúc Vũng Chùa - Hiền Thục
Sáng tác: Vũ Minh Vỹ

1. Bởi Người họ Võ tên Văn 
Suốt đời Trí Dũng Đức Nhân vẹn toàn 
Trí Dũng Đức Nhân vẹn toàn 
Khi Người về cõi Niết Bàn
thế gian thương nhớ, thương nhớ ớ ơ ớ ơ, ớ ơ ờ 
lòng dân tôn thờ 
Vạn bàn chân đến Vũng Chùa 
Bước đi chầm chậm hương hoa viếng Người 
Để lòng thanh thoát thảnh thơi 
Đá mềm chân cứng giữa đời mưa nắng ơ ờ ớ ơ ớ ơ
Thấy lòng thanh thoát, tâm hồn thảnh thơi
Đá mềm chân cứng giữa đời nắng mưa
2. Vũng Chùa đảo Yến hôm nay 
Gió vờn thông hát mây bay lững lờ 
Thông hát mây bay lững lờ 
Dập dìu biển sóng vỗ bờ 
Ru người yên giấc, yên giấc ớ ơớ ơ, ớ ớ ờ
nghìn thu đất lành. Quảng Bình ơi thắm nghĩa tình 
Bốn phương tìm về ghi công đức Người 
Nhủ lòng son sắt niềm tin 
Giữ gìn xây đắp nước nhà tươi sáng ơ ờ ớ, ơ ớ ơ 
Giữ gìn xây đắp nước nhà sáng tươi 
Hòa bình hạnh phúc muôn đời ấm no
hờ ơ ơ ớ, ờ ơ
                        
                    |
