Trữ Tình|

                        Bài hát: Cảm Tạ Tình Em - Sỹ Ben, Chế Thanh

Chuyện tình ngày nào 
Mà sao trong tim chưa quên được nhau, 
Lòng vẫn mãi nhớ đến bóng hình em 
Thương nhớ theo thời gian tưởng đâu phai nhạt, 
Tình yêu đôi ta nay dở dang, 
Nuối tiếc với nước mắt bên cung đàn...

Một mình thẫn thờ ngồi suy tư 
Bên công viên buồn ơi, 
Từng chiếc lá héo úa rơi tả tơi, 
Lời nói thương nhớ âu yếm đêm ấy, 
Nay còn đâu nữa mà, 
Lòng cứ ôm ấp vương vấn đến 
Nhớ thương mùa xuân mấy lần 

Tôi xin cám ơn người yêu 
Tặng cho vài giây phút buồn 
Tình đó năm tháng xa mãi xa mãi 
Cố nhân về đâu còn ai, 
Lời đắng tôi viết ca khúc cám ơn em 
Tình xưa đã cạn, 
Đàn tôi tương tư nhạc sầu khó nguôi! 

Tình đó năm tháng xa mãi xa mãi 
Tiếc cho tình ta buồn đau, 
Thềm vắng sân nắng cỏ úa 
Vẫn thương anh chiều qua mấy mùa, 
Nhớ tiếng hát anh, 
Tạ ơn tình anh còn đau suốt đời...
                        
                    |
