Trữ Tình|

                        Bài hát: Cảm Ơn - Hà Vân, Lê Minh Trung

Này là cánh thư, nghiêng nghiêng nét chữ cô em học trò 
Này là bánh chưng, mẹ già tự tay gói gửi cho con 
Này là áo len, bao nhiêu đêm thâu em ngồi em đan 
Nay em gửi ra tới chiến trường, mang chút tình hậu phương thương mến. 

Ngồi đọc lá thư, đơn sơ tha thiết văn chương học trò 
Nhìn cặp bánh chưng, mà lòng chợt thương mẹ già xa xôi 
Mặc vào áo len, bâng khuâng tôi nghe trong hồn chơi vơi 
Xuân đang về trên khắp đất trời, nhưng tất cả xuân là ở đây. 

Tôi xin cảm ơn người, cảm ơn ai 
Đã đem luyến thương nồng ấm đến với lính 
Cảm ơn ai, khi xuân về vui thật là vui, 
Không quên người sương gió phương trời, 
Âu yếm người tình đi muôn nơi. 

Thật nhiều mến thương, tâm tư tha thiết tôi xin gửi về 
Gửi mẹ kính yêu, vài lời của con chúc mừng năm nay 
Và gửi đến em, bao nhiêu yêu thương anh dành cho em 
Khi xuân về, xin hãy yêu đời 
Ta đón đợi, xuân nồng ngày mai.
                        
                    |
