Nhạc Trẻ|

                        Bao nhiêu đêm lặng buồn nghĩ đến em, anh muốn nói ra sự thật 
Nhưng yêu em sợ làm em tổn thương mỗi khi bên nhau càng thấy mình có lỗi,
Nhưng em không giận hơn hay trách than khi đã biết ra sự thật. 
Anh mang ơn lòng bao dung của em, ngàn lần không quên anh mãi nợ tình em. 

Cám ơn em đã thứ tha và bỏ qua hết tất cả những lỗi lầm của anh 
Đã cho anh thêm lần nữa bên em người yêu hỡi để được yêu em trọn đời mãi có em. 
Cám ơn em người dấu yêu, tình em như muôn ánh sao thắp sáng tâm hồn anh, 
Xoá tan đêm đông lạnh giá bên em là tất cả, 
Niềm hạnh phúc trong tim anh luôn khát khao bao ngày qua.
                        
                    |
