Nhạc Trẻ|

                        Cám Ơn Anh

Lặng yên nghe mưa rơi ướt mi buồn
Lòng nghẹn ngào trào dâng nỗi ưu phiền, vì nhớ thương người.
Tựa cánh chim trời, lặng lẽ vút bay đến phương nào?

Một mình em đơn phương bên góc trời
Nhìn mây bay lang thang em nhớ người, người biết ko?
Tận trái tim này...chỉ có riêng anh và tình yêu chân thành

Từ trong màn đêm em như đã thấy mình
Chìm giữa ko gian im lìm vắng tiếng người.
Rồi cơn gió, nhẹ nhàng đến dìu dắt em qua ngàn cơn mơ. ♥

Người đã đến và người mang đi trái tim nhỏ bé này
Những yêu thương dành cho tình đầu
Những ngây thơ ngày nào mà giờ đây xa mãi xa
Lặng nhắm mắt nguyện cầu
Thầm ao ước tháng năm đẹp nhất trở lại
Mãi không quên tình yêu đầu
Cảm ơn người em yêu, đã cho em được một lần biết tiếng yêu! ♥

Như một lời hứa, xin dành cho anh, dù tháng năm ta cách xa
Muôn ngàn yêu dấu, mãi ko hững hờ, trọn đời em xin giữ mãi
                        
                    |
