Beat|

                        Lặng yên nghe con tim với yêu thương nồng say như chơi vơi,
nếu như đây là mơ xin cho tôi dừng thêm phút giây này.
Niềm vui khi bên nhau với bao nhiêu buồn lo tan đi mau,
những phút giây buồn đau sẽ qua nhanh, nghẹn ngào không nói nên lời !

Hạnh phúc...trào dâng...lời hát xin cảm ơn tình yêu và cho chúng ta một đêm...
Phút giây...còn mãi...hát lên lời hát xin cảm ơn tình yêu và cho chúng ta một đêm nhớ mãi.

Đêm hôm nay bao nhiêu yêu thương ta trao, bao nhiêu yêu thương giây phút ngất ngây, hát cho tình yêu và xin cảm ơn tình yêu...!
Đêm hôm nay như mơ, bao nhiêu yêu thương cho nhau giây phút khát khao hát cho tình yêu...
                        
                    |
