Beat|

                        Bài hát: Cám Ơn Cha Beat - Hoàng Anh, Phương Thảo
Nhạc và Lời: Nguyễn Đình Nhu

1. Nếu ngắm sao trong đêm, sẽ thấy ta nhỏ bé
Bao nhiêu tinh tú trên trời, chất chứa bao nguyện ước
Nếu ngắm sao trong đêm, con vẫn luôn ước nguyện
Cha như sao mãi bên đời, thắp sáng muôn tâm hồn.

ĐK: Cha ơi con cám ơn Cha! cám ơn Cha thật nhiều.
Đêm nay con sẽ nâng đàn, cùng cất vang lời hát:
"Cha ơi con cám ơn Cha", đã hy sinh thật nhiều
Cho bao đàn con tiếng cười, từng đêm Cha hằng mong.
Như sao kia sáng âm thầm, đời sẽ mãi thắm tươi.

2. Mai đây con sẽ bước, đến những phương trời xa
bao nhiêu điều Cha đã dạy, con vẫn luôn hằng nhớ
Mai đây con sẽ sống, tỏa sáng như ánh sao
mang theo điều Cha đã dạy, thắp sáng muôn tâm hồn.
                        
                    |
