Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Mẹ - Hồ Quỳnh Hương

Con cám ơn mẹ đã sinh con ra từ câu hát 
Ngọt ngào lời ru quê hương ta 
Để hôm nay con về đây như nhìn thấy mẹ 
Mẹ ơi mẹ, mẹ ơi mẹ. 

Mẹ tỏa sáng như những vì sao trong đêm 
Như vầng thái dương soi tỏa bốn phương 
Đất trời quê hương ta đẹp vô cùng 
Mẹ ơi, mẹ ơi. 

[ĐK:] 
Cám ơn mẹ chúng con yêu mẹ nhiều 
Cám ơn mẹ luôn che chở đàn con 
Mẹ bằng vòng tay yêu thương vô bờ bến 
Mẹ bằng sự bao dung lòng nhân hậu. 

Cám ơn mẹ tiếng thân yêu cuộc đời 
Cám ơn mẹ chúng con không thể quên 
Mẹ ơi mẹ, mẹ ơi mẹ.
                        
                    |
