Nhạc Trẻ|

                        Đừng tin vào lời ong bướm, đó là hố sâu là cạm bẫy tình yêu, đừng theo phù phiếm xa hoa đưng gieo nên tội là kẻ bạc tình. Làm sao ở đời biết trước ai thật ai ngay để còn biết mà yêu. Lòng người đổi trắng thay đen, tại sao em lại làm kiếp đa tình
Giống như con thiêu thân lao vào trò vui thế gian, giống như con ong vàng thích theo tình ái mật ngọt. Nào ngờ đâu chỉ là phù du thôi, nào ngờ đâu sự thật quá đắng cay. Quay về đi về đi em hỡi em đã sai hãy làm lại từ đầu anh vẫn thương vẫn yêu em mãi dù cho em đã chọn sai con đường.
                        
                    |
