Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cám Ơn Em - Khắc Việt

Ngày mai anh đi đến một nơi xa lạ.
Nơi anh sẽ sống những tháng ngày không em.
Ngày mai anh đi khi bình minh lên cao.
Có nắng soi trên đường anh đi.

Tạm biệt em thân yêu, một nụ hôn chia ly.
Một vòng tay ôm mãi không muốn rời.
Và từ đây đôi ta sẽ cách xa phương trời.
Một người đứng nhìn một người đi...

ĐK:
Đừng làm nước mắt anh rơi.
Đừng làm chân anh chùn bước.
Và hãy để thời gian,
chứng minh cuộc tình đôi ta.

Và anh sẽ về thôi.
Chờ ngày ôm em trong tay anh nói rằng:
"Anh đã về đây.
Cảm ơn em đã đợi anh..."
                        
                    |
