Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cảm Ơn Nhé Tình Yêu - Artista

Không gian nơi đây thật bình yên
Một bờ cỏ xanh tươi mơn man rợp bóng cây
Mặt hồ yên ả lấp lánh những ánh nắng mai nhẹ nhàng
Chạy theo con đường trong sương lãng mạn.

Anh đi bên em 1 ngày mới
Cảm nhận trong con tim anh rất khó nói nên lời
Mình yêu nhau đã lâu rồi nhưng đôi khi
Anh vẫn hỏi lòng rằng tại sao.

[ĐK:]
Tại sao chính anh đã khiến em rung động
Tại sao có thể trải qua bao thăng trầm
Buồn vui đắng cay mà vẫn đong đầy
Những khát khao tình yêu suốt đời được có nhau.

Bàn tay vuốt lên mái tóc em nhung huyền
Cảm ơn nhé tình yêu vì em sẽ mãi là
Những hy vọng ước mơ thật lớn lao của đời anh.

Dường như là 1 cơn mơ, anh không thể nào nghĩ tới
Giờ đây sẽ có 1 ngày được yêu em và bên em mãi mãi.
                        
                    |
