Trữ Tình|

                        Bài hát: Cảm Xúc Tháng Mười - Tố Uyên

Không thể nói trời không trong hơn
Và mắt em xanh khác ngày thường
Khi đoàn quân kéo về mùa Thu ấy
Nhịp trống rung ba mươi sáu phố phường.
Mẹ đứng hàng đầu rưng rưng nước mắt
Xốn xang mẹ thầm gọi Các con
Anh chiến sĩ mến thương nhìn mẹ
Nghe niềm vui ấm cả tâm hồn.

Đêm, cái đêm rút qua gầm cầu
Anh, anh đã hẹn ngày mai trở lại
Sóng sông Hồng vỗ bờ hát mãi
Hoà niềm tin là khúc khải hoàn ca.

Không thể nói trời không trong hơn
Và mắt em xanh khác ngày thường
Khi đoàn quân kéo về mùa Thu ấy
Nhịp trống rung ba mươi sáu phố phường
Một sớm Thu trong đất thắm sao vàng
Năm cửa ô xòe năm cánh rộng.

Đoàn quân về nhấp nhô như sóng
Những ngôi nhà dường muốn cao thêm
Tháng Mười ấy là khúc ca xanh
Khúc ca mở những chiến công đầy
Ôi Thăng Long, Đông Đô, Hà Nội
Nghìn năm vẫn một trái tim này
                        
                    |
