Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cảm Ơn Vì Đã Yêu Anh - Triệu Hoàng

Em xinh như thiên thần
Em tốt bụng và đáng yêu
Em như một món quà
Thượng đế đã ban cho thế gian
Khi em cười tươi và đôi mắt long lanh ngây thơ
Hàng triệu ngôi sao trong đêm cũng không sánh bằng

Khi em đi ngang qua, biết bao nhiêu cô gái nói woa, biết bao chàng trai ngất ngây bối rối vì em
Anh thích em từ lâu, nhưng anh không *** nói ra, bởi vì em cao xa anh không với tới
Anh là chàng trai nghèo, tìm việc làm bở hơi tai, anh lái chiếc Honda cà tàng lớn tuổi hơn anh
Vào một ngày bài hát của anh phát trên radio, nhưng bạn bè xung quanh cứ bảo mình nằm mơ

Đêm nay cô đơn lang thang trên phố với cây ghita, anh thấy rất nhiều xe limousine muốn đón đưa em
Nhưng em xua tay bỗng nhiên em đến bên anh, rồi thẹn thùng và hỏi anh: anh, anh cho em quá giang được không ah
Oh my God! Xin nói với con đây không là giấc mơ.

Anh sẽ đưa anh đi khắp thế gian nếu em muốn
Anh sẽ nhanh hơn là chàng siêu nhân khi em cần anh
Em nói em là một fan hâm mộ anh, bởi vì âm nhạc của anh xua tan nỗi buồn
Em bắt anh hứa sẽ mãi bên em trọn cuộc đời

Em nói em yêu anh bởi vì anh hiền lành
Ta sẽ phiêu du khắp nơi vui ca quên ngày tháng
Và bài ca này được hát cho em, mỗi em
Cảm ơn vì đã yêu anh.
                        
                    |
