Nhạc Trẻ|

                        Này hỡi em người tôi yêu, em đang ở phương nao?
Hãy cho tôi được tìm thấy thật sự em là ai?
Giữa dòng đời bao la tìm em ở nơi đâu?
Hãy cho tôi một tia sáng để thắp lên hy vọng.

Đã biết bao năm trôi qua sao tôi vẫn cô đơn?
Tìm mãi một hình bóng mới để khỏa lấp trái tim
Dù biết bao người cô đơn đâu phải chỉ riêng tôi
Và vẫn hy vọng hạnh phúc sẽ mau đến bên tôi.

[ĐK:]
Cần lắm một tình yêu, cần lắm một tình yêu
Cần lắm một vòng tay cho tôi cảm giác bình yên
Cần sự sẻ chia, những lúc tôi vui buồn
Cần một giọng nói luôn cho tôi lời động viên.

Cần lắm một tình yêu, cần lắm một tình yêu
Cần lắm một bờ vai những lúc thấy cô đơn
Cần sự quan tâm, cho nhau mỗi ngày
Là một điều hạnh phúc trong đời tôi cần lắm một tình yêu.
                        
                    |
