Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cạn Lời - Thái Lan Viên, Cao Nam Thành

Đừng cố nhây bao nhiêu lần nữa đây ấy
Khi câu chia tay em buông ra, em đâu cần anh, quan tâm em mỗi ngày.
Chẳng lẽ khi yêu ai em cũng, làm ra vẻ ngây ?
Em bỏ mặc, rồi cho leo cây, chẳng hối tiếc.

Khi anh phone cho em thì em đang ôm người khác
Rồi không cần anh đây thì em, buông lời chua chát
Anh đã quá vội vàng, Kim Chon anh vỡ tan cũng bởi vì yêu em.
Khi mọi thứ giờ đây dường như đã dần lộ hết
Thì chẳng một ai tìm em còn yêu, và quen em hết
Kim Chon Anh, wanna, wanna say
I Don’t Like you bye bye bye

[ĐK]
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Niềm đau em mang đến sẽ khiến Kim Chon anh nay thất tình
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Chỉ toàn là thả thính, goodbye xin em đừng quá nhây

[RAP]
Có thể sau ca khúc này, thì anh không thể tiếp tục quên em
Vì hình bóng em lúc này đã không còn trong tâm trí anh
Bao nhiêu là tương lai, bao nhiêu là ân ái
Nay đã được kịch bản của em sắp xếp, theo từng phút giây

Anh không thể tin em cho anh vòng lao lý
Đến xong rồi đi cứ như một trò hề
Trong thâm tâm em, từ lâu nay đã không còn yêu như lúc xưa

Khi đàn ông đã thay đổi tính cách, dù bóng hay trai cũng chẳng bao giờ yêu em
Khi nhận ra bên em, anh vẫn chỉ là con rối.
Thì cố phấn đấu, cũng chẳng được gấu đâu
                        
                    |
