Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cạn Lời Yêu - Ngọc Hân

Chữ tình anh đành quên sao
Tình yêu đã phai sao người
Nỗi lòng ai hiểu dùm ôi lời yêu trót lưỡi đầu môi
Một thời bên nhau ta chung đôi đắp xây duyên tình

Giờ này xa nhau riêng tôi buồn hoen lệ bờ mi
Dẫu tình ta chẳng thành đôi
Mà sao tôi nhớ thương anh hoài
Kỷ niệm sao nỡ đành quên ngày xưa ai nói không mờ phai

Ngọt bùi bên nhau mặn nồng chung đôi
Giờ sao lẻ loi còn tôi với tôi một mình
Người quên đi tình cũ, người vui cùng ai?
Tình hai lối đi còn chi vấn vương câu hò
hò........ hò.... ơi.....

Mênh mông dòng nước lững lờ
Biết đâu là bến cho thuyền cập neo......
Có sầu có khổ thì ta cũng đã xa
Đã không chung đường

Bến bồi bến lỡ ngược xuôi dòng nước cũng trôi về khơi
Lặng thầm chiều mưa em ngó mong Bóng ai bên cầu
Ngập ngừng lệ tuôn mắt mơ màng nhớ người mình yêu....
Tình đã không thương trầu cau cũng héo
Chia cách đôi nơi bởi ai đã thay lòng
Duyên đi tôi chẳng mong về, vì quá thương người tôi đã cạn lời yêu
                        
                    |
