Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cạn Cả Nước Mắt - Karik, Thái Trinh

Xây lên bao vấn vương
Chưa thành hình đã vỡ
Trách móc chẳng thành câu , ta chờ nhau giữa nỗi đau dài
Ai thương ai nhớ ai
Trong lòng này đã thấu , cớ sao , cớ sao , cớ sao xa nhau...

Không rõ ràng ! Đó là tình yêu mình chọn lựa
Bên người vì nghịch cảnh , bên nhau khi cần 1 điểm dựa
Thương nhau mình để đó , vì bước không thể xa hơn nữa
Đến không được buông không đành . chẳng cách chi cho vừa
Mình đặt những hoài nghi khi mắt và môi không chung gối
Hành hạ tinh thần nhau khi biết không thể còn chung lối
Mình dửng dưng với quyết định dù thấy kết quả ngay trước mặt
Để rồi buông tay nhau...đau đến cạn cả nước mắt
Chuyện tình mình thật nghiệt ngã , anh biết chứ !
Nhưng trái tim luôn thắng lý trí tình yêu làm sao có thể chối từ
Cay đắng , xót xa , chưa điều gì mình chưa trải qua
Trừ hạnh phúc ngắn ngủi riêng sự tồi tệ hằng ngày cứ dài ra
Anh vẫn yêu em , nguyên vẹn như ngày đầu
Chỉ khác là đang phải dối bản thân để mình mãi mãi xa nhau
Gượng cười , tự cứa vào tim của nhau vết sẹo chung
Đúng người , sai thời điểm kết quả đau đớn đến tột cùng

Có người thương yêu nhiều năm điểm dừng trước sau không thể ngỏ
Âm thầm dõi theo nhau , vì thói quen ấy không thể bỏ
Dẫu hạnh phúc là mong manh , như bồ công anh bay trong gió
Người vẫn hoài thương...mình là 2 mảnh ghép trong đó...
Vì yêu thôi chưa đủ , em thừa hiểu điều đó mà
Nếu có chăng mình đến được sớm muộn cũng đôi ngã
Nên anh giữ sự im lặng để mình không phải vội xa 
Nhưng sự thật là...chua xót quá
(Sing)
Đôi lời thương lời mong nhớ nhau nhưng chẳng thể nào lên tiếng
Ta lặng im , gió mưa tơi bời
Bước về nhau nước mắt lại rơi...
Mình cho nhau hy vọng chưa bao lâu lại vụt tắt
Ngẩng ngơ với duyên phận suốt đời không có nút thắt
Mình dửng dưng với quyết định dù thấy kết quả ngay trước mặt
Để rồi buông tay nhau...đau đến cạn cả nước mắt
                        
                    |
