Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cần Một Lời Quan Tâm - Cao Tùng Anh

Anh xin lỗi những tháng năm qua
Anh đã vô tâm,cho từng đêm phải khóc
Chẳng mang cho em giây phút ấm êm yêu thương bình yên
Để giờ đây em nói em phải đi.

Anh xin lỗi vì đã bỏ rơi em
Cho nỗi cô đơn riêng mình em trong nước mắt
Chẳng ôm em khi em khóc,nói anh yêu em nhiều lắm
Và gửi ngàn lời yêu thương trên môi em.

Hạnh phúc tan thành mây khói
Khi bao dấu yeu phai nhòa
Cho dẫu đôi tay anh cố níu
Cũng chẳng thể nào quay về
Chợt anh nhận ra tinh yêu đâu chỉ là lời yêu thương
Mà cần một sự quan tâm đến nhau.

Giờ mất em rồi anh khóc
Cũng chẳng đôi thay được gì
Anh quá vô tâm khi gần em
Chẳng biết em vui buồn
Vì anh đã sai người ơi nên chẳng thể nào bên em
Cầu mong ai đó sẽ quan tâm em yêu em hơn anh.
                        
                    |
