Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Căn Phòng Nước Mắt - Mây Trắng

Sáng tỉnh giấc ... giữa căn phòng một không gian toàn là nước mắt
Cắn chặt môi... cố đi về ... một mình trên con phố quen
Sáng tỉnh giấc .. thấy trong gương một hình dung mệt nhoài yêu thương
Thấy tuổi xuân .. đã theo anh cùng tình yêu ra đi

[ĐK]
Muốn khép đôi mi này mãi mãi để cố quên ta đã chia hai
Để thấy trong khung hình đó vẫn còn một người sát vai
Nỗi nhớ cho anh nặng quá gánh lấy trên vai gầy em
Chỉ biết câm lặng mà sầu thương mỗi đêm

Chẳng muốn em sẽ là em chẳng muốn anh sẽ là anh
Chỉ muốn anh phải về bên em để lại là chúng ta
Nước mắt em đâu còn nữa để khóc cho một người xưa
Đứng giữa căn phòng mà em khóc trong lòng
                        
                    |
