Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Căn Phòng Trống - MTV

Có khi đêm dài, giật mình vì nghe tiếng ai,
Lòng buồn vì những giấc mơ,
Một ngày qua thêm tiếc nhớ.

Khép đôi mắt tìm, cứ mong giấc mơ về đây
Cuộc sống cứ cuốn ta theo biết bao nỗi buồn
Chỉ riêng mình ta với căn phòng vắng nụ cười.

ĐK:
Chỉ còn lại nơi đó, một căn phòng nho nhỏ,
Thiếu vắng nụ cười của em thưở xưa.
Chỉ còn lại nơi đó, ngày dài theo cơn gió,
Xin em hãy cố giữ nụ cười vui tháng năm về sau.
Oh mãi mãi chỉ riêng mình tôi, tìm vui tìm vui
...huh... ở giấc mộng dài.

* Đôi khi giấc mơ cũng mang theo tin buồn,
Đem theo giọt nước mắt rơi,
Đắng cay niềm vui khát khao nụ cười.
                        
                    |
