Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Căn Phòng Lạnh - Dương 565

Mỗi khi đông về anh lại nhớ những tháng ngày đã qua.
Nhớ đôi vai gầy, nhớ vòng tay ấm áp đêm đông
Vẫn thương vẫn chờ cho dù biết mãi mãi mình mất nhau
Vẫn đây căn phòng hoang lạnh khi em đã ra đi

Còn mãi nơi đây căn phòng xưa,
Sưởi ấm nhau khi đông lạnh về
Tìm đâu phút giây môi hôn vai kề,
Người xưa đã quên quên câu ước thề
Người ra đi, ra đi lạnh lùng băng giá.

Buồn lắm em ơi! riêng mình anh
Ngồi giữa đêm mưa, vai lạnh gầy
Giờ đây đã khuya sương rơi nhiều
Phòng xưa vắng em bỗng tiêu điều
Mình anh mang một nỗi sầu quạnh hiu

Giữa, giữa căn phòng anh ngồi ôm mối tình nồng
Phút, phút giây này chỉ riêng mình anh lẻ loi
Mãi chúc cho người vui cùng duyên mới tuyệt vời
Đành giấu kín trong lòng rằng anh yêu em thế thôi .
                        
                    |
