Trữ Tình|

                        Chuyện xưa, chôn vùi theo bóng thời gian - Mà nay , sao lòng người thay đổi bạc đen nhắc thêm buồn.
Nhiều lần chợt nghe sao thấy lòng nhiều nhớ thương - Kỷ niệm ngày xưa chưa phai mờ trong tiềm thức.
Gục đầu từng đêm nghe cô đơn đốt tâm tư - Chuyện buồn ngày xưa đó muốn cố quên lại nhớ thêm....

Ngày xưa, mỗi lần qua trước nhà em - Lòng nghe bao ngập ngừng xao xuyến sợ mẹ biết chuyện mình.
đường vào nhà em qua lối nhỏ mòn cỏ thơm - mỗi độ giàn hoa leo quanh nhà khoe nở tím.
Nàng thường cài hoa lên trên mái tóc nhung tơ - nguyện cầu cho hai đứa sẽ chẳng bao giờ cách chia....

Rồi thơì gian trôi chia cách mình đôi đường tôi chưa ghé về thăm
Sự nghiệp công danh bao năm rồi tay trắng lận đận vẫn còn mang
Nhiều đêm cô đơn trong quán khuya tiếng nhạc nghe như xoáy vào tim
Chập chờn đâu đây bên ly cà phê đắng người tình hay dáng ai

Chiều nay, tôi về thăm mái nhà xưa - Tìm em nhưng em còn đâu nữa người xưa đã sang ngang rồi.
Một mình chiều nay trên lối nhỏ ngập lá bay - Chợt nhìn giàn hoa leo quanh nhà đang nở tím.
Kỷ niệm ngày xưa trong tim nghe quá chua cay - lặng buồn tôi quay gót bỗng thoáng nghe lệ ướt mi ...
                        
                    |
