Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cần Một Người Hiểu - Ngô Kiến Huy

Tình vỡ nát hứa dặn lòng không yêu
Giờ có trách, trách được gì anh đây?
Ngồi chỉ kể những chuyên buồn trong tôi
Em vẫn bên ân cần chia sớt.

Nhiều ký ức chợt ùa về trong tôi
Ngày tháng ấy có bao giờ yêu em?
Giờ mới biết chỉ em là quan tâm
Em có hay rằng trái tim này.

Cần một người hiểu, cần một người nhớ
Tôi chỉ cần một người, một người đó là em
Tôi chỉ cần một người, một người đến bên tôi
Khi tôi nhận ra em chính là tình yêu.

Thì người cũng bước, về cuộc tình mới.
Ai sẽ hiểu tôi trong những đắng cay cuộc tình
Em chỉ quan tâm tôi những lúc khi tôi buồn
Xót xa lòng đau khi trót yêu ai rồi.
                        
                    |
