Trữ Tình|

                        Bài hát: Căn Gác Lưu Đày - Nguyễn Hồng Ân

Đêm trắng đêm ta nằm trong căn gác lưu đày 
Một mình thôi mồ hôi lạnh buốt đôi vai 
Ta gọi ta vực sâu đắng cay 
Ta gọi em nét mi xanh dài, nét môi son đầy
Một lần rồi hết từ đây.

Hôm thứ hai ta vùi thân vào trong lam lũ 
Thứ ba nghe nhục vinh 
Thứ tư qua thật nhanh 
Thứ năm ôi buồn tênh 
Thứ sáu đi rồi thứ bảy về 
Chủ nhật nằm ôm gối chăn não nề. 

[ĐK:] 
Còn gì đâu ngoài linh hồn rách tả tơi này 
Tình bỏ ta như một sớm chim đi bỏ hàng cây 
Còn gì đâu ngoài mảnh đời trắng bàn tay này 
Mất hết rồi không còn gì để mà nhớ hôm nay. 

Đêm trắng đêm ta nằm ru căn gác lưu đày 
Người bỏ ta ngàn cơn giông bão chưa qua 
Xin thời gian vùi chôn xót xa 
Cũng đành thôi đớn dau lâu dài, xót xa cho đời 
Rồi cũng qua đi kiếp này.
                        
                    |
