Beat|

                        Bài hát: Căn Nhà Màu Tím Beat - Mai Thiên Vân, Quang Lê

Chiều nhìn ra đầu ngõ, dâng dâng niềm thương nhớ 
dáng xinh xinh một ngườị 

Được nghỉ năm ngày phép, mất hai hôm làm quen 
em mới cho mình biết tên. 

Cuộc đời chinh chiến, quanh năm với bưng biền, 
thì gót liễu mong manh, làm sao bước song hành 

Anh chỉ e ngại, gió lay nụ tầm xuân vừa hé ... 

Chiều nào khi về bến, ngang căn nhà màu tím 
biết em đang trộm nhìn. 

Vào mộng chưa tỏ lối bến mơ đang chờ nơi 
chưa thấy ai vừa ý thôị 

Đời người con gái, mưa sa giữa lưng trời, 
hạt xuống giếng ngậm ngùi, hạt rơi luống hoa cườị 

Ai chẳng mơ, gặp bến trong khỏi hờn duyên má hồng ... 

Đời anh đây đó mười phương, 
gặp em anh đã thương, càng thương. 

Thương đôi môi đầy nhựa sống. 

Thương tia mắt dào dạt sóng. 

Tuổi ngọc xuân son, nét ngà uốn trăng tròn 

Tình em cao vút Trường Sơn 
gặp anh em ước mong gì hơn. 

Cho anh bông hồng còn thắm, 
cho anh trái ngọt vườn cấm, 
còn gì cho nữa? Tiếng ru trẻ thợ 

Nẻo đời muôn vạn lối, yêu nhau vì lời nói, 
mến nhau qua nụ cườị 

Dặn dò thêm lần cuối, sách trao cho bầy em, 
lưu bút ghi vài đứa quen. 

Ngày lành hăm sáu, hai mươi chiếc xe màu 
chở đám cưới cô dâu cài hoa trắng trên đầụ 

Ta nhìn nhau, tia mắt trao một nụ hôn ban đầu ...!
                        
                    |
