Trữ Tình|

                        Bài hát: Căn Nhà Ngoại Ô - Vương Bảo Tuấn

Tôi ở ngoại ô, một căn nhà xinh
Có hoa thơm trái hiền 
Cận kề lối xóm, có cô bạn thân 
Sớm hôm lo sách đèn. 

Hai đứa chưa ước hẹn lấy một câu 
Chưa nghĩ đến mai sau 
Nhưng đêm thức giấc ngỡ ngàng 
Nghe lòng thương nhớ biết rằng mình yêu. 

Khi hiểu lòng nhau 
Thời gian gần gũi đã qua đi mất rồi 
Nào còn những phút 
Hái hoa vườn trăng suốt đêm chung tiếng cười.

Tôi bước theo tiếng gọi những người trai
Tha thiết với tương lai 
Tôi xa ánh sáng phố phường 
Xa người em nhỏ lên đường tòng chinh. 

[ĐK:]
Là chinh nhân tôi bạn với sông hồ 
Tình yêu em tôi nguyện vẫn tôn thờ 
Và yêu không bến bờ 
Niềm tin là một ngày mai 
Non nước chung một màu cờ.

Rồi hôm nao tôi về ghé thăm nàng 
Ngoại ô đây con đường tắm trăng vàng 
Mà sao không thấy nàng 
Tìm em, giờ tìm ở đâu 
Sao không gắng đợi chờ nhau.

Tôi hỏi người quen 
Nàng nay là nữ cứu thương trên chiến trường 
Dặm ngàn sóng gió 
Biết sao nàng vui dấn thân trên bước đường.

Tôi đứng nghe gió lạnh giữa màn đêm 
Thương xé nát con tim 
Em ơi, trái đất vẫn tròn 
Chúng mình hai đứa sẽ còn gặp nhau.
                        
                    |
