Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cần Em Thôi - Khánh Đơn

Giờ thì người cũng đã nỡ quay mặt ra đi
Đã đến lúc nói tiếng chia tay rồi sao
Lòng anh đau đau vô cùng người biết không anh yêu người
Buồn hay vui cũng chỉ muốn được gần em thôi.

Cuộc đời này rất lớn biếtt bao người bên anh
Cũng đã có những tiếng yêu trao về anh
Mà con tim anh không cần chỉ muốn em ở bên cạnh
Cần em thôi nhưng em chẳng hiểu lòng anh.

ĐK:
Cuộc sống không em không niềm vui
Anh xin người đừng để anh lẻ loi
Vì em biết không khi ở nơi đâu
Anh cũng trông thấy lúc em đang cười.

Vì quá yêu em nên chỉ cần em
Bên anh từng ngày giống như trước đây
Được trông thấy em nắm lấy tay em
Như thời gian đó những ngày đầu yêu
Hỡi em quay về đi.
                        
                    |
