Nhạc Trẻ|

                        Một lần em cất tiếng hát gió mây cùng bước theo em 
Một lần em đi qua đây trái tim này bỗng ngu ngơ
Và ngày ngày qua tôi thấy nhớ nhớ dáng em rất hiền hòa 
Thật hồn nhiên và ngây thơ những đêm dài cứ mơ.

Rồi một hôm em cất bước sát vai cùng với ai kia
Làm lòng tôi như vỡ nát, bước chân về phố lang thang
Thả hồn theo cơn gió mát để quên đi cuộc tình buồn
Về nơi đâu hỡi em ơi trái tim tôi lạnh lùng.

Nếu tôi đừng chung lối về nếu tôi đừng mơ ước nhiều
Chắc hôm này không u sầu khi em đã ra đi đắp xây ân tình nơi ấy
Có đôi lần tôi bước về, giữa căn phòng nghe não nề
Bóng em yêu nay xa vời cô đơn mãi trong tôi 
Mất đi duyên tình lứa đôi.
                        
                    |
