Beat|

                        Bài hát: Cạn Lời (Tropical House) Beat - Thái Lan Viên, Cao Nam Thành

Đừng có nhây thêm bao nhiêu lần nữa đây.. ấy
Khi câu chia tay em buông ra, em đâu cần anh, quan tâm em mỗi ngày.
Chẳng lẽ khi yêu ai em cũng, làm ra vẻ ngây ?
Em bỏ mặc, rồi cho leo cây, chẳng hối tiếc.

Khi anh phone cho em thì em đang ôm người khác
Rồi khi không cần anh đây thì em, buông lời chua chát
Anh đã quá vội vàng, Kimchon anh vỡ tan cũng bởi vì yêu em.
Khi mọi thứ giờ đây dường như đã dần lộ hết
Thì chẳng một ai tìm em còn yêu, và quen em hết 
Kimchon Anh , wanna, wanna say
I Don’t Like you bye bye bye 

Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Niềm đau em mang đến sẽ khiến Kimchon anh nay thất tình
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha
Đừng nhây đừng nhây đừng nhây nha 
Chỉ toàn là thả thính , goodbye xin em đừng quá nhây

Rap Cao Nam Thành:
Có thể sau ca khúc này, thì anh không thể tiếp tục quên em
Vì hình bóng em lúc này đã không còn trong tâm trí anh
Bao nhiêu là tương lai, bao nhiêu là ân ái
Nay đã được kịch bản của em sắp xếp, theo từng phút giây

Anh không thể tin em cho anh vòng nao ní
Đến xong rồi đi cứ như một trò hề
Trong thâm tâm em, từ lâu nay đã không còn yêu như lúc xưa

Khi đàn ông đã thay đổi tính cách, dù bóng hay trai cũng chẳng bao giờ yêu em
Khi nhận ra bên em, anh vẫn chỉ là con rối.
Thì cố phấn đấu, cũng chẳng được gấu đâu

|
