Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cắn Môi Tình Còn Đau - Đan Trường

Em xa anh buồn chi nữa hỡi em
Như giấc mơ ta mơ qua một đêm
Tình trong mơ đẹp như tranh như thơ
Tỉnh giấc rồi mơ chỉ là mơ thôi.

Trăng treo cao chờ ai nữa hỡi trăng
Đôi bóng xưa nay lẻ loi mình anh
Tình đôi ta giờ mờ theo sương khói
Ánh trăng tàn theo bước chân em xa.

[ĐK:]
Giờ cô đơn mình anh bước âm thầm
Buồn chơi vơi tình ơi sao vỡ tan
Em đã xa rồi, xa ánh trăng thề
Gọi tên em lá rơi, thẩn thờ rơi

Người ra đi tình em cũng ra đi
Bờ môi thơm vòng tay ôi đã xa
Số kiếp cho mình khổ mãi chữ tình
Buồn cắn môi mới biết tình còn đau.
                        
                    |
