Trữ Tình|

                        Bài hát: Căn nhà màu tím - Lương Gia Huy, Nhật Kim Anh

Chiều nhìn qua đầu ngõ, dâng dâng niềm thương nhớ 
dáng xinh xinh một ngườị 
Được nghỉ hai ngày phép, mất hai hôm làm quen 
em mới cho mình biết tên. 
Cuộc đời chinh chiến, quanh năm với bưng biền, 
thì gót liễu mong manh, làm sao bước song hành 
Anh chỉ e ngại, gió lay nụ tầm xuân vừa hé ... 

Chiều nào khi về đến, ngang căn nhà màu tím 
biết em đang trộm nhìn. 
Vào mộng chưa tỏ lối bến mơ đang chờ nơi 
chưa thấy ai vừa ý thôị 
Đời người con gái, mơ sa giữa lưng trời, 
hạt xuống giếng ngậm ngùi, hạt rơi luống hoa cườị 
Ai chẳng mơ, gặp bến trong khỏi hờn duyên má hồng ... 

Đời anh đây đó mười phương, 
gặp em anh đã thương, càng thương. 
Thương đôi môi đầy nhựa sống. 
Thương tia mắt dào dạt sóng. 
Tuổi ngọc xuân son, nét ngà uốn trăng tròn 

Đời anh cao vút Trường Sơn 
gặp em anh ước mong gì hơn. 
Cho anh bông hồng còn thắm, 
cho anh trái ngọt vườn cấm, 
và còn cho nữa tiếng ru trẻ thơ

Nẻo đời muôn vạn lối, yêu nhau vì lời nói, 
mến nhau qua nụ cườị 
Dặn dò thêm lần cuối, sách trao cho bầy em, 
lưu bút ghi vài đứa quen. 
Ngày lành hăm sáu, hai mươi chiếc xe màu 
chở đám cưới cô dâu cài hoa trắng sang cầu 
Ta nhìn nhau, tia mắt trao một nụ hôn ban đầu ...!
                        
                    |
