Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Căn Phòng Mưa Rơi - Hồ Quỳnh Hương

Khi đêm nay giấc mơ đã không trở về, đêm nay một đêm em không có anh.
Biết anh còn yêu em không sao để em luôn chờ mong?
Anh như mưa rơi ướt trái tim này, anh như mây bay xa mãi nơi nào.
Đêm này chỉ mình em thôi với căn phòng vắng tiếng cười.
Nhắm mắt em muốn giấc mơ về đây,
Để em bên anh một giây phút và yêu thương ngọt ngào cho nhau.

Căn phòng mưa rơi để từng ngày anh đi mãi xa đi xa mất rồi.
Chỉ còn mình em giữa đêm thật buồn ôm bao yêu thương ngày anh đã trao.
Căn phòng mưa rơi hay là nước mắt rơi từng đêm ướt đi mối tình.
Người ơi biết không từ ngày anh ra đi căn phòng em chỉ còn mưa rơi.

Tiếng mưa vẫn rơi nhưng em đâu hay chỉ là nước mắt rơi ướt giấc mơ này.
Từ ngày anh ra đi chỉ còn trong em tiếng mưa buồn rơi.
                        
                    |
