Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Căn Nhà Cấp Bốn (Táo Quân 2016) - Tự Long

Một ngõ vắng quanh co, một căn nhà cấp bốn
Một mái ngói đơn sơ, bên ngoài hiên che tôn
Một cái bếp con con, nấu ăn cạnh nhà tắm
Xà phòng thơm nước mắm, đưa hương ngập nhà tôi.

Ôi căn nhà, một đời tôi gắn bó
Yêu lao động, vượt khó mới làm nên
Tôi yêu nhà dù nhà tôi cấp bốn
Sống trong sạch một đời không tham ô.

Dù nắng cũng như mưa, buổi trưa hoặc buổi sáng
Dù nắng cháy mưa giông, xuân hạ hay thu đông
Dù cống hiến bao năm vẫn căn nhà cấp bốn
Một đời không tham nhũng, cho nên ở vậy thôi.

Xung quanh nhà họ đều xây cao ốc
Nhưng tôi nghèo nhà vẫn cứ con con
Bao nhiêu người bảo rằng nên vay vốn
Năm năm chờ là có cái chung cư.

Nhà cấp bốn cho thuê
Giờ tôi ở chỗ khác
Một tháng 4 trăm đô
Là có tiền để mua ô tô.
                        
                    |
