Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cần Một Ai Đó (I Wanna Dance) - Đông Nhi

1. Cần 1 ai đó đến cần 1 ai đó đến bên để quên hết đi 
Nào cùng nâng ly lên nào cùng nâng ly đến khi bình minh hé lên 
Sống với những phút chốc thăng hoa đêm nay chỉ còn lại chúng ta 
Vứt hết, xoá hết, đốt hết bao nhiêu chuyện buồn đau xót xa.

Chỉ là dĩ vãng (oh) 
Chỉ là dĩ vãng mà thôi 
Chỉ là dĩ vãng 
Chỉ là dĩ vãng mà thôi.

[ĐK:]
Người ơi hãy đến đây dù chỉ là phút giây 
Sẽ đắm say bên điệu nhạc ngất ngay 
Cùng hoà chung câu ca đến với muôn ngàn vì sao
Long lanh như thắp sáng những niềm khát khao.

2. Sáng lấp lánh trong đêm những ánh đèn màu để được
I wanna dance... I wanna dance 
Thấp thoáng bòng ai nhoè hiện ra trong đêm để được
I wanna dance... I wanna dance.
                        
                    |
