Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Càng Khó Càng Yêu Remix - Bảo Thy, DJ Giang

Cứ cố gắng mãi cũng chẳng suy ra được
Chuyện tình mình sẽ đúng hay là sai
Chỉ biết có em
Muôn đời chẳng thể làm anh thất vọng.

Dù ngày mai đời đổi thay
Chỉ yêu anh và yêu thôi
Nguyện yêu mãi muôn đời chẳng quên
Dẫu hoa kia tàn phai theo gió giao mùa
Thì nụ cười này làm em ấm lòng.

Kệ thời gian lặng lờ trôi
Ngày trôi qua lại càng yêu
Để em vững tin vào hôm nay.

Bao lệ em tuôn rơi hôm qua sẽ làm em biết rằng
Trong cuộc đời này dù hối tiếc bao nhiêu
Để em học được cách nắm tương lai
Cho mình không buông lấy vòng tay.

Khi em lạc loài tìm một bờ vai
Bờ vai êm ái, ấm áp lúc em buồn
Hãy bước tới, đi tìm một hạnh phúc
Nguyện trọn cuộc đời này chỉ yêu anh mãi mãi.

Dẫu thế giới có còn biết bao nhiêu người
Làm nụ cười trong em dường như tắt
Hãy mãi nhớ rằng:
Tình yêu của em chẳng làm anh thất vọng.

Dù ngày mai đời đổi thay
Càng gian nan, càng yêu anh
Vì anh sẽ muôn đời chờ đợi
(Dù thân xác tan biến vào mây)
Dẫu hoa kia tàn phai theo gió giao mùa
Thì nụ cười này làm em ấm lòng.

Kệ thời gian lặng lờ trôi
Ngày trôi qua lại càng yêu
Để em vững tin vào hôm nay
(Để em vững tin vào giấc mơ).

Bao lệ em tuôn rơi hôm qua sẽ làm em biết rằng
Trong cuộc đời này hối tiếc
Chỉ như tiếng gió
Chạm vào nỗi nhớ những đêm lạnh giá

Xin hãy nắm tay em anh nhé.
                        
                    |
