Nhạc Trẻ|

                        Càng quên càng đau

Em ra đi thật sao nỡ quên ngày tháng bên nhau quá nồng say.
Em ra đi sao chẳng nói cho anh một lời
Em ra đi thật sao đánh rơi tình nghĩa đôi ta xuống vực sâu.
Em ra đi sao chẳng nói khi nào em về
Dẫu vẫn biết như thế nhưng sao lòng vẫn chưa quên bóng hình em
Dẫu vẫn biết em chẳng yêu anh thật lòng.
Dẫu vẫn biết như thế nhưng sao lòng vẫn chưa quên hết niềm đau
Cố quên em lại càng thấy tim đau gấp trăm lần.

Tình mình ngày đó trăng sao
Tình mình ngày đó bay cao
Tình mình ngày đó vẫn ước ao luôn gần nhau.
Nào ngờ ngày tháng trôi qua.
Nào ngờ tình cũng phôi pha
Đến khi nhận ra ta đã quên mất nhau rồi.
Tình mình giờ đã hư hao.
Tình mình giờ đã chiêm bao
Tình mình giờ đã biết mất nhau trong niềm đau.
Thật lòng chỉ muốn quên em
Thật lòng chỉ muốn quên đi nỗi đau này.
                        
                    |
