Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Càng Nắm Càng Đau - Lữ Bình

Tay buông, buông tay một người mình yêu thương
Là, là điều rất khó
Những hạnh phúc đã vút bay đổi thay
Làm sao giữ được?

Nếu càng nắm chặt lại càng đau
Nhiều lúc nước mắt tự rơi rơi
Không việc gì cả chỉ là thấy mỏi mệt.

Cánh hoa nào mà không tàn úa
Hạnh phúc nào sẽ chẳng hư hao
Giống như tình tan, tình cũng lìa xa.

Tình hỡi, tình tình đừng đi xa mãi
Tình tình tình đừng vội xa tôi
Để nơi đây con tim mệt mỏi.
                        
                    |
