Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Càng Khó Càng Yêu - Bảo Thy

Đi đâu tìm ra được một niềm tin 
Niềm tin mãi mãi chẳng phai tàn. 
Giữa thoáng chốc nghe nhịp tim rung động 
Với những yêu thương

Khi em lạc loài tìm một bờ vai bờ vai êm ái
Ấm áp lúc em buồn, 
Hãy bước tới đi tìm một hạnh phúc, 
Chẳng hề lui bước

Cứ cố gắng mãi cũng chẳng suy ra được
chuyện tình mình sẽ đúng hay là sai. 
Chỉ biết có em, 
muôn đời chẳng thể làm anh thất vọng

ĐK : 
Dù ngày mai đời đổi thay
Chỉ yêu anh và yêu thôi, 
Nguyện yêu mãi muôn đời chẳng quên. 
Dẫu hoa kia tàn phai theo gió giao mùa 
Thì nụ cười này làm em ấm lòng

Kệ thời gian lặng lờ trôi, 
Ngày trôi qua lại càng yêu, 
Để em vững tin vào hôm nay
Bao lệ em tuôn rơi hôm qua 
Sẽ làm em biết rằng 
Trong cuộc đời này dù hối tiếc bao nhiêu, 
Để em học được cách nắm tương lai cho mình, 
Không buông lấy vòng tay

Khi em lạc loài tìm một bờ vai, bờ vai êm ái
Ấm áp lúc em buồn, hãy bước tới đi tìm một hạnh phúc, 
Nguyện trọn cuộc đời này được yêu anh mãi mãi.

Dẫu thế giới có còn biết bao nhiêu người, 
Làm nụ cười trong em dường như tắt. 
Hãy mãi nhớ rằng tình yêu của em chẳng làm anh thất vọng

Dù ngày mai đời đổi thay, càng gian nan càng yêu anh, 
Vì anh sẽ muôn đời chờ đợi. 
Dẫu hoa kia tàn phai theo gió giao mùa 
Thì nụ cười này làm em ấm lòng.

Kệ thời gian lặng lờ trôi, ngày trôi qua lại càng yêu, 
Để em vững tin vào hôm nay.
Bao lệ em tuôn rơi hôm qua sẽ làm em biết rằng 
Trong cuộc đời này hối tiếc chỉ như tiếng gió, 
Chạm vào nỗi nhớ những đêm lạnh giá ... ah ...ah ..

Xin nắm tay em anh nhé !!!
                        
                    |
