Nhạc Trẻ|

                        Đêm mưa rơi mình anh trên phố buồn em ơi! 
Lặng lẽ cô đơn trào dâng vây kín tâm hồn anh. 
Người anh yêu ơi vì sao ta phải rời xa nhau? 
Vì anh đã sai hay do em đổi thay? 

Giờ em ra đi vì ai hay chỉ vì xa hoa? 
Hay chỉ vì duyên số không cho ta đến với nhau. 
Khi trái tim đổi thay, thì môi ta sẽ nói, nói những lời chẳng hay 
và nói những lời biện minh cùng bao lý do. 

Lòng tan nát cũng vì yêu, mong thời gian sẽ vùi chôn....
nỗi đau này ta cứ xem như cơn mộng trôi qua, khi bình minh bừng lên sẽ quên. 
Rồi ta sẽ mãi nhắc xin mình hãy quên vì nếu nhớ sẽ càng đau. 
Sẽ mãi quên người đi thôi, sẽ mãi quên người đi thôi. 
Giờ tình mình đã mãi xa xôi thật rồi...........
                        
                    |
