Thể Loại Khác|

                        Màn đêm sương khuya rơi
Sương ướt đôi vai em đầy
Giờ đôi ta nơi đây mai sẽ xa nhau rồi đây
Nhìn nhau đôi ba giây rồi sẽ đến lúc ta chia tay
Còn chi cứ giải bày để không ai hờn trách ai.

Thời gian ta yêu nhau em cảm ơn anh khi vui buồn 
Người luôn quan tâm em bao nỗi đau hay hạnh phúc 
Tình anh trao cho em giờ đã chấm hết trong tim này 
Đành vậy thôi em sẽ để anh ra đi.

[ĐK:]
Càng yêu anh càng đớn đau thì anh đã không như lúc đầu 
Người đi bên em mà trái tim anh không còn hình bóng em 
Ngày qua em dối gạt chính em, mong giữ được bước anh
Mà làm sao khi anh đã không cần.

Càng yêu anh càng đớn đau em chôn giấu riêng em nỗi buồn 
Cầu mong quên đi ngàn chiếc hôn bao kỷ niệm tháng năm 
Từ đây em sống mà thiếu anh em biết thật khó khăn
Khó lắm nhưng em phải tập quên.
                        
                    |
