Nhạc Trẻ|

                        Giờ còn gì không em? câu yêu mà em đả trao, lời ngọt môi yêu thương ngày xưa dối dang.

Tung giây phút có lúc em mơ mọng lặng im mơ hồ. Em mơ hoang giàu sang ấm êm.

Dù thật lòng yêu em con tim chỉ mong có em, nguyện bên em trao em lời yêu thiết tha

Nhưng không sao ngăn được em rời bước đi vì anh không cho em được nhung gấmmmmmmm!

DK

Yêu người nên nén đau chấp nhận, đành câm nín tiển em bên thềm kiệu hoa.

Em bước theo người ta dờ gót bên vàn son đời em lên ngôi cùng ai chốn xaaaaaaaa.

Yêu người nên nén đau chấp nhận lặng thầm quay gót đớn đau xót xa lệ rơi.

Bởi đắng cay lầm than đời lẻ loi buồn tênh lặng câm khi em đành tâm bước đi.......Hỡi em.......

 Hết
                        
                    |
