Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Cánh Cò Mang Theo (Vọng Cổ) - V.A

Nói Lối 
Trang thư này con viết giữa sân bay
ngày cất bước lên đường đi du học
Kính gởi má vội vàng trang giấy mỏng
Chốn đó quê nghèo, lòng con vẫn mang theo.

ĐIỆU NÓI THƠ BẠC LIÊU
Hôm nay tiễn con đi chỉ có đôi bạn thâm tình...
Nhìn nhau trao bao nỗi quê mình con ơi
Vinh quang chia sẻ vậy thôi
má không có mặt phút giây lên đường
Lớn lên học giỏi nhà nghèo
Đôi vai (mà) má gánh bánh bèo nuôi con 
Câu hò điệu hát ví von ...
Thân cò (mà )lặn lội một mình sớm khuya
Đôi chân nứt đất ngập bùn
Để con ngày cất bước lên đường bay cao
Dẫu cho học ở xứ nào
Hạt cơm nghèo bao thưở vun bồi cho con...?.

VỌNG CỔ
1)Chiếc máy bay hôm nay rộng cửa tương lái chờ đón bước chân con lên đường đi du học. Đêm hôm qua tạ từ má vui mà má khóc làm mi mắt con cũng no ướt lưng tròng...Má con mình không mnói chi mà đầy ngất trong lòng. Đời cơ cực quá nhiều nên đôi vai má lắp đầy nhiều miếng vá, mà chưa có một ngày ngơi nghĩ má Ơi- Để từ đây nơi xứ người con vẫn nhớ mãi dáng má héo hon, nơi mình ở má nuôi con hằng năm có một mùa nước nổi. Tháng tư màu nước đỏ lẫn bờ sông, mà má gọi là mùa nước quây đã đến.
2)Tháng chín tháng mười nước dâng cao mùa lũ, câu cá tắm sông thả lước bơi xuồng...Mùa tuổi thơ vui mà người lớn lại buồn. Cái buồn trôi theo từng đám lục bình bấy lâu tản mạn, nay có dịp tụ về nở rộ tím màu bộng- Con hỏi má, má bảo con cứ chơi , để má hái bông lục bình vế nấu canh chua ngon lắm. Ôi bộng điển điển vàng không che được máu tím than, má giấu nổi cơ hà để ngon bữa canh chua.

HÒ ĐỒNG THÁP
Ơ, Hoa,,
Chống xuồng bông súng hái đầy khoang
Bông điên điển vàng trời nước, mảu tím than lục bình.
Canh chua má nấu một mình
dạy con bớt lửa...ờ...Hoa ..ơ
Dạy con bớt lửa bông lục bình bỏ vô.

Vọng cổ
5)Má ơi lát nữa đây ngồi trên máy bay con sẽ cố nhìn về nơi mênh mông đồng tháp. COn sẽ thấy má với nón lá áo bà ba ngồi ở be xuồng...bát ngát trời mây bông lục bình trãi tím che khuất u bườn. Nơi tuồi thơ con trôi qua có một mùa nước nổi, có nồi canh chua bông lục bình má thường thổi nguội để cúng ba-Ngày ra đi ba bỏ dỡ bên chén cơm, tô canh chua có khứa cá chưa dẻ hết.Bổng có tiếng trực thăng làm chao sóng, má để nguyên qua ngày tết, chờ đợi ba đi mà đi mãi không về.

6)Rồi bây giờ đến lượt con ra đi, bỏ lại má một mình bên mái chòi mùa nước lũ, nhưng là để bù đắp cái không bù đắp nổi lúc vắng ba, má đã nhọc nhằn nuôi lớn khôn con, công ơn đó nay đã thànhn đôi cánh vượt.Bàn chân lội bùn đôi thúng gánh thân thương, má nâng cho con vững bước trên đường.
Thơ dài vội vàng con viết giữa sân bay
Có mùi canh chua bông lục bình nghe cháy dạ
Trên bước công danh gởi nổi mừng cho má
Ngày trở về , con bên má, má ơi./
                        
                    |
