Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh Hoa Tàn
Ca sĩ: Huyền Thoại

Ngày hôm qua anh nguyện trao
cả cuộc đời của anh, 
Chỉ mong đắm say niềm hạnh phúc. 
Thế nhưng em không bận tâm
cứ mãi sống vui đùa, 
Chạy theo những giấc mộng phù du. 

Tình yêu như bao trò chơi
đó là lời của em, 
Thế nên cứ vô tình ngày tháng. 
Lúc tan đi bao cuộc vui
chuốc lấy xác hoa tàn, 
Vội vã kiếm lại tình yêu xưa. 

Thôi em đừng mơ, thôi em đừng mong
thôi em đừng khóc để con tim hao gầy. 
Em đi về đi, yêu đương mà chi
hãy để dĩ vãng ấy chết theo bao phù du. 
Tim em đổi thay, tim anh lại cay em 
vui tình mới vứt hết yêu thương bao ngày. 
Nay em về đây, khi không còn ai
những kẻ dối trá cho em biết thế nào là tình yêu (cánh hoa tàn).
                        
                    |
