Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cánh Đồng Nga (Nhạc Nga) - NSND Trần Hiếu

1. Đẹp tuyệt vời những cánh đồng lúa nước Nga !
Đẹp sao giây phút trăng lên cao, ánh tỏa vàng.
Khi tuyết rơi lấp đầy, niềm đau cũng dâng tràn.
Và khi hạnh phúc, lúc sướng vui, lòng tôi vẫn nhớ,

Xiết bao đẹp tuyệt vời, những cánh đồng lúa nước Nga
Người là tuổi trẻ, là ước mơ của chính tôi.
Đồng xanh ngắt một màu, niềm kiêu hãnh của mình.
Lòng tôi mong ước không bao giờ xa những cánh đồng.

Đời còn vượt nhiều đồi núi, và còn vượt ngàn trùng khơi.
Nhưng không đâu hơn những cánh đồng này, mà lòng tôi chan chứa tình yêu.
Kìa nhẹ nhàng từng làn gió, đang mơn man mái tóc tôi.
Nơi đây tôi hiến dâng cả cuộc đời, ước mong sao làm hoa giữa đồng.

2. Chiều về lướt trên đồng lúa quê hương
Vầng trăng chiếu sáng hay lung linh tuyết nhẹ rơi.
Ôi nước Nga mến yêu, lòng tôi mãi tên Người
Dù trong hạnh phúc hay gian lao cùng Người đi tới.

Hỡi ơi cánh đồng, cánh đồng lúa quê hương
Chặng đường gian khó tôi bước đi theo Người.
Tuổi xuân hiến dâng Người, niềm mơ ước bên Người
Đồng xanh yêu mến xin nguyện hiến dâng trọn đời.

Dù rừng rậm hay biển khơi đẹp nào bằng cánh đồng tôi,
Bên mênh mông lúa xanh chân trời và trên cao gió rì rào.
Và ngàn lời xin ngợi ca, ôi bao la đất quê ta
Đi bên nhau vẫy tay xin chào lúa thơm hương đồng sóng lúa vàng.
                        
                    |
