Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cánh Cò Mang Theo (Tân Cổ) - Ngân Huệ, Tấn Giao
Tác Giả: Dương Kinh Thành

Nói Lối
Trang thư này con viết giữa sân bay
Ngày cất bước lên đường đi du học
Kính gởi má vội vàng trang giấy mỏng
Chốn đó quê nghèo lòng con vẫn mang theo.

Điệu Nói Thơ Bạc Liêu

Hôm nay tiễn con đi chỉ có đôi bạn thân tình...
Nhìn nhau trao bao nỗi quê mình con ơi
Vinh quang chia sẽ vậy thôi
má không (mà) có mặt phút giây lên đường
Lớn lên học giỏi nhà nghèo
Đôi vai (mà) Má gánh bánh bèo nuôi con\
Câu hò điệu hát ví von...
Thân cò (mà) lặn lội một mình sớm khuya
Đôi chân nứt đất lội bùn
Để con (mà) ngày cất bước lên đuờng bay cao
Dẫu cho học ở xứ nào
hạt cơm nghèo bao thưở vun bồi cho. con/,

VỌNG CỔ
1- Chiếc máy bay hôm nay rộng cử tương lai chớ đón bước chân con lên đường đi du học. Đêm hôm qua tạ từ má vui mà má khóc làm mi mắt con cũng no ướt lưng tròng.....
Má con mình không nói chi mà đầy ngất trong lòng...
Đôi vai má chất chồng nhiểu miếng vá, mà vẫn chưa có một ngày ngơi nghĩ Má ơi-
Để từ nay nơi xứ người con vẫn nhớ mãi dáng má héo hon, nơi mình ở má nuôi con có một mùa nước nổi. Tháng năm màu nước đỏ lẫn phù sa, mà má gọi là mùa nước quay đã đến.

2- Tháng chín tháng mười nước dâng cao mùa lũ, câu cá tắm sông thả lưới bơi xuồng...
Mùa tuổi thơ vui mà người lớn lại buồn...
Cái buồn trôi theo từng đám bông lục bình bấy lâu tản mạn, nay có dịp tụ về nở rộ tím màu bông-
Con hỏi má, má bảo con cứ chơi, để má hái bông lục bình về nấu canh chua ngon lắm. Ôi bông điển vàng không che được màu tím than, má giấu nỗi cơ hàn để ngon bữa canh chua.

HÒ ĐỒNG THÁP
Hơ..oa..o...
Chống xuồng bông súng hái đầy khoang
Bông điển điển vàng trời nước, màu tím than lục bình.
Canh chua mà nấu một mình
Dạy con bớt lửa..ơ..ờ.
Hoa..ơ.o..
Dạy con bớt lửa bông lục bình bỏ vô.

VỌNG CỔ
5- má ơi lát nữa đây ngồi trên máy bay con sẽ cố nhìn về nơi mênh mông Đồng Tháp. Con sẽ thấy má với nón lá áo bà ba ngồi ở be xưồng...
Bát ngát trời mây bông lục bình trãi tím che khuất u buồn...
Nơi tuổi thơ con trôi qua mỗi năm có một mùa nước nỗi, có nồi canh chua bông lục bình má thường thổi nguội để cúng ba-
Ngày ba đi bỏ dỡ bên chén com, tô canh chua có khứa cá chưa dẻ hết. Bổng có tiếng trực thăng làm chao sóng. má để nguyên qua ngày tết, chờ đợi ba đi mà đi mãi không về.

6- Rồi bây giờ đến lượt con ra đi, bỏ lại má một mình bên mái chòi mùa nước lũ. Nhưng là để bù đắp cái không bù đắp nỗi lúc vắng ba, má đã nhọc nhằn nuôi lớn khôn con.Vì nỗi đau đó nên má bất con phải học để vươn lên, công ơn đó nay đã thành đôi cánh vượt. Bàn chân lội bùn đôi thúng gánh thân thương, má nâng cho con vững bước khắp trăm đường.

 Thư dài vôi vàng con viết giữa sân bay, 
Có mùi canh chua bông lục bình nghe cháy dạ.
Tr6en bước công danh gởi nỗi mừng cho mà
Ngày trở về con bên má, má ơi.
                        
                    |
