Beat|

                        Bài hát: Cánh Đồng Tuổi Thơ - Xuân Mai

Em đi theo ba em ra đồng thăm lúa chín 
Làn gió lăn tăn dòng kênh xanh 
Đầm sen thơm ngát cành rung rinh 
Má em qua cầu tre. 

Em thương yêu quê em em thêm thương yêu cánh đòng thơm lúa mới 
Đàn sáo líu lo chào ban mai 
Chiều xuống tắm sông đùa vui. 
Em mang cơm cho ba khi trời trưa đứng bóng 

Ngồi dưới áng mây trời bay ngang 
Còn con trâu nghé thì lang thang 
Cỏ non tha hồ ăn. 
Đem trăng thu mênh mông sương trời lung linh mái chèo khua sóng nước 

Đời má với ba còn gian nan 
Thì có các con thật ngoan. 
Khi đi đâu xa quê trong lòng em vẫn nhớ 
Cầu ván bắc qua dòng kênh xanh 

Nhìn con chim én liệng quanh quanh 
Tuổi thơ bên mẹ cha. 
Em mang theo que em trong mơ bay theo cánh vàng thơm lúa chín 
Ngày tháng ấu thơ làm sao quên 
Lời má hát ru ầu ơ
                        
                    |
