Trữ Tình|

                        Đường về thôn tre nghiêng che mái tranh. Qua bến sông nghèo, ai hát ru buồn. Lời tình quê đong đưa tiếng võng trưa. Lối xưa ta về, tìm bóng quê nhà. Xuồng ba lá nằm cong trên bến sông. Man mác điệu ca dao như tiếng mẹ. Tiếng mẹ ru bên sông, xuôi nhớ cùng tuổi thơ. Qua mấy nhịp cầu tre, thương nhớ lại chung dòng. Mẹ là ngọn gió quê hương. Mẹ lưng còng khuôn mặt trầm ngâm. Bên bếp cá đang kho. Canh còng rau đắng, đắng như lời mẹ. Một nắng hai sương. Mẹ gom trăng, trên sàng gạo quay tròn. Chờ con, chờ con, Mẹ ơi! Con xót lòng thương mẹ. Xót lòng tha phương. Nhớ quê nhớ mẹ, nhớ điệu ca dao...
                        
                    |
