Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cánh Chim Trên Sóng - Thiên Trường, Địa Hải

Nhìn theo con sóng lang thang tít nơi chân trời 
Lòng tôi sao cứ mơ đến người,
Một ngày em đã đi xa mang theo tình tôi 
Khi tôi còn rất yêu người.

Nhìn theo con sóng cứ mãi nối nhau đi hoài 
Một con chim cánh bay rã rời,
NBuồn theo con sóng đi mãi qua bao trời xa 
Phiêu du cùng ánh trăng ngà.

Chuyện tình tôi là đại dương sóng xô muôn trùng 
Một cánh chim vờn sóng bay la đà chập chờn muốn say,
Rồi chiều xuống hỏi về đâu đôi cánh chim rã rời,
ah a há

Chuyện tình tôi còn lại đây môt trời thương nhớ 
Ngàn sóng vẫn cứ mãi lang thang,cứ trôi mênh mang 
cánh chim cô đơn kiếp dở dang .

Nhìn theo con sóng cứ mãi nối nhau đi hoài 
Lòng tôi sao cứ nuôi hy vọng,
Một ngày em đã ra đi xa xăm mù khơi 
Khi tôi còn mãi yêu người.
                        
                    |
