Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh Thiệp Noel - Hiền Thục

Bầu trời đêm nay,sao sáng khung trời
Vùng trời đêm xưa,còn mang niềm nhớ
Một người em gái,ngày đó noel
Ngại ngùng trao em cánh thiệp noel

Rồi thời gian trôi,năm tháng vô tình
Đường đời muôn nơi,tìm nhau mòn mỏi
Một mùa đông tuyết,nguyện chúa trên cao
Để ngày mai đây, có dù xa nhau mãi còn yêu em.
Đêm mùa đông!
Gió về trong giá băng,
Tuyết đầy khô trái tim
Những ngày xa vắng em

Ta còn đây cánh thiệp xưa bé nhỏ,của ngày xưa tình ấy
Ta còn đây tiếng lòng mong nhớ em,những chiều đông khó quên
Bước đường xưa sánh vai.
Ôi mùa đông,anh xin chúa trên trời
đừng cách chia đôi mình
                        
                    |
