Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh Hồng Phai (Live) - Trấn Thành


Nàng như một đóa...hồng phai,
Hương sắc héo hon theo những ngày dài.
Cuộc tình đi qua trong em, mang bao tiếc nuối, trái tim..... vỡ tan!

Nhặt lại từng cánh...rụng rơi,
Nàng vẫn xót xa cho chính đời mình.
Vì người em yêu đã nói, dung nhan tuyệt vời nhất, thế gian..... là em!!!

Chorus: 
Khi em như hoa nhạt màu
Anh quên khi ta có nhau
Những phút ân ái lần đầu
Cho tim càng thêm nhói đau

Cánh hoa tàn.... (cánh hoa tàn)
Dưới chân nàng.... (dưới chân nàng)
Là cả tuổi xuân rơi theo mối tình!!!

Sương rơi trên cánh lụa hồng
Hay nước mắt em ngóng trông
Mong tình sẽ đến một lần
Bên em để thôi nhớ mong

Cánh hoa tàn.... (cánh hoa tàn)
Dưới chân nàng.... (dưới chân nàng)
Là cả tuổi xuân rơi theo mối tình.... nàng khóc cho mình!!!

Lời 2:
Chẳng còn lại chút...hồn nhiên,
Ánh mắt của nàng chất chứa muộn phiền.
Cuộc tình đi qua trong em, mang bao tiếc nuối, trái tim..... vỡ tan!

Hẹn nhau nơi cuối...cuộc đời,
Sẽ có với nhau giây phút tuyệt vời.
Mà đời đâu như trong mơ, dể lại bơ vơ, nỗi đau.... mình em!!!
                        
                    |
