Trữ Tình|

                        Bài hát : Cánh Hoa Yêu - Hương Thủy

Một hôm anh về em bâng khuâng đứng trông theo, 
Hoàng hôn nâng niu bước đôi chân người em yêu .. 
Em nhớ thương nhiều, lòng xao xuyến thêm nhiều 
Hiu hắt sương mờ xuống tịch liêu 

Rồi em đi nhặt hoa "pensée" ép trong thơ, 
Thầm trao cho anh những khi tâm hồn bơ vơ ... 
Khi gió sang mùa làm vơi lá bên hồ, 
Hoa nói lên ngàn nỗi nhớ mong chờ ... 
Có biết rằng: Tâm tư em một lần đầu tiên đã mến yêu ? 
Có thấu rằng: Anh xa xôi còn lại mình em dưới sươg chiều ! 
Tìm nhau trong mầu hoa "pensée" tím chơi vơi, 
Tìm nhau trong mơ, dắt nhau sang bờ yên vui .. 
Thương nhớ xa vời 
Gửi về chốn phương trời 
Theo cánh hoa lòng đến bên người
                        
                    |
