Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh hoa tàn - Điền Thái Toàn

Người ta đã bỏ tôi đi thật rồi này bạn ơi, người ta đã không còn yêu như thủa xưa.
Khi con người ta đã muốn thay lòng dẫu có tiếc thương xót đau níu kéo cũng vậy thôi.
Yêu em nên tôi ngậm cay đắng mối tình câm, chỉ mong sao cho em được hạnh phúc.
Cầu mong cho ai kia bên người yêu thật lòng, còn tôi sẽ ra đi không phiền, tình người nữa đâu. 
Thời gian ngỡ như tim tôi không còn bao muộn phiền, ngờ đâu trái ngang làm tim tôi vỡ tan
Khi bên người ta em quá dại khờ trót trao tấm thân trắng trong con gái chỉ vì đâu.
Bên em bao nhiêu lời khuyên nhủ cho đời em, chớ nên yêu đam mê vì mù quáng, rồi em đã ra đi không một lời từ biệt.
Chiều nay chốn nhân gian ngậm ngùi.HẸN NGƯỜI KIẾP SAU !

Đời em còn đó những ánh sáng hi vọng cớ sao đành thế, vội chi em không tin để vùi thân chốn đọa đày.
Người tôi yêu ra đi bỏ lại nhân gian tình thương, vì sao thế? Ai ơi vì sao thế?
Nằm nơi lạnh giá em nge không cõi lòng nát tan vụn vỡ, mẹ cha em buông lơi khóc từng cơn đau kêu gào.
Vòng hoa theo em dòng người đưa em đi đằng sau những tiếng nấc khóc thương đời em. TỰA NHƯ CÁNH HOA TÀN....!!!
                        
                    |
