Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh buồm chuyển bến - Ngọc Sơn

Có những cánh buồm lạc hướng tâm hồn dạt sóng đi xa, 
Lênh đênh sông hồ để bến mong chờ từ bao năm qua , 
Sao đi đi mãi không lạnh con tim, 
Cho đây thương đấy bao giờ thôi quên, 
Ai nhớ thương ai trong giấc êm đềm tha thiết gọi tên. 

ĐK: 
Chim xưa nhớ rừng, như trời nhớ sao, như mình nhớ nhau. 
Đêm nghe gió lộng thương cho lá rụng sầu nghiêng nghiêng bóng . 
Đường đời muôn tên, sông hồ lắm bến có một niềm tin,. 
Bao la mây chiều câu ca muôn điệu, 
Trăng ngàn đời chiếu chỉ một tình yêu. 

Có những cánh buồm chuyển bến quay về về với quê hương. 
Bao năm mong chờ giờ đã neo bờ mừng hoen đôi mi. 
Mây giăng giăng lối cho chiều nay mưa, 
Cây Đa bến cũ con đò năm xưa, 
Sóng nước lững lờ, ca khúc mong chờ xin ghép vào thơ ...
                        
                    |
