Trữ Tình|

                        (Sáng tác: Trịnh Công Sơn)
Vi vu đồi thông reo xao xác lá chiều nay thu về 
Em ơi cánh buồm xưa còn vương bao lời thề 
Xa xa đàn chim mừng dang cánh biếc trời mây tung hoành 
Sương lan lắng trong hoàng hôn chim khi tâm tư ta gầy. 

Thuyền ai đang lênh đênh vượt sóng biếc cho tan vơi cơn sầu 
Ai đang đắm đuối trên lưng muôn con sóng xanh bạc đầu? 
Biệt ly sao chua cay làm mắt ướt tóc xanh nay phai màu 
Nhớ mãi, nhớ mãi môi em cười khi bến xa con tàu. 

Yêu em qua chuỗi ngày thơ 
Mà giờ lòng còn vương thương nhớ 
Nhớ người xưa chiều nay mình ta bao ước mơ 
Niềm riêng se sắt bên lòng. 

Thu ơi gieo mấy lần tang 
Mà lòng người tàn theo năm tháng? 
Ý thu vương trách sao lòng người mau lãng quên 
Chiều nay thu vẫn mơ màng.
                        
                    |
