Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Diều - Ngọc Anh

Cánh diều tuổi thơ 
Mang nắng gió , trở ước mơ tôi 
Lấm bùn, chơi vơi 
Giữa hoàng hôn tím ngắt, trời sao rơi 
Một thời, một thời, ngửa cổ khát khao, ta hiểu chi 
Một thời, sợi dây diều ngắt cụt ừ hứ. 
Một chiều, ngọn gió nào hẫng hụt 
Diều ơi về đâu sợi dây đứt 
Ta mong, ta nhớ, ta đau hoài. 
Diều ơi mi về đâu giữa hoàng hôn tím ngắt. 

Cánh diều ước vọng mong manh 
Ước mơ lấm bùn chơi vơi 
Cánh diều ước vọng mong manh 
Ước mơ lấm bùn chơi vơi 
Diều ơi diều ơi.
                        
                    |
