Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh Hoa Tuyệt Vời - Phan Đinh Tùng

1.Mẹ ơi con đến tiến dâng sắc hoa hồng
màu hoa tươi thắm dâng lên trước thiên nhan
hoa luôn thơm hương hoa đẹp màu mến thương
hái dâng kính mẹ cùng cánh hoa tuyệt vời.
AVEMARIA, AVEMARIA

2.Này đây hoa trắng con tiến dâng lên mẹ
màu hoa thanh khiết không vấn vương bùn nhơ
con hái dâng Mẹ những cánh hoa này
hoa đẹp trìu mến lòng thành con tiến dâng
AVEMARIA! AVEMARIA!

3.Mẹ ơi con đến tiến dâng sắc hoa vàng
màu hoa rực rỡ trong tim ngát hương yêu,
hoa xinh con dâng hương ngập trời ngát bay
mãi trong tim này tình mến không lụi tàn
AVAMARIA! AVEMARIA!

4.Này đây hoa tím êm ái như hương trầm đồi can vê đó
ghi dấu chân tình yêu, hoa tím rung nhẹ
tiếng nói âm thầm dâng mẹ tình mến ngàn đời đâu *** quên
AVEMARIA! AVEMARIA

5.Hoa xinh con tiến dâng Mẹ, hoa xinh con hái dâng Mẹ
hoa đẹp làm sao vương vấn hồn thơ, hương thơm lưu luyến vô bờ
xinh xinh trên cánh môi hồng, con nhẹ nhàng ru khúc nhạc huyền mơ
(trăm hoa như áng mây trời, trăm hoa như tiêng ru hời
con gọi Mẹ yêu giữa đời quạnh hiu)
                        
                    |
