Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Thư Quê Nhà - Mạnh Quỳnh

Chiều hôm qua anh nhận được thư em
Lòng ray rứt suốt đêm không ngủ được
Từng lời em yêu đau nhói tựa kim châm
Trước cảnh tan sầu nơi quê nhà xa cách bao lâu.

Làng quê ta nay trắng một màu tang
Mùa mưa đến nước sông dâng ngập đồng
Ruộng vườn xanh tươi nuôi nấng người dân quê
Nước lũ tràn về xóa lấp màu xanh yêu thương.

ĐK:
Tiếng khóc trẻ thơ giữa trời đêm buốt giá
Bóng dáng mẹ già trên chiếc xuồng ba lá chông chênh
Đâu mái trường thân yêu năm xưa mình chung bước.

Nước mắt khổ đau khóc người dân lam lũ
Mưa nắng bao ngày nay chẳng còn mái lá che mưa
Thấu hỡi trời cao sao gieo chi điều cay đắng (tang tóc)
Dân nghèo lầm than...

Ngàn yêu thương xin gửi trọn về em
Mượn câu hát viết lên tâm sự buồn
Gửi mẹ thân yêu manh áo từ tay con
Gửi đến bạn bè nay tấm lòng tôi ở phương xa.

Người vui say nơi phố thị phồn hoa 
Nào hay biết nỗi thương đau đồng loại
Dù nghèo hay sang, hãy nối nhịp thương yêu
Máu chảy ruột mềm xin nhớ đừng quên ai ơi!
                        
                    |
