Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Hoa Duyên Kiếp - Lan Ngọc

Từ một nơi xa xôi cách bao núi rừng suối đồi 
Anh gởi mấy cánh hoa về người yêu. 
Hoa lan hương màu trắng như duyên em thầm kín, 
trong hương thu màu tím buồn. 
Hẹn một ngày nao khi màu xanh lên tà áo, 
Tình thương lên quần mắt anh đón em về thuyền mơ. 

Đêm hôm nay chợt nhớ tới nơi xa, 
lúc anh về nhặt mấy cánh hoa. 
Kèm vào thư lá thư xanh 
màu yêu cánh hoa duyên kiếp này 
tìm em trong ý thu. 

Hồng nào xinh không gai 
bướm kia đâu ngờ bẽ bàng 
yêu một sớm nhớ nhau bao mùa thu 
em tôi hay hờn lắm 
hay tô thâm quầng mắt 
hay mua hoa màu trắng về 
tình em như mây trong mùa thu 
bay rợp lối rồi tan trong chiều vắng 
khi gió mưa về thành mưa. 

Đêm hôm nay ngồi dưới ánh trăng thu 
Viết tơ lòng gửi tới cho nhau 
Rồi ngày mai nhắn mây đưa tờ thư 
Tới em đôi mắt sầu kèm theo bao ý thơ
                        
                    |
