Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cánh Hoa Yêu - Long Nhật

Một hôm anh về em bâng khuâng đứng trông theo
Hoàng hôn nâng niu bước đôi chân người em yêu 
Em nhớ thương nhiều, lòng xao xuyến thêm nhiều
Hiu hắt sương mờ xuống tịch liêu.

Rồi em đi nhặt hoa pensée ép trong thơ,
Thầm trao cho anh những khi tâm hồn bơ vơ 
Khi gió sang mùa làm vơi lá bên hồ
Hoa nói lên ngàn nỗi nhớ mong chờ.

Có biết rằng tâm tư em một lần đầu tiên đã mến yêu 
Có thấu rằng anh xa xôi còn lại mình em dưới sương chiều 
Tìm nhau trong màu hoa pensée tím chơi vơi
Tìm nhau trong mơ, dắt nhau sang bờ yên vui.

Thương nhớ xa vời gửi về chốn phương trời
Theo cánh hoa lòng đến bên người
Chiều nay trong vườn hoa pensée bướm đua bay
Chiều nay anh ơi, gió may như ngừng nơi đây.

Hoa tím nơi này chờ anh đã bao ngày
Anh có mơ mầu tím chiều nay
Màu hoa tâm linh se duyên đôi lứa yêu nhau
Một mai anh ơi có ly tan đừng quên nhau.

Hoa có phai màu, cuộc đời có u sầu
Xin nhớ câu thề lúc ban đầu.
Nhớ mài ngày Anh đem hoa về tặng người yêu giữa giấc mơ 
Đã mấy mùa Anh xa xôi để lại người yêu với mong chờ.

Tìm em như màu hoa pensée ngát hương yêu
Lòng em luôn mong giữ sao nguyên mầu trung trinh.
Mong ước mơ thành trời cho lứa đôi mình 
Đi hái hoa đời kết tâm tình .
                        
                    |
