Thể Loại Khác|

                        TÂN CỔ GIAO DUYÊN :

CÁNH THIỆP HỒNG

-NGHỆ SĨ : MỸ CHÂU

( Tiếng pháo nổ vang )

VỌNG CỔ 

1 / - Văng vẳng bên tai khúc nhạc Tân Hôn rộn ràng khoan nhặt ...
Và tiếng pháo nổ vang như giục giả kẻ ....sang...đò .
Trước ngỏ xe hoa đang chờ sẳn bên đường .

TÂN NHẠC ( Trong lòng câu Vọng Cổ )

Chiều nay viết trao anh thiệp hồng 
Rồi em bước sang sông lạnh lung .
Chuyện tình xưa đã hết .
Đời mình riêng một bóng 
Anh có buồn không anh ?
Ngày nay lứa đôi không được tròn .
Buồn cho kiếp cô đơn mõi mòn .
Nghẹn nào trong lời nói .
Từ biệt khi làn má hoen đôi hàng lệ rơi ...


VỌNG CỔ 

2 / - Anh ơi ! Đây là cánh thiệp hồng do tay em viết 
để báo niềm vui hay hủy diệt mộng ban đầu ?
Thức suốt đêm nay đã mấy đêm rồi !
Giấy đỏ mực đen bao lần hạ bút viết anh đôi dòng mà viết mãi không xong .(-)
Giữa đêm buồn nghe lá rụng ngoài sông , lời than thở của người trong mộng .
Xin anh chớ trách tìn em lỗi hẹn , thấy cảnh sang giàu vội quên mái nhà tranh ...

NGÂM THƠ 

Thiệp hồng em viết gởi cho anh ...
Là tim em vỡ mộng lành .
Em nén buồn đau vùi kỷ niệm...
Theo chồng chôn chặc hận ngày xanh...

VỌNG CỔ 

4 / - Anh ơi ! Còn đâu những buổi bên nhau khi trống trường tan học ?
Ta sánh bước dưới hoàng hôn nhìn gió lộng...mây....chiều .
Kỷ niệm ngày xưa nay lạnh lẽo tiêu điều .

TÂN NHẠC ( Trong lòng câu Vọng Cổ )

Xe hoa đợi ai , rượu kia chưa vơi mà sao thấy đắng cay ?
Xác pháo nhà ai tả tơi rơi đầy phải chăng để tiển tôi về bên ấy ?

( Ca trở về Vọng Cổ - Hò 32 ) 

Chiếc xe hoa chuyển mình lăn bánh là giờ phút đời em thấy nặng gánh đau buồn !

5 / - Trách ông tơ xe tình lộn mối kiếp hồng nhang chán lắm nỗi đau sầu !.
Chưa hiệp tơ duyên tình đã lỡ nhịp cầu .
Ai nỡ xui chi một đoạn đường hai lối rẽ phím ân tình phải lỡ một đường tơ ? . (-)
Em theo chồng cho trọn hiếu với song thân lòng tan vỡ khi vùi chôn kỷ niệm .
Không phải em phụ phàng phản trắc mà tại đời hoa định mệnh đã an bài !

TÂN NHẠC 

Rồi em bước lên xe nhà chồng .
Để thương nhớ cho ai ngập lòng . 
Người mình yêu còn đấy .
Kỷ niệm xưa còn đấy em theo chồng từ đây .

( Ca trở về Vọng Cổ - Xề 24 )

6 / - Từ đây duyên đã lỡ duyên bến thuyền đôi ngã mộng tình tan theo báo lịm bên đường . (-)
Trăng buồn soi mấy nhịp cầu sương ?
Lê buồn đượm thắm quả hường chia ly .
Mây buồn giăng nẽo vu qui .
Sông buồn tiển một người đi sang đò . (-)

Nguoiyeuvannghe
                        
                    |
