Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Thiệp Đầu Xuân - Mai Lệ Quyên

Hoa lá nở thắm đẹp làn môi hồng 
Xuân đến rồi đây nào ai biết không? 
Mang những hoài mong đi vào ngày tháng 
Bao nhiêu mơ ước đến khi mùa xuân sang. 
Tôi chúc gì đây vào mùa xuân này 
Khi nắng vàng tươi nhuộm làn tóc ai 
Khi gió nhẹ lay hoa đào hồng thắm 
Trong khi xuân ấm mới tô đẹp tháng năm. 

Tôi chúc muôn người, mọi điều ước muốn 
Non nước vinh quang, trong tia nắng thanh bình 
Để người anh yêu dấu, quay về gia đình, tìm vui bên lửa ấm. 
Tôi chúc yên lành người người khắp chốn 
Mong gió đưa duyên, cho cô gái xuân thì 
Ước nguyện sao chóng thành, rượu hồng se duyên 

Tôi chúc ngày mai dù đường xa vời 
Trai gái bền duyên đẹp tình lứa đôi 
Cho bướm vàng bay trên nẻo đường mới 
Vai bên vai những lúc tâm tình lên khơi. 
Tôi chúc rồi đây người về phương nào 
Cho dẫu thời gian lạnh lùng lướt mau 
Mong ước ngày sau như là như trước 
Tay trong tay nhớ lúc trao thiệp đầu xuân.
                        
                    |
