Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cánh Hoa Duyên Kiếp - Hương Lan

Từ một nơi xa xôi
Cách bao núi rừng suối đồi
Anh gởi mấy cánh hoa về người yêu
Hoa lan hương màu trắng.

Như duyên em thầm kín
Trong hương thu màu tím buồn
Hẹn một ngày nao khi màu xanh lên tà áo
Tình thương lên quầng mắt.

Anh đón em lên về thuyền mơ
Đêm hôm nay chợt nhớ tới nơi xa
Lúc anh về nhặt mấy cánh hoa
Kèm vào thư lá thư xanh màu yêu
Cánh hoa duyên kiếp này tìm em trong ý thu.

Hồng nào xinh không gai
Bướm kia đâu ngờ bẽ bàng
Yêu một sớm nhớ nhau bao mùa thu
Em tôi hay hờn lắm.

Hay tô thâm quầng mắt
Hay mua hoa màu trắng về
Tình em như mây trong mùa thu 
Bay rợp lối rồi tan trong chiều vắng.

Khi gió mang về thành mưa
Đêm hôm nay ngồi dưới ánh trăng thu
Viết tơ lòng gửi tới cho nhau
Rồi ngày mai nhắn mây đưa tờ thư
Tới em đôi mắt sầu tìm em trong ý thu.
                        
                    |
