Trữ Tình|

                        Sáng tác : Phượng Vũ
Hỏi rằng mùa hạ năm nay,
Phương ấy có còn nhiều mây bay ?
Hoa nắng lung linh phượng rơi ngủ mơ trên vai em ngọc ngà
Kể từ ngày chia tay đôi nơi,
Bạn bè còn mấy đứa nhắc tới
Em gái năm xưa có còn nhặt hoa hay đã giã từ cuộc chơi ?

[ĐK:]

Nơi xa xôi hắt hiu nghe lòng lạnh giá
Dẫu cho giữa mùa là lửa hạ
Mong một ngày trời nở đầy hoa
Về trường xưa ngắm lại màu phượng thân yêu
Muôn sắc hoa dù mỹ miều
Cũng thua màu phượng buồn thật nhiều

Mấy mùa lửa hạ trôi qua,
Kiếp sống xa nhà còn bôn ba
Nhung nhớ thiết tha phượng rơi ngủ mơ trên vai em ngọc ngà
Vài lời gửi cho cô em thôi
Kỉ niệm ngày trước có nhớ tới ?
Xin gửi cho tôi cánh phượng màu môi cho tôi sống lại ngày vui.
                        
                    |
