Trữ Tình|

                        Cánh Hoa Yêu

Tác giả: Hoàng Trọng

Một hôm anh về em bâng khuâng đứng trông theo,
Hoàng hôn nâng niu bước đôi chân người em yêu ..
Em nhớ thương nhiều, lòng xao xuyến thêm nhiều
Hiu hắt sương mờ chốn tịch liêu

Rồi em đi nhặt hoa pensée ép trong thơ,
Thầm trao cho anh những khi tâm hồn bơ vơ ...
Khi gió sang mùa làm rơi lá bên hồ,
Hoa nói lên ngàn nỗi nhớ mong chờ ...
Có biết rằng: Tâm tư em một lần đầu tiên đã mến yêu ?
Có thấu chăng: Anh xa xôi còn lại mình em dưới sương chiều !
Cùng nhau trong mầu hoa pensée tím chơi vơi,
Tìm nhau trong mơ, dắt nhau sang bờ yên vui ..
Thương nhớ xa vời
Gửi về chốn phương trời
Theo cánh hoa lòng đến bên người

Chiều nay trong vườn hoa pensée bướm đua bay,
Chiều nay anh ơi, gió may như ngừng nơi đây ...
Hoa tím nơi này chờ anh đã bao ngày,
Anh có mơ mầu tím chiều nay ?
Màu hoa tâm linh se duyên đôi lứa yêu nhau!
Một mai anh ơi có ly tan đừng quên nhau!
Hoa có phai mầu, cuộc đời có u sầu
Xin nhớ câu thề lúc ban đầu ...
Nhớ mài ngày Anh đem hoa về tặng người yêu giữa giấc mơ .
Đã mấy mùa Anh xa xôi để lại người yêu với mong chờ!
Tình em như mầu hoa pensée ngát hương yêu,
Lòng em luôn mong giữ sao nguyên mầu trung trinh,
Mong ước mơ thành,
Trời cho lứa đôi mình đi hái hoa đời kết tâm tình
                        
                    |
