Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Đồng Trung Hoa - Thùy Trang Huỳnh

Kìa một nàng Trung Hoa..răng trắng như là ngà..
Nụ cười tươi như hoa thắm..cô em tha thướt lượt là..
Lòng tôi thêm vấn vương..những khi chiều tà..nhìn cánh chim qua..
Mộng được như đôi chim kia..bay tới nơi trời xa..

Kìa nàng Trung Hoa xinh..đôi mắt đen như hạt huyền..
Nàng nhìn tôi xong không nói..khiến tôi lo lắng ưu phiền..
Lòng tôi như bóng trăng..sẽ soi bên nàng trong giấc mơ tiên..
Để lòng cô say miên mang..khúc ca triền miên..

Cớ sao những chiều..ngắm mây lững lờ..
Nàng Trung Hoa..đắm chìm trong mơ..như thẩn thờ..
Cớ sao cô buồn..cớ sao cô sầu..
Sầu vì cô nhớ bờ sông Dương..
Sầu vì đau thương..
                        
                    |
