Trữ Tình|

                        Bài hát: Cánh Thiệp Hồng - Trường Thanh

Ngày mai viết trao anh thiệp hồng
Rồi em bước sang sông lạnh lùng
Chuyện tình xưa đã hết
Ðời mình riêng một bóng anh có buồn không anh?

Ngày nay lứa đôi không được trọn
Buồn cho kiếp cô đơn mỏi mòn
Nghẹn ngào trong lời nói
Từ biệt khi làn má hoen đôi hàng lệ rơi.

[ĐK:]
Xe hoa đợi ai, rượu kia chưa vơi
Mà sao thấy đắng cay
Xác pháo nhà ai, tả tơi rơi đầy
Phải chăng đến tìm tôi về bên ấy.

Rồi em bước lên xe về nhà chồng
Ðể thương nhớ cho ai ngập lòng
Người mình yêu còn đấy
Kỷ niệm xưa còn đấy, em theo chồng từ đây.
                        
                    |
