Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cánh Én Tuổi Thơ - Hoàng Ngân

Một cánh én nhỏ chẳng làm nên mùa xuân. 
Rủ nhau én về theo làn nắng ấm dần. 
Từ trời cao bao la cánh én liệng bay. 
Thấy mênh mông xanh tươi bao sắc cỏ cây. 
Bầu trời xanh tung bay cánh chim tuyệt vời. 

Dệt mùa xuân với muôn ngàn tia nắng mới. 
Nhìn cánh én chấp chới của mọi tuổi thơ. 
Nhìn cánh én lấp lánh đầy nhạc và thơ. 
Em ước mong sao bầu trời đen bóng mây. 
Để ngàn chim hót để đàn én bay. 

Một cánh én nhỏ lạc bầy giữa mùa đông. 
Cô đơn giữa trời sương mờ giăng trắng đồng. 
Loài chim én gắn với nắng ấm trời xuân. 
Kết bên nhau yêu thương chan chứa tình thân. 
Hòa bình vui cho bao cánh chim tung bay.
                        
                    |
