Không Lời|

                        Bài hát: Cánh Chim Báo Tin Vui - V.A

1. Ê (pơ rơ tốc) [x4]
Hỡi chim vì cớ chi chim hót lên lời ca tưng bừng 
Rộn ràng chim tung đôi cánh vút bay lên tận trời mây 
Này chim chim nói gì ê ê.

Ê (pơ rơ tốc) [x3]
Hỡi cô nàng mến yêu khắp tây nguyên vùng lên rồi 
Đồn thù sụp đổ tan hoang 
Chim bay báo khắp buôn làng, đánh chiêng reo ba trái núi ê hê ê hê ê.

Mừng sông ba sóng nổi, mừng trường sơn rung núi 
Mừng nhân dân xông lên diệt quân thù 
Trong tiếng đần t''rưng vang vang 
Giờ chim bay về miền bắc báo tin vui đến Bác Hồ.

2. Ê pơ rơ tốc hỡi chim nhỏ mến yêu chim nhớ thưa cùng với bác hồ 
Rằng lòng dân tây nguyên ta, thiết tha mong người về thăm 
Này chim chim nhớ lời ê ê.

Ê, pơ rơ tốc hỡi cô nàng mến yêu 
Hãy hát lên lời ca đẹp, để rừng nở thêm hoa tươi
Nương lúa thêm lúa trĩu vàng hát lên bài ca chiến thắng 
Ê hê ê diệt cho hết quân thù để miền nam giải phóng 
Để nhân dân ta vui quanh Bác Hồ trong tiếng kèn t' rưng vang vang
Giờ chim bay về miền bắc báo tin vui đến bác hồ ê, pơ rơ tốc ê.

Ê, pơ rơ tốc ê
Vui quá chim vang lên lời ca
LA lá la la là...
                        
                    |
