Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cào Cào Lá Tre - Khởi My

Tung tăng ngày thơ diều bay phớt phơ lưng đồi
Cào cào em kết tặng anh tiếng cười
Vô tư ngày vui ngỡ không xa rời
Nhưng sao một hôm không thấy anh.

Em lên đồi kia tìm anh ngẩn ngơ chân trời
Cào cào nhỏ bé buồn hiu chẳng cười
Em lo âu nhìn mây hỡi mây cao vời
Mây trôi muôn dặm xa có thấy anh.

[ĐK:]
Nhớ không anh những dấu yêu tuổi thơ ngày xưa
Nhớ không anh tiếng ếch kêu những khi mưa về
Chạy theo anh trên con đường đê, trong veo những tiếng cười theo mây theo diều bay cao.
Nhớ không anh chú bé con ngắm trăng cùng em
Nhớ không anh những ánh sao với bao mơ mộng
Cào cào lâu nay không gặp anh, ánh mắt nó sao buồn tênh.

Ngày mai nếu có lúc mình thấy nhau
Mong rằng anh sẽ vẫn còn nhớ nhau
Em cầu mong hằng ngày trong giấc mơ
Gặp lại chú bé xưa nụ cười tươi trẻ thơ...


|
