Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cao Cung Lên - Mai Thiên Vân

Cao cung lên khúc nhạc thiên thần Chúa 
Hòa trong làn gió nhè nhẹ vấn vương 
Ôi linh thiêng lắng nghe thoang thoảng cung đàn 
Một đêm khuya vang vọng trong tuyết sương.

Đàn a i cứ rung những điệu réo rắt 
Hát khen con một Chúa Trời, rày sinh xuống cõi đời 
Hỡi người dương thế lặng nghe cung đàn 
Mau tìm cho tới thờ kính Vua giáng trần. 

ĐK:
Thôi hỡi trần gian im tiếng đi mà cung kính
Chúa Con sinh ra trong máng cỏ hang lừa
Tuy Chúa là Vua muôn nước suy phục tôn kính
Chúa bở cõi trời sinh xuống trần đêm sương. 

Thôi hỡi trần gian bao tuyết sương cùng gió rét
Cớ sao nỡ làm cho Chúa lạnh quá chừng
Ôi Ðấng Toàn Năng xưa quá yêu người tha thiết
Xuống chịu khổ hèn trong tuyết ngàn dặm sương. 

Thôi hỡi hồn tôi ghi nhớ trong lòng sâu thẳm
Chúa sinh đêm nay nên bé nhỏ khổ hèn
Tôi quyết từ nay yêu Chúa trong tình đằm thắm
Muốn để đền bù những cõi đời bạc đen.

|
