Trữ Tình|

                        Là bé bé, là xinh xinh, 
Chiếc cặp ba lá, lá xanh. 
Là mắt ngắm, là trăng treo, 
Chiếc cặp ba lá, lá vàng. 

Lúa non trổ bông, thơm thơm cánh đồng 
Tóc vương hàng cây, hay hay lá non. 
Là má thắm, là môi son
Cặp ba lá, xinh càng xinh. 

Tiếng con gà trống gáy vang xa, 
Ánh bình minh kéo đến nhà. 
Soi gương em đeo cặp ba lá đi trên con đê cười xinh quá 
Những người cứ nhìn em, 
Những người muốn làm quen, những người đầu tiên. 
Lạ lắm, ngại lắm, lạ lắm, ngại lắm 
Cái cặp mắt nhìn em, cái nhìn muốn làm quen, cái nhìn đầu tiên.
                        
                    |
