Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cát Bụi - Lm. JB Nguyễn Sang

1.Thân tôi là cát bụi trên đường ai biết đâu. 
Thân tôi là cát bụi chìm theo năm tháng dài. 
Ngài tìm thấy thân tôi chỉ là bụi cát thôi. 
Nhưng đã nâng niu,nhưng đã yêu tôi,cho tôi bao ngỡ ngàng. 
Mang thân là cát bụi lẫn vào dấu chân hoang. 
Thân tôi là cát bụi vùi sâu theo dấu đời. 
Ngài tìm thấy thân tôi đầy tràn những ước mơ 
Nên đã đưa tay,nên đã đưa tôi đi trong lối rỡ ràng. 

ĐK: Tôi đây chính là bụi đất nhưng vẫn tin luôn,nhưng vẫn tin Ngài hằng thương tôi mãi 
Tôi đây chỉ là cát hoang,Ngài hãy thương tôi,Ngài hãy thương tôi,thương tôi muôn đời. 

2.Thân tôi nào có gì nhưng là một cánh hoa. 
Thân tôi nào có gì mỏng manh trong nắng hồng. 
Ngài tìm thấy thân tôi chẳng còn hương sắc chi 
Nhưng vẫn thương yêu,nhưng vẫn yêu tôi trong đôi tay của Ngài. 
Mang thân là hoa dại giữa ngàn lá muôn cây. 
Mong manh chờ gió chiều tàn phai rơi xuống đời. 
Ngài tìm thấy cho tôi đầy tràn những mến thương 
Nên đã giang tay,nên đã trông chờ mau mau đến với Ngài. 

ĐK: Tôi đây chính là bụi đất nhưng vẫn tin luôn,nhưng vẫn tin Ngài hằng thương tôi mãi 
Tôi đây chỉ là cát hoang,Ngài hãy thương tôi,Ngài hãy thương tôi,thương tôi muôn đời.
                        
                    |
