Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cát Bụi Tình Đời - Nguyễn Tâm

Một ngày nao ta trở về cát bụi
Manh áo nghèo nhung gấm cũng vậy thôi
Lắm cao sang bạc tiền thay thế vì
Lợi danh hay kiếp nghèo
Rồi ngày về có mang theo?

Này là cây, cây già rồi gục ngã
Hoa cũng tàn khô héo một đời hoa
Thế gian ơi sao còn gian dối nhiều
Khổ đau cho kiếp người
Rồi cuộc đời sẽ về đâu?

ĐK:
Lòng đất sâu chôn vùi bao oán hân
Lòng đất sâu chôn vùi những niền đau
Còn có chăng linh hồn sương khói mờ
Còn có chăng bia đá khắc tên người.

Rồi ngày sau ta trở về cát bụi
Bao tiếng đời lưu mãi vạn đời sau
Chiếc khăn tang chỉ làm thương tiếc người
Phủ quanh trên mái đầu
Buồn cuộc đời cát bụi hoang.

Còn có chăng linh hồn sương khói trắng
Còn có chăng bia đá khắc tên người.
                        
                    |
