Trữ Tình|

                        Bài hát: Cát Bụi Cuộc Đời - Hoài Phong

Này bạn thân ơi 
Số kiếp nhân sinh chỉ là cõi tàn trần gian. 
Dù anh và tôi ai sang giàu ai gian khó,
Mai ra kiếp con người về với cát bụi mờ 
Thì cũng điều đôi tay trắng. 

Đời là phù du ta sống hôm nay không biết về ngày mai sau 
Hãy dành cho nhau bao nhiêu niền vui đang có 
Không ganh ngét hận thù 
Chẳng gian dối lọc lừa vì kiếp người sẽ vội qua. 

Người ơi hãy nhớ ta là cát bụi sẽ về cát bụi 
Thì xin đừng toan tính thiệt hơn 
Đời như thoáng mơ được mất ta đâu ngờ 
Hỏi ai có bao giờ không trở về cát bụi đâu. 

Cuộc đời là bao hãy mến thương nhau với bằng tất cả con tim 
Để rồi một mai ta lìa xa nhân thế 
Không lo lắng ưu buồn chẳng hối tiết muộn phiền 
Chuyện thế sự nơi trần ai

|
