Trữ Tình|

                        Bài hát: Cát Bụi Cuộc Đời - Duy Thanh

Này bạn thân ơi ,số kiếp nhân sinh chỉ là cõi tàn trần gian. 
Dù anh và tôi ai sang giàu ai gian khó , 
mai xa kiếp con người, về với cát bụi mờ 
thì cũng đều đôi tay trắng. 

Đời là phù du, ta sống hôm nay không biết về ngày mai sau 
hãy dành cho nhau bao nhiêu niềm vui đang có 
không ganh ngét hận thù ,chẳng gian dối lọc lừa vì kiếp người sẽ vội qua. 

Người ơi hãy nhớ. ta là cát bụi sẽ về cát bụi thì xin đừng toan tính thiệt hơn 
đời như thoáng mơ, được mất ta đâu ngờ 
hỏi ai có bao giờ không trở về cát bụi đâu. 

Cuộc đời là bao hãy mến thương nhau với bằng tất cả con tim 
để rồi một mai khi ta lìa xa nhân thế không lo lắng ưu buồn 
chẳng nuối tiếc muộn phiền chuyện thế sự nơi trần ai
                        
                    |
