Trữ Tình|

                        Bài hát: Cát Bụi Cuộc Đời - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Này bạn thân ơi số kiếp nhân sinh chỉ là cõi tàn trần gian. Dù anh và tôi ai sang giàu ai gian khó ,mai ra kiếp con người về với cát bụi mờ thì cũng điều đôi tay trắng.
Đời là phù du ta sống hôm nay không biết về ngày mai sau hãy dành cho nhau bao nhiêu niền vui đang có không ganh ngét hận thù chẳng gian dối lọc lừa vì kiếp người sẽ vội qua.
Người ơi hãy nhớ ta là cát bụi sẽ về cát bụi thì xin đừng toan tính thiệt hơn đời như thoáng mơ được mất ta đâu ngờ hỏi ai có bao giờ không trở về cát bụi đâu.
Cuộc đời là bao hãy mến thương nhau với bằng tất cả con tim để rồi một mai ta lìa xa nhân thế không lo lắng ưu buồn chẳng nối tiết muộn phiền chuyện thế sự nơi trần ai
                        
                    |
