Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Catwalk - Ngọc Anh, Như Loan, Diễm Sương, Hoàng Nhung, Lam Anh, Hạ Vy

Đêm nay em như ngôi sao sáng khiến bao chàng si mê vây quanh em choáng váng, ngẩn ngơ nhìn theo gót chân em đi duyên dáng thướt tha nhẹ nhàng em trôi giữa ánh hào quang.
Đêm nay đêm nay em xinh nhất khién bao chàng si mê em đắm say ngây ngất vỗ tay nhịp theo bước chân em trên catwalk bước đi tự tin.
Môi em hồng chân thon dài em bước qua.
Bao nhiêu người dưới ánh đèn sáng chói lóa.
Và em nhanh nhanh nhanh bước thật dịu dàng và lả lướt cùng nụ cười rạng ngời thắm hồng ngàn mơ ước, ước mơ đẹp như em , ước mơ gầy như em, ước mơ được kề bên em.
Và em tung tăng tung tăng đi tới chào mừng một cuộc đời mới với ánh sáng lấp lánh trên điệu nhạc thật rộn ràng, hãy vững bước đi đến vinh quang làm đẹp cho đời
                        
                    |
