Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Câu Quan Họ Người Ơi - Trọng Ba

Câu quan họ chiều nay em hát
Tiếng ngân vang như giọt mưa rơi
Tiếng chim hót ngọt ngào lảnh lót
Mà để hồn ai chơi vơi chơi vơi.

Câu quan họ chiều nay em hát
Khúc giao duyên khi khoan khi nhặt
Thêm ấm lòng người nghe câu hát
Như miếng trầu ai vội trao tay.

Người ơi ơ người ơi, dù người ở hay người về
Cho anh theo chân bên câu quan họ
Dẫu có sông sâu anh xin níu giải yếm đào
Bên nhau qua cầu chẳng sợ gió bay.

Người ơi ơ người ơi rồi anh sang anh thưa cùng thầy mẹ
Rằng anh xin đón quan họ về
Để mỗi sớm để mỗi chiều
Ngân vang trong lòng câu quan họ người ơi
Câu quan họ người ơi!
                        
                    |
