Trữ Tình|

                        Bài hát : Câu Hát Muộn - Thiên Trường 

Gió có về miền nhớ xin mang theo mấy cụm tơ trời,
Trăng sóng sánh bời bời tóc rối điệu buồn điệu buồn đan chéo lời thương.
Trường Sa, Trường Sa bao lần tôi đến menh mông biển mặn thầm thì,
Trường sa trường sa nơi này biển hát sóng dắt tôi về về phía những đảo xa.

Người lính ngày đêm giữ đảo khoảng trời riêng là bản tình ca,
Đêm trường sa thèm câu hát muộn biển nở đầy sao. 
Tình ái miền gió nắng xin mang theo mấy cụng tơ trời,
Đêm trường sa thèm câu hát muộn, sóng dắt tôi về về phía những đảo xa
                        
                    |
