Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hỏi Tình Yêu - Lê Duy, Long Nhật

Nếu lỡ ngày mai cách biệt ngàn đời,
Em bỏ lại anh, anh có buồn không ?
Em hỏi anh trả lời không,
Anh bảo anh biết rằng không,
Không bao giờ chúng mình xa nhau...

Nhưng nếu một mai có người thương anh,
Anh phụ tình em, em khóc nhiều không ?
Anh hỏi em trả lời sao ?
Em sẽ chôn kín niềm đau
Em không khóc mà nát tan lòng...

Em ơi, tình mình đâu có chia ly
Hợp tan ai có vui gì
Xin em đừng quá sầu bi.
Em ơi ! Anh đã yêu em rất nhiều
Em chớ lo chi lắm điều
Cho hao mòn héo gầy thân em

Anh ơi ! Tình mình như áng mây trôi
Sợ mây tan biến trên trời
Nên em buồn lắm người ơi
Nhưng nay anh đã cho em hiểu lòng
Em sẽ không lo mất người
Mong chúng mình không hề lìa đôi

Anh chắc ngày mai chúng mình yên vui
Không chuyện gì đâu, em chớ buồn lo
Anh sẽ yêu mãi mình em
Em sẽ yêu mãi mình anh
Đôi ta sống hạnh phúc suốt đời...
                        
                    |
