Thể Loại Khác|

                        CÂU CHUYỆN TÌNH NGƯỜI 


Sáng tác: Trần Quang Thanh 

- Nam nói: Dạ, chào cô, có phải cô tên là... Mai không ? 
- Nữ nói: Dạ chào anh, Em tên là Mai, nhưng anh là ai ? 
- Nam nói: Tôi tên Nam, ở khu phố bên cạnh, đọc bản tin của phường nói về gương người tốt việc tốt, nên tôi tìm đến đây. 
- Nữ nói: Gương người tốt việc tốt... nhưng sao lại tìm em ? 

CAO PHI 
- Nam ca: Số là chiều qua, 
Khu phố này, tiếng thơm đồn xa, 
Có một cô Mai, 
Đi hiến máu cứu người, trước nay, 
- Nữ: Có phải vì như thế 
Nên anh đã cất công tìm kiếm 
Đã đến nơi rồi 
Anh muốn nói điều gì thế anh 

VỌNG CỔ 
CÂU 1: 
Nam ca: Cô Mai ơi, khi có người thân bị bệnh nguy nan phải cần tiếp máu, dù có tiền vàng, châu báu nhưng không có máu thì cũng phải xuôi tay nhắm mắt qua... đời, nỗi đau kia tôi đã nếm rồi, nhìn Cha thoi thóp nằm chờ tiếp máu, tôi nghe lòng như ngàn vết dao đâm, nên bây giờ khi nghe nói về Cô, tôi mến phục con người can đảm, Cô lấy máu trong tim cho đi không điều kiện, để cứu bao người bảo toàn cuộc sống. 

CÂU 2: 
Nữ ca: Dạ đúng như lời anh Nam vừa nói, tôi đi hiến máu chỉ với một ước mong được góp sức cho... đời, 
Nam ca: Cô Mai ơi, từ hôm nay tôi học theo cô đi hiến máu cứu người, Hiến máu nhân đạo là nghĩa cử vô cùng cao đẹp, là đạo lý tình người của dân tộc Việt Nam- 
Nữ ca: Ôi, thiệt tình em rất là vui, khi biết anh cũng đồng tình đi hiến máu. 
Nam ca: Ta hãy cùng nhau thắp sáng lòng nhân ái, hãy sống vì cộng đồng, và thắp sáng lòng tin. 

LÝ TRĂNG SOI 
Nam: Ôi đẹp thay 
Khi sống cho đời 
Nữ: Tình người mênh mông 
Sáng như trăng rằm 
Hãy cùng chung tay 
Giúp ai nguy nàn 
Nam: Nghe lời Mai 
Từ nay tôi sẽ 
Ra sức cùng nhau 
Nữ: Cùng chăm lo 
Giúp trẻ lang thang 
Nam: Ta giúp đời, xoa dịu buồn đau. 

CÂU 5: 
Nữ: Thật hạnh phúc thay khi ai cũng biết đem cho những gì mình đang có, để giúp cho nhau vượt qua những thiên tai thảm họa trong... đời, 
Nam: hạnh phúc là đây đâu phải chuyện xa vời, tôi đã thấy Cô đem thuốc cho người trong cơn bệnh hoạn, một bát cháo no lòng giúp người già nghèo khó cơ đơn, 
Nữ: Xây tặng căn nhà Chữ thập đỏ đượm tình thương, trao tặng xe lăn cho người khuyết tật, thực hiện chương trình mổ tim, mổ mắt, đem lại niềm vui, ánh sáng đến cho người. 

CÂU 6: 
Nam: Kể từ hôm nay tôi biết thêm về Chữ thập đỏ, luôn giúp mọi người, có mặt ở muôn nơi, quê hương mình vẫn còn nhiều gian khó, cần có hàng triệu con tim, chung một tấm lòng, 
Nữ: làm việc nghĩa nhân đâu ngại gì gian khó, buổi gặp gỡ này cũng là một nhân duyên, để mời anh Nam tham gia làm việc thiện, cho vai áo anh rực rỡ dấu thập hồng, 
Nam: Buổi gặp hôm nay trong lòng tôi nhớ mãi, được nghe chuyện nghĩa nhân, những “câu chuyện tình người”, 

Thơ: 
Nữ: Mùa Xuân là của đất trời 
Lòng tốt là của con người trao nhau 
Nam: giúp người giảm nhẹ khổ đau 
Là đang góp sức làm đẹp giàu xây quê hương.
                        
                    |
