Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cầu Vồng Tình Yêu - Hoàng Thiên Long, Ngô Trác Linh

Nhè nhẹ sương rơi anh mong từng phút
Ngóng trông em yêu phương xa trở về
Mong yêu thương kia không phai nhoà
Anh luôn mong chờ em từng giờ.

Con Đường dài chỉ mình em mà thôi
Lặng lẽ đi trong nỗi buồn
Cầu vồng khi xưa chứng kiến bao nhiêu nỗi niềm
Giờ đây không quay về với em.

Anh vẫn ngồi đợi em bên đường khua 
Cùng gió sương đêm giá lạnh
Cầu vồng năm ấy đã đến phương xa mất rồi.

Để anh luôn mong chờ tháng năm trái tim lạnh câm.
Dù xa nhau nhưng mong đôi ta muôn đời vẫn nhớ nhau mãi 
Cầu mong cho tim yêu luôn mãi trong nhau.

Dù tình đôi ta hai phương trời xa trong lòng vẫn nhớ thương nhau 
Nguyện yêu nhau đôi ta bên nhau trọn đời lòng không đổi thay
Thầm mong mưa kia trôi qua mau cầu vồng sẽ đến muôn lối
Để tình ta muôn chim vui hát bên nhau.

Chuyện tình ta như sương long lanh 
Muôn đời ở mãi bên nhau dù mây trôi mưa đến vây quanh 
Tim này sẽ không đổi thay gió mưa chẳng phai nhoà.
                        
                    |
