Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hò Bên Bờ Hiền Lương - Ngô Quốc Linh
Sáng tác Hoàng Hiệp và Đằng Giao


1.
Bên ven bờ Hiền Lương chiều nay ra đứng trông về 
Mắt đượm tình quê... đôi mắt đượm tình quê 
Xa xa đoàn thuyền nan buồm căng theo gió xuôi dòng 
Bỗng trong sương mờ không gian trầm lặng nghe câu hò 

Hò ơi, ớ ơi thuyền ơi, thuyền ơi có nhớ bến chăng?
Bến thì một dạ khăng khăng đợi thuyền!
Nhắn ai luôn giữ câu nguyền 
Trong cơn bão tố ư vững bền lòng son!

Ơi, câu hò chiều nay sao nghe nặng tình ai 
Hay là anh bên ấy trong phút giây nhớ nhung trào sôi 
Gửi lời tin trong gió qua mấy câu thiết tha hò ơi! 

2.
Trông qua rặng Trường Sơn, miền quê xa khuất chân trời 
Mây lặng lờ trôi... mây đen lặng lờ trôi 
Xa xa một đàn chim, so mây giang cánh lưng trời 
Hỡi chim hãy dừng cho ta gửi đến phương xa vời 

Hò ơ , ớ ơi dù cho, dù cho bến cách sông ngăn 
Dễ gì chặn được duyên anh với nàng 
Rẽ mây cho sáng trăng vàng 
Khai sông nối bến ư cho nàng về anh 

Ơi câu hò chiều nay, tôi mang nặng tình ai 
Nơi miền quê xa vắng anh có nghe thấu chăng lòng em 
Tình này ta xây đắp nên thủy chung không bao giờ phai!

Tình này ta xây đắp nên thủy chung không bao giờ phai!
                        
                    |
