Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hò Bên Bờ Hiền Lương - Lương Gia Huy

Bên ven bờ Hiền Lương chiều nay ra đứng trông về 
Mắt đượm tình quê... mắt đượm tình quê 
Xa xa đoàn thuyền nan buồm căng theo gió xuôi dòng 
Bỗng trong sương mờ không gian trầm lặng nghe câu hò 

Hò ơi, ơi thuyền ơi, thuyền ơi có nhớ bến trăng 
Bến thì một dạ khăng khăng đợi thuyền 
Nhắn ai xin giữ câu nguyền 
Trong cơn bão tố vững bền lòng son 

Ơi, câu hò chiều nay sao nghe nặng tình ai 
Hay là anh bên ấy trong phút giây nhớ nhung trào sôi 
Gởi niềm tin theo gió qua mấy câu thiết tha hò ơi! 

Trông qua rặng Trường Sơn, miền quê xa khuất chân trời 
Mây lặng lờ trôi, mây đen lặng lờ trôi 
Xa xa một đàn chim, rẽ mây dang cánh lưng trời 
Hỡi chim hãy dừng cho ta gửi đến phương xa vời 

Hò ơ ... Ơ, dù cho, dù cho bến cách sông ngăn 
Dễ gì chặn được duyên anh với nàng 
Rẽ mây cho sáng trăng vàng 
Khai sông nối bến cho nàng về anh 

Ơi câu hò chiều nay, tôi mang nặng tình ai 
Nơi miền quê xa vắng em có nghe thấu cho lòng anh 
Tình này ta xây đắp nên thủy chung không bao giờ phai
                        
                    |
