Trữ Tình|

                        1. Chuyên tình tôi không như là 
Ngày thơ bé vốn đùa chơi
Đồi non cao, mắt ngời đen ngủ vùi
Ngày tuổi yêu gió hương đồng
Tuổi mây trắng như cỏ xanh
Ngày tôi đã biết yêu một dòng sông.

Ngày hôm qua không như là 
Ngày tôi ngắm những vì sao
Tận trên cao, rất cao những đêm màu
Chuyện tình tôi vốn không lời
Giờ xa tít giữa ngàn khơi
Mà xanh thắm những cơn mưa lòng tôi.

[ĐK:]
Ngày hôm qua như giấc mơ
Trôi rất nhanh những âm thanh buồn
Tuổi còn xanh khao khát quay về nguồn
Ngày hôm nay em hiển nhiên
Trong phút giây thoáng xưa ẩn hiện
Để ngàn năm em nhớ anh khôn nguôi.

2. Ngày hôm nay anh yêu thầm 
Người con gái mái tóc mộng mơ
Đầy hồn nhiên, trắng trong đến bất ngờ
Chuyện tình tôi giống như bao người
Nhiều mơ ước cho riêng mình thôi
Buồn man mác tiếng mưa rơi lòng tôi.
                        
                    |
