Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hát Nhớ Thương - Kiều Oanh
Nhac: Ns.Nhất Phương
Phổ thơ: Hồ Nghĩa Phương

Xa quê hương em hát khúc dân ca
Lời bài hát đưa ta về xứ Quảng
Nơi dòng Trà Giang miệt mài xuôi chảy
Thiên Ấn niêm hà bảng lảng mây bay 

(Ba lý tình tang, tình tang ba lý)
Muối mặn gừng cay
Bến Tam Thương nghe câu hò vọng lại
Kỷ niệm ngày xưa làm em nhớ mãi 

Những buổi trưa hè mẹ hát ru con 
(A à a ới! À à à ơi!)
Cha mẹ ta chưa tròn giấc ngủ ngon
Nuôi con lớn học hành thành đạt 

Như đồng mía rập rờn xanh bát ngát 
Cá bống, kẹo gương đi khắp mọi miền 
Em hát say sưa điệu lý chao nghiêng 

Đêm Hà Nội đầu đông trời trở gió 
Gởi cho anh tấm lòng em trong đó 
Quảng Ngãi ơi! Thương nhớ một góc trời
                        
                    |
