Nhạc Trẻ|

                        Có mấy cái đầu bên kia ôi trông rất ngầu, 
Theo phía sau tóc vàng tóc nâu. 
Màu ơi là màu. 
Áo trắng áo hồng 
Bên nhau mùi hương thơm nồng, 
Đâu đó vài người long nhong hay lóng ngóng có thấy không.

Cậu êm cậu ấm đưa nhau đi chơi thi nhiều như nấm. 
Chạy lui chạy tới đi vô đi ra làm nhiều người đứng ngắm.

ĐK:
Có thấy đó không nhịp sống là thế đó cứ kêu gào. Xung quanh ồn ào xôn xao. 
Đứng giữa phố đông tụ ba tụ năm ngay giữa bao người. 
Nhìn vào lối sống, vậy mà có biết không.
Có thấy đó không nhịp sống là thế đó có hay gì. Khi đêm về còn vui chi. 
Đứng giữa phố đông mười hai giờ đêm nay lối đi về. 
Nặng nề bóng tối, vòng đời vẫn đấy thôi.

Đâu rồi anh đón đưa đều, 
Đâu rồi em ngó lơ khi đang yêu.
Nay người ta phấn son nhiều, nay người ta khác xưa. 
Màu ơi là màu.
                        
                    |
