Beat|

                        1. Xin dâng lên trời lời kinh đơn sơ
Xin dâng tuổi thơ sống bên cha mẹ
Ai đếm được trời muôn ánh sao
Cha với mẹ tình thương xiết bao
Khi mưa nắng gian lao miệt mài
Khi thức trắng qua bao đêm dài
Suối nguồn ơn cha mẹ, suốt đời xin không quên

2. Xin cho bông hồng nở trên tay cha
Xin cho lời ca vút trong tim mẹ
Xin Chúa mở lòng con ấu thơ
Thương cha mẹ đẹp như ước mơ
Cho con nhớ trên con đường tình
Không ai quý hơn cha mẹ mình
Đáp tình sao cho đủ, suốt đời xin không quên.

Đk: Nguyện tình yêu Thiên Chúa đến ở trong gia đình người
Cho cha với mẹ được bao phúc lành
Đời dù bao gian khó luôn tìm thấy niềm vui
Đẹp trong mái nhà bài ca thái hòa
                        
                    |
