Trữ Tình|

                        Bài hát: Cầu Tre Kỉ Niệm - Lâm Trí Hải

Trường tan em về anh thẩn thờ..
cặp da trang vở cũng mộng mơ.
Tảng đá bến đò hẹn hò chim líu lo,
bướm ong bay nhởn nhơ,duyệt thơ êm ả học trò.
Trường tan em về hoa nắng nhiều,
hàng cau dây trầu cũng ngừng leo.
Cầu tre lắc lẻo gập ghềnh anh khó đi trót yêu nên cứ theo,
cầu tre xin hiểu thân nghèo.
Hè đến ve kêu nghe rả rời trường lớp chia tay không tiếng cười,
nhặt chùm phượng rơi chẳng còn ai chơi hoa ép thư hồng.
Hè đến ve kêu thêm rối bời,tình đã bay cao theo cảnh đời,một người yên nơi, 
1 người chơi vơi em nỡ quên lời.
Trường tan bây giờ em vắng rồi.Cặp da trang vở cũng mồ côi.
Tảng đá bến đò,ngỏ về sao lẻ loi bóng mây soi nước trôi cầu tre lắc lẻo anh buồn.
                        
                    |
