Thể Loại Khác|

                        1. Con ra đời có mẹ cha, 
Là trời cao biển lớn bao la. 
Từng ngày qua giữa tuổi ngọc ngà 
Con là nu hoa bé nhỏ trong nhà 
Nhờ công cha, nhờ nghĩa mẹ 
Con khôn lớn trong muôn lời ca. 

 ĐK: Xin ơn trên đổ xuông muôn nhà, 
Giúp mẹ cha ngày tháng an hòa, 
Bao nhọc nhằn sinh trái đơm hoa. 
Xin cho con ở giữa gia đình, 
Sống làm sao đền đáp ân tình, 
Ơn biển trời ghi khắc trong tim. 

2. Nuôi con bằng sữa tình yêu 
Và dạy con bằng tiếng thương yêu. 
Là nụ hoa bé nhỏ dại khờ, 
Con nhờ mẹ cha mới trở nên người. 
Bàn tay cha dòng sữa mẹ, 
Xin ghi nhớ không bao giờ quên.
                        
                    |
