Rap Việt|

                        Bài hát: Cậu À !tớ Thích Cậu (Rap Version) - Aky Mun


Bước thật chậm lặng thầm nhìn em ..
Muốn nói ngay rằng là: anh thích em 
Nhưng sợ chối từ lời nói từ em ...
Anh sợ con tim sẽ đau nhói thêm ..
Em có thấy rằng một người chờ em
Người đó chính là thôi anh dấu tên ..
Một ngày nào đó ..anh sẽ nói lên ...
Nỗi lòng vì nhớ em đêm từng đêm......
Ver:
Thiên thần nhỏ bé à !! anh yêu em lắm đó biết không??
Nhớ về em nhưng không *** nói anh có cảm giác rất chạnh lòng...
Muốn ôm em trong vòng tay muốn nắm chặt đôi bàn tay ..
Anh muốn hôn nhẹ lên đôi má em nhưng sao chưa làm đc điều đấy..
Nói với lòng là sẽ mạnh mẽ anh không vụt mất em đc đâu ...
Nhưng đối diện em anh lại nhút nhát rồi lại thơ thẫn , tự mình đau
Tự trách bản thân mình qá yếu đuối cơ hội không đến nhiều lần đâu/..
Chỉ biết viết nên dòng cảm xúc mà bấy lâu nay anh chôn dấu.. 
Nhìn thấy em vui cười với ai anh lại bực tức không hiểu rõ .
Anh đâu là gì mà sao *** ghen anh đâu thân thiết đc bằng nó 
Chỉ biết lặng thầm quan tâm cho em rồi đêm về chẳng ai biết ....
Anh muốn la to rằng tớ thích cậu Tớ yêu cậu rất da diết ..
Màn đêm phủ kín trên đường anh đi đôi chân đã mỏi mệt ...
Nước mắt hằng đêm vẫn cứ lăn dài đôi mắt hỏi thầm chừng nào hết ?
Nó qá mệt mõi rồi nó không muốn khóc vì nhút nhát ...
Nó bảo trái tim mày khuyên thằng miệng mày đừng có nhút nhát ..
Hãy mạnh mẽ nói ra hết đi bộc lộ nội tâm bấy lâu nay
Khoảng thời gian mà mày bõ lỡ hãy bù đắp lại cho cô ấy ..
Từng dòng lyric anh viết nên là cả tâm sự anh gửi em ..
Đã bao nhiêu đêm trằn trọc không ngủ Cập nhật trạng thái : < anh nhớ em >
Giấc ngủ đêm nay anh vui lắm vì thấy cùng em trong giấc mộng ...
Cơn gió về đêm thổi qa khá lạnh khoảnh khắc anh ôm em vào lòng ...
Hãy tựa vào vai anh em nhé cùng anh đi hết con đường tình ...
CẠnh bên em luôn luôn có anh dang rộng vòng tay ôm vào mình ...
Nhưng HIện tại là sự hụt hẫn chỉ có giấc mơ cho anh bên em ...
Nếu có thể nhìn thấu con tim anh sẽ mở ngay và cho em xem ...
Con tim anh chứa đựng nỗi nhớ nhưng nó chỉ dành cho em thôi ...
Cô bé à em là người đẹp nhất đối với anh chỉ em thôi ... 


Ver2:
Vô tình ,, anh bước gần em nhưng quay đi ...
Muốn dừng chân ở trước mặt em nói ra mọi thứ nhưng thôi đi !
Anh không can đảm làm điều đó trc mặt rồi làm ngơ..
Nhìn em nắm chặt tay với ai đó anh có suy nghĩ nên từ bỏ ,,

Đơn giản vì cậu đang rất hạnh phúc tớ không nên phiền đến cậu đâu ..
Yêu đơn phương là do tớ chọn gạt đi nước mắt và tự lau ...
Tớ thích cậu từ trong ánh mắt yêu cả giọng nói mật ngọt rồi ...
Khi cậu cần thì bảo tớ nhé tớ sẽ bên cạnh cậu ngay thôi..
Nước mắt ơi! Rơi nốt đêm nay Khẽ thôi đừng để thấy ..
Thân con trai thì phải mạnh mẽ đừng như hoa liễu mà dễ bay ...
Tớ muốn tâm sự nhiều hơn thế chắc cả một ngày chưa nói hết ..
Vì bản ráp chỉ có ít phút có lẽ tớ nên viết đoạn kết ...
Tớ sẽ không vui khi đánh mất cậu tớ rất buồn khi mình lạc mất nhau .
Tớ thích cậu.. chắc cậu chẳng biết nhưng rất tiếc tớ là người đến sau..
Trái tim cậu đã trao ai đó không sao , tớ hiểu mà ....
Vì đường tình chỉ có 2 người . định lý phải xóa người thứ 3...
Gió về đêm chắc lạnh lắm không biết nơi đó cậu lạnh không?
Câu quan tâm này dành cho ai ?? khi cậu đã có điểm tựa lòng ....
Ta làm bạn với màn đêm Trút cả tâm tư và nỗi nhớ ...
Cầm cây bút và tờ giấy trắng Anh vẽ phát họa ra chữ < Chờ >
Chỉ là chờ đợi một ai đó chỉ là quan tâm từ phía sau ..
Chỉ là tình cờ gặp mặt đâu đó.. Rồi một cái chào đâu có sao ..!
Sóng biển rửa trôi đi nỗi buồn gió kia xin cuốn đi nỗi nhớ ..
Tớ gặp cậu là điều rất quý mong cậu mãi vui cười thôi hơ ! 
Hẹn gặp cậu trong giấc mơ
                        
                    |
