Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hò Điệu Lý Còn Đây-Kim Linh

Con nước lững lờ trôi
Đất nở hoa cho phù sa tốt tươi
Đàn cá lội ngoài sông
Đang quẩy đuôi lướt xuôi theo dòng.

Vườn trái ngọt quằng sai
Có ai sớm hôm vun trồng rồi
Nắng mưa vẫn luôn tươi nụ cười
Cho đời màu xanh tốt tươi.

Xin ghé lại người ơi
Đất ở đây xây đời ta thảnh thơi
Đồng lúa nặng giàn bông
Sao mãi mê vấn vương trong lòng.

Này nghĩa đậm tình sâu
Bấy lâu vẫn mang trong lòng mình
Nắng mưa vẫn luôn mang trọn tình
Câu hò điệu lý còn đây.

Anh Hai ơi đi đâu sao không về quê
Để luỹ tre sớm hôm buồn hiu ngóng chờ
Đừng quên chốn đây
Câu hò vẫn luôn nhắn anh quay về.

Anh Hai ơi đi đâu xa quê làm chi
Để dòng sông nhớ nhung ngóng trông ngày đêm
Trên đồng lúa chín
Cánh cò bay lả thương người ở xa.

Anh Hai ơi nhanh lên mau mau về quê
Nhà chú Năm xóm trên chờ anh trở về
Bà con nhớ anh
Sao đành mãi mê chốn xa quên về.

Anh Hai ơi, cô Ba đang mong chờ anh
Về cùng nhau nắm tay kết se tình duyên
Quê nhà ta đó
Ân tình chan chứa xin đừng bỏ quê.
                        
                    |
