Trữ Tình|

                        Bài Hát: Câu Hò Bên Bến Hiền Lương - Hương Mơ

Bên ven bờ Hiền Lương chiều nay ra đứng trông về
Mắt đượm tình quê, đôi mắt đượm tình quê
Xa xa đoàn thuyền nan, buồm căng theo gió xuôi dòng
Bỗng trong sương mờ, không gian trầm lắng nghe câu hò.

Hò ơ ơ. Thuyền ơi, thuyền ơi có nhớ bến chăng
Bến thì một dạ khăng khăng đợi thuyền
Nhắn ai luôn giữ câu nguyền
Trong cơn bão tố, vững bền lòng son.

Ơi câu hò chiều nay, sao nghe nặng tình ai
Hay là em bên ấy, trong phút giây nhớ nhung trào sôi
Gửi lời tin cho gió, qua mấy câu thiết tha hò ơi.

Trông qua rặng Trường Sơn, miền quê xa khuất chân trời
Mây lặng lờ trôi, mây đen lặng lờ trôi
Xa xa một đàn chim, rẽ mây dang cánh lưng trời
Hỡi chim hãy dừng cho ta gởi tới phương xa vời.

Hò ơ ơ. Dù cho, dù cho bến cách sông ngăn
Dễ gì chặn được duyên anh với nàng
Xé mây cho ánh trăng vàng
Khai sông nổi bến cho nàng về anh.

Ơi câu hò chiều nay, tôi mang nặng tình ai
Nơi miền quê xa vắng, em có nghe thấu chăng lòng anh
Tình này ta xây đắp nên thủy chung không bao giờ phai.
                        
                    |
