Nhạc Trẻ|

                        Cầu Mong Em Hạnh Phúc
Ca sĩ: Thái Phong Vũ
Sáng tác: Khánh Đơn; Album: Phố Không Tên

Đôi ta có duyên mà như không có nợ
Thôi thì hẹn nhau nơi kiếp sau
Tôi không trách em bởi tôi đây quá nghèo
Nên đành đánh mất em trong đời.

Đêm qua có tôi lòng em không thấy buồn
Chỉ vì em thiếu bao cuộc vui
Nay em bỏ tôi để yên vui với người
Đêm về em sống trong bạc vàng.

[ĐK:]
Tình em chỉ có bên cạnh tôi như trò vui
Rồi em lạc bước trong hố sâu của bạc tiền
Ngày mai em lầm than khi sắc hương đã dần tan
Ngày mai em nhận lấy bao đắng cay của cuộc chơi.

Bởi em chỉ biết trong vòng tay kẻ giàu sang
Mà em nào thấy bao đắng cay của cuộc đờ
Cầu mong cho ngày sau em sống vui trong vàng son
Đời em không còn đau khi với tôi em nghèo khó
Cho em được hạnh phúc.
                        
                    |
