Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cầu Vòng Sau Mưa - Nguyễn Văn Chung

Đứng giữa con đường mưa anh vô tình nhớ một nụ cười
Đứng giữa con đường mưa anh vô tình nhớ một vòng tay
Những kỷ niệm ngày xưa thôi mong chờ cũng thôi hy vọng
Đã có khi tưởng như trái tim này cũng thôi mộng mơ.

Nhưng rồi anh tìm thấy những kỷ niệm từ khi gặp em
Nhưng rồi anh tìm thấy những nụ cười cho anh niềm vui.

Tạm biệt nhé những nỗi đau ơi
Tạm biệt nhé nỗi nhớ một thời
Vì có em, anh chỉ cần 1 vòng tay ấm ôm lấy anh.

Để ngày mai anh biết yêu hơn
Niềm hạnh phúc mới đến dịu êm
Cám ơn em vì đã cho anh một tình yêu.
                        
                    |
