Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hát Dòng Sông - V.A

Có một dòng sông để thương để nhớ.
Có một câu thơ ai đang viết rở
Mà phù xa cứ bên lở bên bồi
Mà phù xa cứ bên lở bên bồi
Sông Thương ơi, sông Thương ơi đã ngàn năm thương nhớ.
Nhớ người xưa sông nay kể lại
 Về cuộc đời bến đục bến trong.
Và dòng sông có lúc vơi đầy..
Xương Giang ơi thành xưa còn đây
 Nơi ông cha ta đánh giặc ngày ấy
Bắc Giang hôm nay biết mấy đổi thay
Đường phố lớn thênh thang dài rông.
Nghe không em mùa xuân đang tới
Nắng ấm lung linh cho ta tình yêu mới
Đẹp lăm quê hương khi đi trên những nhịp cầu.
Đây con sông xanh thắm một mầu.
Mà ngỡ như mơ như ta đang hát bên dòng Sông Thương
                        
                    |
