Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cầu Vồng Sau Mưa - Akira Phan

Đứng giữa con đường mưa, anh vô tình nhớ một nụ cười. 
Đứng giữa con đường mưa, anh vô tình nhớ một vòng tay. 
Những kỷ niệm ngày xưa, thôi mong chờ cũng thôi hy vọng. 
Đã có khi tưởng như, trái tim này cũng thôi mộng mơ... 

Nhưng rồi anh tìm thấy những kỷ niệm từ khi gặp em. 
Nhưng rồi anh tìm thấy những nụ cười cho anh niềm vui. 

ĐK: 

Tạm biệt nhé những nỗi đau ơi. 
Tạm biệt nhé nỗi nhớ một thời. 
Vì có em, anh chỉ cần 1 vòng tay em ôm lấy anh. 

Để ngày mai anh biết yêu hơn. 
Niềm hạnh phúc mãi đến dịu êm. 
Cảm ơn em vì đã cho anh một tình yêu.
                        
                    |
