Trữ Tình|

                        Nhạc Sĩ: Trần Quang Lộc

Tóc ngang lưng giữa chừng em bới 
Để chi dài để chi dài bối rối lòng anh 
Để cho anh theo thức ai hoài 
Đêm mãi dặt dờ gây ấn với chiêm bao. 
Gió đưa hương đượm mùi “bồ kết” 
Thoảng câu hò thoảng câu hò tha thiết tình quê 
Thoảng nghe em câu hát bên vườn 
Câu hát tình xưa tha thiết đợi chờ nhau. 
ĐK: 
Nhớ câu hát xưa rằng 
“ Muối ba năm còn mặn, Gừng chín tháng còn cây “ 
Thương nhau chín đợi mười chờ 
Cây đa bến cũ con đò năm xưa. 
Đã thương nhau vẹn lời thề ước 
Để đêm dài để đêm dài ru tiếng lòng nhau 
Để hương Xuân nuôi tóc em dài 
Câu hát tình quê vương vấn một đời nhaụ..!!!
                        
                    |
