Beat|

                        1. Xin cảm tạ cha xin cảm ơn trời đã ban cho đời con có mẹ cha. 
Công cha thì cao cao hơn là Núi Thái nghĩa mẹ dạt dào như sóng trào biển Đông.
Con không có mẹ, ai dạy ngày qua? Con không có cha tìm đâu mái nhà?

2. Cha mẹ mồ hôi vất vả đêm ngày giúp con no đầy manh áo cơm.
Công cha dạy con đi trên đường mến chúa nghĩa mẹ gọi mời con sống đời tình yêu.
Bao nhiêu gánh nặng, ôi chẳng hề quên. Nuôi con lơn lên nào mong đáp đền.

Đk: Xin cho cha xin cho mẹ được trọn đời mạnh khỏe yên vui.
Con tin Chúa thiết tha ân tình: tình người cha và trái tim mẹ hiền.
                        
                    |
