Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Đợi Câu Chờ - Đặng Hồng Nhung

Ngày ấy, bên bờ Sông Lam anh nghe câu hò ví *** 
Về một đời anh đi xa, để ngàn lần anh nhớ mãi. 
Ngày ấy, con đò đưa tiễn một người lữ khách qua sông
Người ơi sao mà sâu nặng, câu thương câu đợi câu chờ. 
Nay anh trở về bên dòng sông Lam, con đò vẫn nguyên dòng sông còn đó

Câu hò quê mình mộc mạc mà thương
Ngày xưa anh mang đi khắp nẻo đường, câu hò ví *** cho anh đầy mơ ước
Nay anh trở về bên dòng sông lam, con đò vẫn nguyên dòng sông còn đó
Câu hò quê mình mộc mạc mà thương, ngày xưa anh mang đi khắp nẻo đường
Câu hò ví *** anh thương anh thương trọn đời.
                        
                    |
