Thể Loại Khác|

                        Lời bài hát
Cầu Cho Cha Mẹ 8 
 Xin Chúa ban nhiều ơn giúp cha mẹ giữa bao nhọc nhằn. Xin Chúa ban nhiều ơn bước đường xa an ủi mẹ cha.

Tình cao như núi như hoa là hoa thắm màu. Ơn nghĩa mẹ cha nào ai không nhớ trong lòng. Từng ngày long đong cha mẹ vất vả trăm chiều. Một đời thương đau còn mãi đến khi bạc đầu.
Trời cao thương mến cho con được một mái nhà. Con có mẹ cha là như hoa nở trên cành. Nhìn về xa xưa ôi lòng biết nói sao vừa. Tình mẹ công cha ngời sáng bao nhiêu ngày qua.
Dù mai khôn lớn đi xa là xa mái nhà. Ơn nghĩa mẹ cha đẹp như hoa chẳng phai nhòa. Đường đời đi xa ân tình nhắn hỏi bao người. Này tình bao la, nào thấy ai hơn mẹ cha.
                        
                    |
