Beat|

                        Bài hát: Câu Chuyện Mùa Thu - Tần Khánh

Nếu được làm, áng mây trên bầu trời,
Sẽ dịu dàng dõi theo em từng ngày.
Nếu một ngày được sống thêm trên cuộc đời,
Anh sẽ dành để yêu thương.

Nếu thật sư, kiếp sau ta gặp lại,
Vẫn lựa chọn, để bên em mà thôi,
Vẫn sẽ tìm thấy em bởi kỉ niệm,
Luôn ở lại trong trái tim của anh.

Đ.K
Bởi vì anh yêu thương em hơn chính mình,
Cho nên anh luôn sẽ dành, những hạnh phúc trên đời,
Mang cho em thêm bao tiếng cười,
Con tim anh cũng thấy vui, chỉ cần như thế thôi!

Mùa thu đến cho bao nhiêu chiếc lá vàng,
Theo cơn mưa rơi khẽ khàng, bên đường của đôi mình,
Đi bên anh nếu có thấy vui, thì hằng ngày mình chung lối,
Từ hôm nay đến suốt cuộc đời, và bàn tay sẽ không buông lơi
                        
                    |
