Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Câu Hát Đồng Quê (Ca Cổ) - Thương Huyền, Công Thành


Nam: Em có nghe câu ca của miền quê, đồng xanh bát ngát
Câu hát nghe thân thương, lòng anh xao xuyến lâng lâng
Nữ: mùa gọi mùa anh ơi, vì tương lai ấm no ta vun trồng
Lòng hẹn lòng anh ơi, vào đông xuân lúa xây thêm bông vàng.
VC I. Nam: Tiếng ai đó như mầm xanh trong gió sớm, có phải tiếng quê hương đang dục lòng ta vì no ấm khi đất tạnh trời quang bóng giặc dã tan... rồi.
Ta trở về đây nghe trăn trở đất quê nghèo
Nữ: có phải không anh bởi tương lai đang vẫy gọi khi mặt đất không phụ lòng người dù một nắng hai sương.
Nam: mình tin ơi! Chân cứng đá mềm và đôi bàn tay lao động. thì dẫu đất có khô cằn cũng trả lại cho ta bông lúa vàng nặng trĩu...
II. Xưa kia cha ông sống kiếp lầm than đói khổ là bởi bọn gan tham cướp cạn chén cơm đầy. Oán hận trăm năm nung nấu tâm can này.
Nam: giờ đồng ruộng quê ta cò bay thẳng cánh, khi đất nước mình có độc lập tự do.
Nữ: Đảng gọi nhân dân ta thi đua sản xuất tăng gia, cho đồng uộng thêm nhiều khoai lúa. Ôi quê ta đất cằn đá sỏi, có sức người sỏi đá cũng thành cơm...
Nam (Ngâm): Ai đó qua cầu nón che nghiêng
Đông xuân lúa trĩu gió đưa duyên
Thâm canh mùa được cho anh hỏi
Cơm mới mộng đầy có vui riêng...
VC 5. Nữ: Gánh lúa trên vai em qua cầu tre lắt lẻo, bởi có thâm canh nên có chén cơm ... đầy.
Nam: trăm mến ngàn thương anh muốn hỏi câu này. Có phải làm nghê nông là: nước, phân, cần, giống, là thời vụ cấy trồng cho đúng phải không em?
Nữ: cho từ mầm xanh nho nhỏ hôm nay, ta bắt đất nở hoa để kết quả cho cuộc đời và cho lẽ sống, bởi lẽ sống ta vững niềm tin theo Đảng. Xây dựng một tương lai sáng lạn huy hoàng.
Nam: Hò... ơ ....ớ.. ơ. Lúa trĩu bông vàng nhờ tay ai chăm bón, 
Bưng chén cơm đầy càng thêm nặng nghĩa ân
Ơi người em gái mến thương, phải là em đó... hò ơ... ớ... ơ.
Phải là em đó vốn người đảm đang.
Em ơi cuộc sống hôm nay là biết bao công lao cha ông ta tạo dựng, để có một non sông đất nước anh hùng.
Nữ: bên nông trường mồ hôi anh tuôn đổ, hay bên gánh lúa đầy má em chín đỏ ước mơ.
Nam: chiều đưa câu hát bay cao, 
Nam + nữ: Đông xuân cấy lúa khoai mầu nơi xa.
                        
                    |
