Beat|

                        Bài hát : Cầu Cho Cha Mẹ 5 (Beat & Instrumental) - V.A

Cây có cội, nước có nguồn có trời thì mới có ta.
Và sinh ra trong cõi người ta.
Ai cũng mang nghĩa mẹ tình cha.
Công cha như núi nghĩa mẹ cao vời.
Dòng sữa thơm linh thiêng đã bao đời.
Dòng sữa thơm, dòng sữa thơm.
Như ơn từ trời ban xuống cho loài người.
Cha mẹ thương mến dắt con đi vào đời.

DK:
Xin cho mẹ cha vui sống giữa đời.
Đầy tình yêu chúa từ trời.
Xin thuong gia dinh bao kho khan.
Xin cho cha me muon thanh an.

Sông sẽ cạn, núi sẽ mòn.
Mãi còn tình nghĩa sắt son.
Từ tuổi thơ như lá còn non.
Xin sống sao cho trọn phận con.
Con như chiếc lá cha mẹ như cánh.
Màu lá xanh trong ơn nghĩa sinh thành.
Nguyện chúa thương, nguyện chúa thương.
Trên con đường dài bao tháng năm miệt mài.
Cho đời mẹ cha thắm tươi trong tình ngài.

Mình là đạo Thiên Chúa vì vậy mình rất thích những bài hát như thế này mong các bạn ủng hộ nha!
                        
                    |
