Thể Loại Khác|

                        1.Xin cảm ta Cha xin cảm ơn Trời 
Đã ban cho đời con có Mẹ Cha 
Công Cha thì cao cao hơn là núi Thái 
Nghĩa Mẹ dạt dào như sóng trào biển đôn 
Con không có Mẹ ai dạy ngày qua 
Con không có Cha tìm đâu mái nhà. 

2.Cha Mẹ mồ hôi vất vả đêm ngày 
giúp con no đầy manh áo hạt cơm 
Công Cha dạy con đi trên đường mến Chúa 
Nghĩa Mẹ gọi mời con sống đời tình yêu 
Bao nhiêu gánh nặng ôi chẳng hề quên 
Nuôi con lớn lên nào mong đáp đền 

ĐK: 
Xin cho Cha xin cho Mẹ được trọn đời mạnh khỏe yên vui. 
Con xin Chúa thiết tha ân tình. 
Tình Người Cha và trái tim Mẹ hiền.
                        
                    |
