Trữ Tình|

                        Bài hát: Cậu Ba Lục Bình - Huy Thái

Chuyện bao năm về trước,
Tôi là trẻ mồi côi,
Cha mẹ tôi đâu rồi cậu mang về ở vậy nuôi tôi,
Cậu tôi vui tính lắm,
Làng trên xóm dưới ai cũng thương,
Biệt danh ông Ba Lục Bình,
Sống nặng tình nặng nghĩa là hơn.

Khi tôi lên 19 nhìn kĩ cũng bảnh bảnh trai,
Ổng sai tôi làm hoài,
Làm thì làm ớ mà chẳng tới đâu,
Ổng rượt tôi ổng đánh,

Chứ đáng tình đánh dạy cho mà nên,
Mai mốt tao có chết đi rồi,
Thì ở một mình mày sống làm sao.

Cải Lương:
Rồi thời gian qua cậu tôi cũng già theo năm tháng,

Vì mãi lo cho đứa cháu cưng mỗi ngày một lớn,

Trời ơi mày không lo làm mà ngồi nói nhảm 
cái gì đó không nghe lời tao tao rượt tao đánh nữa bây giờ.

Cậu ba ơi nay con đã lớn khôn rồi,
Mày có biết không cậu la cho mày mau ăn chóng lớn, 
để cậu được nhẹ nhàng thanh thảng ra đi.
Sao mày không nghe lời cậu dạy mà cứ lêu lổng ăn chơi, 
dù không mang nặng đẻ đau nhưng tao không quản 
hơn 20 năm tao gà chống nuôi mày.

Lên xóm trên tao hỏi
tao cưới vợ mày nha
thưa cậu con vâng lời 
nhưng con yêu rồi cô gái làng bên

để tao qua hỏi cưới 
nhỏ đó tao thấy đẹp đôi 
thôi thôi đi theo tao liền
qua bên nhà để gặp anh sui.
                        
                    |
