Beat|

                        Bài hát : Cầu Cho Cha Mẹ 9 (Beat & Instrumental) - V.A

Này chúng con sinh vào đời.
Nhờ có tay của mẹ cha.
Là Thái Sơn cao xa, cao xá.
Là biển Đông bao la, bảo là.
Như một rừng hoa ngát hương cả bốn mùa.
Ôi tình mẹ cha thiết tha từ ấy.
Đời chúng con yên vui hân hoan.
Nhờ mẹ cha gian nan lo toan.
Trong giọt mồ hôi có vương cả máu hồng.
Luôn dạy lòng con biết câu mặn nồng.

DK:

Xin chắp bàn tay, xin hát lời ca.
Thiết tha xin trời giúp cho mẹ cha.
Sáng mãi ước nguyện và vơi đi ưu phiền.
Trăm năm mãi được bình yên.

Rồi lớn lên, con vào đời.
Nhờ có tay của mẹ cha.
Dù có ai hy sinh cho con.
Dù được ai cho mâm cơm ngon.
Đi gần về xa thấy đâu một mái nhà.
Ôi nhà mẹ cha thiết tha từ ấy.
Rồi lớn lên con xây non cao.
Vượt biển khơi bay lên trăng sao.
Khi về nhà xưa với cha và với mẹ.
Vẫn là trẻ thơ bé như ngày nào.
                        
                    |
