Nhạc Trẻ|

                        đôi ta có duyên mà như không có nợ thôi thì hẹn nhau nơi kiếp sau . tôi không trách em bởi vì tôi đây quá nghèo nên đành đánh mất em trong đời . đêm qua có tôi lòng em không thấy buồn chỉ vì em thiếu bao cuộc vui .nay em bỏ tôi để yên vui với người ,đêm về em sống trong bạc vàng ............
tình em chỉ có bên cạnh tôi như trò vui ,rồi em lạc bước trong hố sau của bạc tiền ngài mai em lầm thang khi sắc hương đã dần tan ngày mai em nhận lấy bao đắng cay của cuộc chơi bởi em chỉ biết trong vòng tay kẻ giàu sang mà em nào thấy bao đắng cay của cuộc đời.......
cầu mong cho ngày sau em sống vui trong vàng son , đời em không còn đau khi với tôi em nghèo khó cho em được hạnh phúc........................
                        
                    |
