Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Câu Hỏi Khó - Nhật Kim Anh

Đừng hỏi, em yêu anh thế nào? 
Đừng hỏi, bên người em có vui? 
Bởi vì em yêu anh, đừng hỏi em người ơi! 
Những câu hỏi đã biết câu trả lời 

Đừng hỏi trái tim em muốn gì. 
Em chỉ cần một mình anh thôii 
Dù cho ai đổi thay , Thì em vẫn là em 
Sẽ yêu mãi chỉ một người là anh 

Nào ai đếm những ánh sao trên trời cao 
Nào ai đếm lá khô rơi khi thu về 
Nào ai đếm tiếng mưa, hạt cát nơi sông dài
Sao đếm được tình của em về anh.

Nào ai biết những cánh chim bay về đâu
Nào ai biết mây trôi hoài tự bao giờ 
Nào ai biết trái tim sẽ đến khi ngừng đập
Chỉ biết rằng em yêu anh vậy thôi.
                        
                    |
