Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Câu Chuyện Nhỏ Của Tôi - Song Huy

Ai cho em mùa xuân,long lanh mùa xuân trong ánh mắt cười
Ai trao em nụ hoa cho nụ hoa,cho nụ hoa đến bên tôi ngồi
Tôi nghe đất trời bỗng nhiên thênh thang hơn
Tôi nghe mỗi người bỗng nhiên như vui hơn.

Xin em hãy về, hát riêng cho tôi nghe
Để cơn gió chiều xanh ngát những hàng me
Hát với em về mọi người về ngày mai và ước mơ
Hãy hát với em về cuộc đời. Oh, cuộc đời thật nên thơ.

Hãy Nói với nhau dù một lần rồi buồn vui hãy lãng quên
Để thấy trái tim ngập ngừng ngập ngừng lời hát yêu em, yêu em.
                        
                    |
