Thể Loại Khác|

                        Lời bài hát
Cầu Cho Cha Mẹ 10 

Cánh đồng cho bông lúa ngọt, cánh tay Thiên Chúa đặt con làm người. Bắt đầu mở mắt chào đời, mẹ cha nuôi dưỡng biển trời mến thương. Mến thương ru con trong đêm sương, trĩu vai gánh nặng ngàn muôn đau thương, ôi ngàn đau thương. Nhìn khắp nơi trên quê hương bao la, nghĩa mẹ tình cha như muôn bông hoa thắm muôn mái nhà. ĐK. Xin ơn Trên cho mẹ cha hạnh phúc,suốt cuộc đời niêm tin yêu thiết tha.2. Suốt đời tình yêu thiết tha chúng con theo bước mẹ cha trọn niềm. Với mẹ ở nguyện sống dịu hiền cùng cha trung chính vững bền sắt son. Sắt son luôn ghi trong tim con, tháng năm nghĩa mẹ tình cha không quên, suốt đời không quên. Nhìn biết bao hy sinh bao gian nan, ước nguyện đời con luôn luôn chăm ngoan, tháng năm đáp đền.
                        
                    |
