Trữ Tình|

                        Bài hát: Cầu Cho Cha Mẹ 2 - Mai Thiên Vân

1- Xin Chúa í a chúc lành cho đời cha mẹ của con . 
Công ơn là như núi non dưỡng nuôi con bao ngày vuông tròn . 
Con sinh đến trong đời an vui nhờ có ơn trời 
và ơn cha mẹ suốt đời coi nhẹ khổ đau . 

Đk: 
Xin cho cha mẹ con thắm mãi tình son của Chúa Trời 
cho con giữa gia đìnhluôn sống theo tình người con ngoan

2- An vui cũng như đau buồn luôn đẹp tấm lòng mẹ cha. 
Ai qua là bao chốn xa thấy đâu vui cho bằng mái nhà. 
Mai con lớn lên rối ra đi tung cánh trong đời .
Dù xa vô bờ vẫn nhớ đến tình mẹ cha
                        
                    |
