Beat|

                        Bài Hát: Câu Nói Đau Lòng Nhất - Tam Hổ

Đường phố đêm vắng chỉ có anh và em
Trời mưa lạnh căm ướt vai em nhỏ bé
Người nói thật khẽ một câu nói rụt rè
Em đã nghĩ chúng mình phải chia tay.

Lòng anh đau nhói chỉ đứng im nhìn em
Rồi em vội đi có ai kia chờ đón
Vẫn đứng lặng lẽ nhìn em bước theo người
Cuối cùng rồi mình cũng chia đôi.

[ĐK:]
Nếu như em đã muốn ra đi anh sẽ để em đi
Từ đây về sau ta không còn nợ nhau nữa
Vì anh không như lòng em đã mơ
Vẫn tay trắng nên em quên lời hứa.

Hứa khi xưa đã hứa yêu nhau dù có ra sao
Buồn vui khổ đau ta cùng chia sớt
Rồi hôm nay đây khi em đã nói ra
Câu chia tay ôi câu nói đau lòng.
                        
                    |
