Beat|

                        Bài hát: Cầu Nguyện Quan Thế Âm - Nhã Ca

Quán Âm Bồ Tát từ bi
Cứu người đau khổ lâm nguy ách nàn
Ăn chay giữ giới làm lành
Cầu chi được nấy toại nguyền hôm mai
Muốn cầu con gái con trai
Thành tâm lễ niệm gái trai phỉ nguyền
Quán Âm niệm niệm tinh chuyên
Tham sân chừa bỏ lặng yên sóng cồn.

Quan Âm Bồ Tát từ bi
Cứu người đau khổ lâm nguy ách nàn
Quan Âm cứu khổ từ bi
Thiết tha cầu khẩn thỏa lòng ước mơ.

[ĐK:]
Ngồi thiền đèn tuệ rạng chong
Sống vì tất cả mát dòng chân minh
Một đời chớ có sát sanh
Nguyện lòng chớ có trộm cắp dâm tà
Dối gian lừa gạt tránh xa
Rượu say cờ bạc quyết từ bỏ đi.
Quán Âm cứu khổ từ bi
Thiết tha cầu khẩn thỏa lòng ước mơ.
                        
                    |
