Nhạc Trẻ|

                        Ngày hôm qua không như là ngày thơ bé vốn đùa chơi
Ðồi non cao, mắt ngời đen ngủ vùi
Ngày tuổi yêu gió hương đồng
Tuổi mây trắng như cỏ xanh
Ngày tôi đã biết yêu một dòng sông

Ngày hôm qua không như là ngày tôi ngắm những vì sao
Tận trên cao rất cao những đêm màu
Chuyện tình tôi vốn không lời,
Giờ xa tít giữa ngàn khơi
Mà xanh thắm những cơn mưa lòng tôi

Ngày hôm qua như áng mây, bay hão huyền giấc xưa kỷ niệm.
Để giờ đây tôi vấn vương bao muộn phiền
Ngày hôm qua tan biến mau
Như khắc sâu mãi trong tâm hồn.
Để lòng tôi thêm trót yêu nhưng ngày xưa

Ngày hôm qua như giấc mơ, trôi rất nhanh những âm thanh buồn.
Tuổi còn xanh khao khát quay về nguồn
Ngày hôm qua em hiển nhiên,
Trong phút giây thoáng xưa ẩn hiện.
Ðể nghìn năm tôi nhớ em muôn niên

Ngày hôm nay tôi yêu thầm người con gái mái tóc mộng mơ
Đầy hồn nhiên trắng trong đến bất ngờ
Chuyện tình tôi giống như bao người,
Nhiều mơ ước cho riêng mình thôi.
Buồn man mác, tiếng mưa rơi lòng tôi.
                        
                    |
