Trữ Tình|

                        Bên ven bờ Hiền Lương chiều nay ra đứng trong về
Mắt đượm tình quê, đôi mắt đượm tình quê
Xa xa đoàn thuyền nan buồm căng theo gió xuôi dòng
Bỗng trong sương mờ không gian trầm lắng nghe câu hò
Hò ơi, ơi thuyền ơi, thuyền ơi có nhớ bến trăng
Bến thì một dạ khăng khăng đợi thuyền
Nhắn ai gìn giữ câu nguyền, trong cơn bão tố
Vững bền lòng son
Ơi câu hò chiều nay, sao mang nặng tình ai
Hay là anh bên ấy trong phút giây nhớ nhung trào sôi
Gửi niềm tin theo gió, qua mấy câu thiết tha hò ơi
Trông qua rặng Trường Sơn
Miền quê xa khuất chân trời
Mây lặng lờ trôi, mây đen lặng lờ trôi
Xa xa một đàn chim, so mây dang cánh lưng trời
Hỡi chim hãy dừng cho ta gửi đến phương xa vời
Hò...ơ...ơ. Dù cho, dù cho bến cách sông ngăn
Dễ gì chặn được duyên anh với nàng
Xé mây cho sáng trăng vàng Khai sông nối bến....cho nàng về anh
Ơi câu hò chiều nay, sao nghe nặng tình ai?
Nơi miền quê xa vắng, anh có nghe thấu chăng lòng em
Tình này ta xây đắp nên thủy chung không bao giờ phai.
                        
                    |
