Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Câu Hỏi Em Chưa Trả Lời - Lâm Chấn Khang, Dương Nhất Linh
Sáng tác: Yuki Huy Nam

Cần nơi em một lời giải thích thật lòng
Đừng lặng im để tình nhạt phai trôi theo tháng ngày
Tại vì sao người thay đổi tại vì sao người nói đi
Em cho anh bao nhiêu nghĩ suy.

Còn lại đây câu hỏi em chưa trả lời
Mà giờ đây em đã bước đi xa vời
Anh vẫn còn chờ em anh vẫn còn đợi em
Người yêu ơi xin em hãy về đây.

[ ĐK: ]
Tại vì sao em ra đi và tại vì sao ta chia ly
Tại sao em chẳng nói hay em quá mệt mỏi
Thời gian qua anh đã sai hay lỗi do anh điều gì
Người yêu ơi xin em hãy nói đi.

Người ta yêu nhau đậm sâu thì người ta bên nhau dài lâu
Tại sao ta yêu đậm sâu mà tình mình chẳng thể bền lâu
Giờ em nơi đâu anh vẫn chờ em chốn đây
Người yêu ơi em có biết hay không anh chỉ yêu mình em.
                        
                    |
