Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cầu Cho Cha Mẹ - Sky Nguyễn

xin chúa í a chúc lành cho đời cha mẹ của con
công ơn là như núi non,dưỡng nuôi con bao ngày vuông tròn.
Con xin đến trong đời an vui nhờ có ơn trời,
và ơn cha me suốt đời coi nhẹ khổ đau.
Xin cho cha mẹ con thắm mãi tình son của chúa trời,
cho con giữa gia đình luôn sống theo tình người con ngoan.
An vui cũng như đau buồn luôn đẹp tấm lòng mẹ cha.
Ai qua là bao chốn xa thấy đâu vui cho bằng mái nhà.
Mai con lớn lên rồi ra đi tung cánh trong đời,
dù xa vô bờ vẫn nhờ đến tình mẹ cha
                        
                    |
