Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Hò Điệu Lý Còn Đây - Phương Thảo

Con nước lững lờ trôi, đất nở hoa cho phù sa tốt tươi
Đàn cá lội ngoài sông, đang quẫy đuôi lướt xuôi theo dòng
Vườn trái ngọt oằn say có ai sớm hôm vun trồng rồi
Nắng mưa vẫn luôn tươi nụ cười cho đời màu xanh tốt tươi.

Xin ghé lại người ơi, đất ở đây xây đời ta thảnh thơi
Đồng lúa nặng vàng bông sao mải mê vấn vương trong lòng
Này nghĩa đậm tình sâu, bấy lâu vẫn mang trong lòng mình
Nắng mưa vẫn luôn mang trọn tình câu hò điệu lý còn đây.

[ĐK:]
Anh Hai ơi! Đi đâu sao không về quê
Để lũy tre sớm hôm buồn hiu ngóng chờ
Đừng quên chốn đây câu hò vẫn luôn nhắn anh quay về
Anh Hai ơi ! Đi đâu xa quê làm chi
Để dòng sông nhớ nhung ngóng trông ngày đêm
Trên đồng lúa chín cánh cò bay lả thương người ở xa.

Anh Hai ơi nhanh lên mau mau về quê
Nhà chú Năm xóm trên chờ anh trở về
Bà con nhớ anh, sao đành mải mê chốn xa quên về
Anh Hai ơi, cô Ba đang mong chờ anh
Về cùng nhau nắm tay kết se tình duyên
Quê nhà ta đó, ân tình chan chứa xin đừng bỏ quê../.
                        
                    |
