Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cầu Hôn Em - Lý Hào Nam

Tận sâu đáy lòng này, thật mong được nói với em rằng
Kể từ khi quen em, ngày đêm thường nhớ mong về em
Thường tương tư thâu đêm, chỉ mong qua đêm để thấy người
Và lúc đó đã biết, rằng em là nửa kia đời mình.
Rồi anh đã dặn lòng, dù cho bão tố anh không sợ
Để được em tin yêu, vì em là ánh sáng đời anh
Mình đã yêu thương nhau bấy lâu chắc em cũng hiểu rằng
Tình anh trao cho em, tựa như trời cao ngàn tinh tú

ĐK:
Này người tình hỡi, hôm nay thật lòng anh xin được cầu hôn em
Nguyện được cùng em, bên nhau sánh bước, đi trên một trời yêu thương
Bao nhiêu giông tố cũng qua rồi, đôi ta lại bước chung con đường,
Xin em hãy cho anh bên em trọn đời nhé!
Này là chiếc nhẫn anh trao cho người, xin em hãy nhận lấy nhé 
Là trọn tình yêu trong tim anh đã cất công dệt bao năm qua
Xin em hãy cứ luôn tin rằng, anh yêu em mãi như ban đầu
Chỉ yêu mình em, không ai có thể thay thế
Anh muốn cầu hôn em!
                        
                    |
