Trữ Tình|

                        Bài hát: Câu Đợi Câu Chờ - Thúy Nga, Nhật Minh
Sáng tác: Ngọc Thịnh

Ngày ấy bên dòng sông La
Anh nghe câu hò Ví ***
Để một đời anh đi xa
Để ngàn lần anh nhớ mãi.

Ngày ấy con đò đưa tiễn
Một người lữ khách qua sông
Người ơi sao mà sâu nặng
Câu thương, câu đợi, câu chờ.

Nay anh trở về bên dòng sông La
Con đò vẫn nguyên, dòng sông còn đó
Câu hò quê mình mộc mạc mà thương
Ngày xưa anh mang đi khắp nẻo đường
Câu hò ví *** cho anh nhiều mơ ước.

Nay anh trở về bên dòng dông La
Con đò vẫn nguyên, dòng sông còn đó
Câu hò quê mình mộc mạc mà thương
Ngày xưa anh mang đi khắp nẻo đuờng
Câu hò ví *** anh thương trọn đời.

Cay gừng muối mặn người ơi
Đừn quên ....!
                        
                    |
