Trữ Tình|

                        Hôm xưa tôi đến nhà em ra về mới nhớ rằng quên cây đàn. 
Đêm khuya thao thức mơ màng chờ mai tìm đến cô nàng ngây thơ. 
Hôm sau tôi đến nhà em cây đàn nằm đó nhưng em đâu rồi. 
Bông hoa trên phím tươi cười người tiên tặng đóa hoa đời xinh xinh. 

Tôi nâng niu cây đàn. Tình tang. Đem về say đắm. 
Tôi nâng niu hoa vàng. Tình tang. Khi bông hoa uá tàn. 
Tình tang. Lòng tôi vấn vương. Nhớ người hay nhớ hương. 
Tình tang 

Đàn ơi! Thôi cứ lên tiếng than hay cứ gieo nỗi oan trên đường lên viễn phương. 
Người ơi! Tôi thường hay muốn biết với tình hoa thắm thiết yêu tôi hay yêu đàn? 
Yêu tôi hay yêu đàn?
                        
                    |
