Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Đàn Bỏ Quên - Quang Lê

Hôm xưa tôi đến nhà em 
Ra về mới nhớ rằng quên cây đàn 

Đêm khuya thao thức mơ màng 
Chờ mai tìm đến cô nàng ngây thơ 

Hôm sau tôi đến nhà em 
Cây đàn nằm đó nhưng em đâu rồi? 

Bông hoa trên phím tươi cười 
Người tiên tặng đoá hoa đời xinh xinh 

Tôi nâng niu cây đàn, tình tang 
Đem về say đắm, tôi nâng niu hoa tàn

Khi bông hoa úa vàng, tình tang 
Lòng tôi vấn vương, nhớ người hay nhớ hương? 

Đàn ơi, thôi cứ lên tiếng than 
Hay cứ reo nỗi oan 
Trên đường lên viễn phương 

Người ơi ! Tôi thường hay muốn biết 
Với tình hoa thắm thiết 
Yêu tôi hay yêu đàn? 
Yêu tôi hay yêu đàn?
                        
                    |
