Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Trứng Cá Sau Vườn - Minh Cảnh 

Có nhớ chăng em, khi lòng vừa được thương yêu.
Thẹn thùng hồng lên đôi má, 
đêm tàng cây trứng cá, 
và trăng chứng minh tình ta. 

Từ ngày chinh chiến tràn lan, 
dân làng ta sống trong kinh hoàng. 
Lửa hờn đau thương phủ bao, 
máu dân lành nhuộm hồng ruộng xanh. 

Có nhớ chăng em, 
anh chờ tàn đêm buông xuống, 
vẫn theo đường mòn của năm xưa, 
bên tàng cây trứng cá. 
Và mong đứng anh chờ em. 
Anh chờ em. 

VỌNG CỔ: 
Câu 1: 
Em khuyến khích anh lên đường diệt loạn 
cũng dưới tàng cây trứng cá sau... vườn. 
Cũng là nơi mà lệ biệt ly rấm rít tuôn tràn. 
Tay nắm tay hẹn ngày tái ngộ, 
trăng thập thò nghe lén chuyện bi ai. 

Anh gỡ chiếc lá chết cài trên mái tóc em 
và bảo em rằng: “Đây hình ảnh mai sau của kẻ ra đi 
để đáp lời sông núi”.

Câu 2: 
Mấy năm khổ ải với gió bãi trăng ghềnh.
Anh không quên cây trứng cá của lứa đôi mình. 
Anh nhớ từng cái rễ lồi hai đứa mình làm ghế, 
từng cái cháng ba hai đứa mình leo. 

Nhớ từng giọt sương mai đọng trên lá khóm, 
nhớ từng ngọn gió chiều ve vuốt đầu cây. 
Nhớ đàn đom đóm là đà lập lòe 
nạm ngọc khi cẩn ngà tàng cây.
Lối: 
Cây trứng cá có bao nhiêu lá, 
Hai đứa mình có bấy nhiêu tình. 
Đếm cây có mấy trái xanh, 
Tim anh có bấy nhiêu hình của em. 

VỌNG CỔ: 
Câu 4: 
Mấy năm qua cây trứng cá vẫn trơ gan 
cùng tuế nguyệt còn em đã đổi dạ thay lòng. 
Anh không trách em sao vội lấy chồng. 
Vì kẻ ra đi có bao giờ trở lại, 
lúc khói hờn ngùn ngụt khắp giang sơn. 

Anh đâu buộc em phí thời son trẻ, 
chôn tuổi xanh trong mòn mỏi đợi mong.
Nhưng trách con chim không lựa cành mà đậu, 
thiếu chi nơi sao lấy giặc làm chồng.

Câu 5: 
Một hôm anh đi trở về nơi nhau rún, 
quyết đuổi quân gian tham ra khỏi quê làng. 
Anh thấy em đang đứng cạnh bên chồng. 
Chồng em đang hạ lệnh đốn cây trứng cá, 
trống đường để quan sát nghĩa quân. 

Em thản nhiên nhìn cây kỷ niệm 
rên xiết lên từng nhát búa vô tình. 
Sau cùng gào thét lên rồi ngã khuỵ, 
máu thân cây bi rỉ tuôn tràn.

Câu 6: 
Anh đau đớn máu hờn sôi sùng sục, 
lăn xả vào chỗ đứng của vợ chồng em. 
Một nhát gươm đưa rơi cả hai đầu, 
xui rồi hai đứa mình đã đi một đứa. 

Anh giết chồng em vì chồng em là địch, 
và cũng trả thù cho cây trứng cá của lứa đôi mình. 

Nó từng che tàng cho em thưở trước, 
nay không đủ ván bằng để lịm xác của em. 
Anh giết em vì sao không hiểu, 
vì ghen hay vì em phản quê hương.
                        
                    |
