Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Vĩ Cầm - Thùy Chi

Cây vĩ cầm, đã câm lặng từ lâu 
Con còn nhớ khi chai sạn chưa hôn lên tay cha 
Cây vĩ cầm, vẫn ngân nga hằng đêm 
Bay mãi vào một thời ấu thơ là cây vĩ cầm. 

Trời bao giông bão 
Bao tháng năm kiếp người vẫn còn với cha 
Cây vĩ cầm. 

Bao năm tim cha cuốn bao dung vào tim con 
Nồng nàn yêu thương chuông ngân lên cao vút 
Đã lớn theo con những vết chai sần tay cha 
Tâm hồn cha cháy lên bừng trong mắt con hy vọng. 

Nước mắt con rơi thánh thót như đàn năm xưa 
Đôi tay thăng hoa gửi buồn theo năm tháng 
Réo rắt du dương những âm vang ngày thanh xuân 
Cung đàn con cất lên hồi sinh trái tim vĩ cầm. 

Vì con cha đã bán một nửa linh hồn cây vĩ cầm 
Cha hằng dấu yêu 
Vì con cha đã hoá cây bàng già nua ngồi xiêu vẹo 
Hiên nhà ngóng trông. 

Tiếng vĩ cầm du dương 
Mùa xuân trôi đi thu sang cuối hạ 
Cây bàng rụng lá mùa đông 
Thời gian cứ trôi cha tôi cứ già 
Cây đàn chẳng thấy về đâu. 

Cung đàn con cất lên hồi sinh trái tim...vĩ cầm.
                        
                    |
