Cách Mạng|

                        Bài Hát: Cây Đàn Ghi Ta Của Đại Đội Ba - V.A

Cây đàn ghi ta của đại đội Ba
Khi hành quân xa
Cây đàn theo ta đi khắp nơi trên chiến trường
Từ miền Ðông đất mới.

Ðàn cùng lên biên giới ca khúc quân hành
Cây đàn chúng tôi trở nên người bạn tâm tình
Khi vui liên hoan reo mừng chiến thắng
Cây đàn cùng hát với chúng tôi.

Những khi nhớ nhà
Những dây phút buồn
Đàn dạo lên khúc hát quê hương
Ðôi khi nhớ người bạn gái.

Ðàn lại cùng ta cất lên bài tình ca
Ai đàn ghi ta tiếng vọng gần xa
Khi đàn ngân nga giai điệu dân ca
Nghe thiết tha bao dáng hình.

Từ đồng quê bát ngát
Hàng dừa cao che mát bến nước cây cầu.
Nơi đời chúng ta mở ra tình yêu ban đầu
Khi chia tay nhau lên đường chiến đấu
Bao người yêu dấu tiễn bước chân.

Nhớ bao tấm lòng chiếc hôn thắm nồng
Ðể lại bao nỗi nhớ mênh mông
Xa nhau để gần mãi mãi
Ðàn sẽ cùng ta hát vang điệp khúc tình ca.

Ơi! Cây đàn ghi ta
Ơi! Cây đàn ghi ta
Ơi! Cây đàn ghi ta
Ơi! Cây đàn ghi ta. 


|
