Rap Việt|

                        Bài hát: Cây Bàng - JGKiD

Chorus: JGKiD
Đếm hết bao nhiêu người qua đây
Khắc tên bao nhiêu lằn lên cây
Đếm hết bao nhiều mùa rụng lá, đếm cả bao vòng đời ta long đong
Lúc bé ta nô đùa nơi đây
Xế úa tay ta vịn nơi cây
Đời người lòng vòng đời người long đong mong về ôm bàng mà quên bòng bong

Ver1: Đen
Trời lạnh rồi, mang theo mùa đông về nhanh
Vẫn đứng đó, bàng trước gió đám lá đã ko còn xanh
Đỏ đã chen, ngỡ đã hoen phai sức sống lá kia
Hôm qua em còn xanh tóc mây hôm nay lá héo đã lìa
Đám lá xa cành, vẫn cười xào xạc , tạm biệt thân cây nâu
Dẫu cây trơ trọi nhưng sẽ lại xanh, ta biết ko lâu đâu
Đó là đời ! Dễ hiểu thôi, có niềm vui nào ko qua
Mình sẽ tự chôn vùi mình nếu như say men hạnh phúc ngày hôm qua
Ta như thân cây khô bốn mùa tính cách thay lá khi đông tràn về
Có chăng chỉ khác ta có thể chạy đến trao những yêu thương tràn trề
Vui hôm qua, xin gói lại, ta thay lá ngày hôm nay
Dẫu cho lác đác những mất mát, nhưng men hôm qua mình ko say
Nhìn trong tay còn ngổn ngang, ngắm đường cũ thường lui tới
Mình không hay đời rộn ràng, hố vui xưa mình tôi xới
Niềm vui mới, tưởng còn xa, ngờ đâu tới đến bên cạnh
Đành thôi trút hết lá cũ , chờ tôi với đừng trôi nhanh

Ver 2: JGKiD
Cái cây bàng là cây bàng to thật to ngự trước ngõ
Ngày còn bé hay le te với đám bạn ra đó ngồi hóng gió
Chạy đuổi nhau lòng vòng
Chóng mặt đầu ong ong
Tựa gốc bàng đánh 1 giấc ây đêm hè chỉ biết đời thong dong
Mấy thằng nhóc mấy con nhóc hẹn ước dưới gốc bàng
Vài gia đình 0 cơm áo,0 gạo tiền,no đủ với đồ hàng
Ấy là thơ, ấy là bé đã tập tọe mơ màng...
Ấy là ngơ, ấy là dại, khắc lên bàng nàng ơi ta yêu nàng
Lớn chút nữa nhà chuyển mãi ra tận bãi sông Hồng
đời xô đời bồ cạn duyên tình tan đời với số ghét ta cố thông đồng...
Ta xa bàng ,ta xa nàng,bài ca vui dở dang
Đời bộn bề, bực lộn mề,chỉ biết ngồi thở than...
Ta thích tán lá hơn mái tôn che nắng che gió
Có khi nào ta quay về bàng vẫn còn nơi đó...
ta tựa bàng để quên hết âu lo....
                        
                    |
