Trữ Tình|

                        Bài hát: Cay Đắng Tình Đời - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh 

Thuyền tình lênh đênh biết đâu là bến nước 
Mịt mờ muôn phương biết xuôi về nơi đâu 
Ngày xưa những đêm trăng úa màu 
Hai đứa ngồi bên nhau xây đắp chuyện mai sau. 

Nào ngờ tình yêu đến mang nhiều nước mắt 
Mà lần yêu nhau để trăm lần thương đau 
Dòng sông nước xanh soi mái đầu 
Ai biết được nong sâu nên đành lỡ duyên đầu. 

Yêu ai! Ai có hay nhưng vẫn yêu thương 
Hoài sâu kín trong hồn ta 
Khi yêu quên tháng ngày 
ngàn đời còn nhớ hoài đắm đuối trong sầu lo. 

Đoạn trường tình yêu có ai mà biết trước 
Một lần sa chân nếm bao niềm chua cay 
Vì khi đã yêu cho rất nhiều 
Không lấy lại bao nhiêu nên lệ thắm tuôn nhiều.
                        
                    |
