Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Lúa Chung Tình - Khưu Huy Vũ, Thy Nhung

Anh thương lắm em gái miền Tây, 
Từ dạo ấy anh đã mê say.
Em nhớ mãi trên chuyến xe đò, 
Anh ngủ gụt em giụt anh đi.

Tuy hai đứa quê ở miền Tây, 
Nhờ chuyện đấy nên mới quen nhau.
Yêu biết mấy chuyến xe năm nào,
Đã cho ta biết bao nhiêu ngọt ngào.

ĐK:
Rồi hai đứa tụi mình đã yêu nhau,
Anh nắm tay em hứa trọn đời bên em.
Rồi anh nói mùa sau khi lúa chín,
Anh tính sang nhà mai mối chuyện trầu cau.

Lời anh nói thật lòng đó em ơi, 
Không có trăng hoa nửa lời nào gian dối.
Ừ anh hứa thì em đây cũng hứa, 
Khắc ghi duyên chúng mình.

Như cây lúa chung tình!...
                        
                    |
