Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Thiên Mệnh Trong Thành Cổ Quảng Trị - Tố Nga
Sáng tác: Nguyễn Anh Trí

Thành Cổ bây giờ là một Nghĩa trang
Không có mộ riêng, chung Đài Tưởng Niệm
Vút lên trời một Cây Thiên Mệnh
Nhân dân xây-Tri ân những anh hùng.

Cây Thiên Mệnh thẳng giữa không trung
Chân cắm sâu vào Đài Tưởng Niệm
Hòa trong nắng trời, vui trong gió biển
Ba áng mây liền Thiên - Địa - Nhân.

Ba bát cơm Đất nước để dành
Cho các Anh đượm tình cha, lòng mẹ
Các Anh ơi, xin về đây nhé!
Theo Cây Thiên Mệnh hồn bay lên.

Hôm nay Thiên Mệnh như thật cao
Trên đỉnh Cây tụ một quầng mây trắng
Giữa bầu trời xanh, ngập tràn ánh nắng
Thành nén Tâm nhang thương nhớ các Anh!

Máu ngày ấy không chỉ đổ trong Thành
Mà xối khắp phố phường Quảng Trị
Thạch Hãn nước dâng tiễn bao chiến sỹ
Nay Thiên Mệnh vươn, đón đợi cả một vùng.

Gió Lào vào đây sao bỗng ngập ngừng
Thành Cổ giờ cây xanh rợp lối
Vẫn có mùa Hè nhưng không nắng chói
Thiên Mệnh chở che, hòa hợp đất trời.

Thương nhớ vô cùng, ơi các Anh ơi!
Khi về đây gặp Cây Thiên Mệnh
Tổ quốc mình“cam lai, khổ tận”
Đất nước từng ngày vững bước đi lên.
28-6-2012
                        
                    |
