Beat|

                        Bài hát: Cây Đu Đủ (Beat & Instrumental) - V.A

Cây đu dủ tôi trồng từ khi em vẫn chưa chồng
Nay đu đủ ra bông thì em đã lấy chồng xa
Giờ nhớ cuộc tình lẻ loi niềm riêng dấu kín trong tim
Thương em nói không nên lời tôi cố cười nhìn em bước đi

Xa quê đã lâu rồi mà sao em vẫn chưa về
Bao năm mãi trông mong mà tin em cứ biệt tâm
Tháng ngày một mình quạnh hiu buồn thương nhớ tiếng em nhiều
Đêm nay gió mưa tơi bời thương nhớ người lòng nghe tái tê

Ở chốn xa xôi có khi nào em nhớ về tôi?
Người có vui không hay âu sầu trốn kiếp làm dâu?
Rồi năm tháng qua, mình tôi xót xa
Cây đu đủ nay già, mà bóng hình em vẫn mờ xa

Đành nuốt thương đau ước ao ngày mai sẽ gặp nhau 
Đành chúc cho em luôn bên chồng hạnh phúc bền lâu
Tình chắc còn đau, tình đã chiềm sâu
Cây đu đủ hôm nào, giờ héo mòn chết rũ từ lâu..

Hớ hơ hơ hờ, hờ hơ hơ hơ hớ..
Nay đu đủ không còn, nhưng tấm lòng anh trọn tình em..
                        
                    |
