Cách Mạng|

                        Bài hát: Cây Lúa Hàm Rồng - Đức Cần

1.Hôm nao cấy lúa ven cầu 
dưới ánh đèn dầu soi sáng đên thâu.
Dòng sông Mã soi bóng nhịp cầu 
có những đoàn tàu hối hả về Nam.

Sao đêm đêm nghe náo nức 
đây tiếng con tàu hay tiếng tim em.
Ơi...cây lúa quê mình xanh biếc nhớ thương.

[ĐK:]
Ơi... hớ ,ai đi phương Nam ai về phương Bắc 
cầu ta vẫn chắc nối nhịp yêu thương 
như lúa em vẫn đứng thẳng hàng 
cũng vì thương nhớ miền Nam.

2.Ai đi nơi xa nhớ tình cây lúa 
tháng này xanh tốt giữa nơi đây.
Trên quê em đất lửa Hàm Rồng.
Em san lấp hố bom này 
cho những đường cày thẳng tắp vươn xa.

Dòng sông Mã vang tiếng ai hò, 
thấp thoáng buồm về nắng đượm chiều nay.
Ơi quê hương trong tiếng súng 
vẫn sáng tươi màu vẫn đứng hiên ngang.
Ơi sông Mã nuôi dòng tươi thắm chiến công.

[ĐK:]
Ơ....hớ.. ... 
con sông xa thu bồn nước mát 
hòa chung tiếng hát với đồng quê ta. 
Bao máu xương thấm đất ruộng 
cày lúa này nặng những phù sa. A...ha

Đây quê hương ta bên dòng sông Mã, 
tấm lòng son sắc vẫn trung kiên.
Qua gian lao vẫn nổi câu hò.
                        
                    |
