Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cây So Đũa - Hoàng Như Ngọc, Huỳnh Thật

Cây so đũa gầy gầy 
xếp hàng bên lối vắng
Gió xanh như nỗi nhớ 
với những người đi xa.

Nhà anh bên nhà em đường về chung lối nhỏ
Hàng cây so đũa gầy cứ đung đưa từng đôi 
Cây so đũa gầy gầy cứ đung đưa từng đôi.

Những chùm quả trên cây quá trắng tròn 
Nhà bên ai hái xuống chợt nhìn sang 
Nhỏ ơi em hái quả làm gì 
Cho anh hái cùng như so đũa từng đôi 

Hái quả cho mẹ nấu canh chua 
Người ta đâu muốn thành đôi
Cánh hoa trắng mỏng rơi trên ngỏ 
Người đi lòng rối bời như lời ai dặn lại.

Hè tàn đông lạnh cành hoa rơi
Đung đưa so đũa từng đôi
In xanh nền trời mà tôi lẻ bóng.

Đung đưa so đũa từng đôi
Mà tôi lẻ bóng người ơi. 

|
