Trữ Tình|

                        Tôi có người tình, bỏ lại nơi phố ngày xưa. 
Một ngày chim rủ chiều mưa. Ngậm ngùi xa cánh đồng xưa.
Ra đi tôi nhớ thương người, nghẹn ngào cay đắng bờ môi.
Ai ngăn dòng nước trôi về, ai nào tôi.

Tôi có một người, một người yêu dấu mà thôi.
Nụ cười duyên dáng thật tươi, rạng ngời trong nắng bình minh.
Khi đi đau đớn vô ngần, dòng đời không có mùa xuân.
Ai ngăn dòng nước trôi về, cho dòng nước cuốn bờ đê.

Hò ơi.... ới hò, gió đưa cành lá rau rầu, tiếng ai than thở nghe
nặng lòng nhau.
Hò ơi... ới hò, bến sông con nước nơi nào, áo hoa ai trả cho người từ nay.

Anh nhớ một lời, một lời thương mến đời nhau.
Chuyện tình duyên có trầu cau, trọn đời như gió gần mây.

Than ơi, gương vỡ tan rồi, lìa cành chim hót lời đau.
Nghe mưa nặng lá u sầu, đêm về nghe tiếng vọng xưa.
                        
                    |
