Trữ Tình|

                        Bài hát: Cay Đắng Bờ Môi - Hoài Lâm

Tôi có người tình, bỏ lại nơi phố ngày xưa, một ngày chim rủ chiều mưa. 
Ngậm ngùi nơi cánh đồng xưa, ra đi tôi nhớ thương người, nghẹn ngào cay đắng bờ môi. ai ngăn dòng nước trôi về. ai nào có thấu lòng tôi.
Tôi có một người, một người yêu dấu mà thôi. 
Nụ cười duyên dáng thật tươi, rạng ngời trong nắng bình minh. 
Khi đi đau đớn vô ngần, dòng đời không có mùa xuân. 
Ai ngăn dong 2 nước trôi về cho dong 2 nươc 1 cuốn bè trôi.
Hò ơi ơi hò... gió đưa cành lá râu rầu, tiếng ai than thở nghe nặng lòng nhau. 
Hò ơi ơi hò biển sâu con nước nơi nào áo hoa ai trả cho người từ đây. 
Anh nhớ một lời, một lời thương mến đợi nhau. 
Chuyện tình duyên có trầu cau trọn đời như gió gần mây.
                        
                    |
