Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cây Đàn Sinh Viên - Việt Quang

Đời sinh viên có cây đàn ghi ta, 
đàn ngân lên chúng ta cùng hòa ca,
có anh bạn xa nhà, có cô bạn nhớ cha, cất vang cùng lời ca.
Đời sinh viên quí cây đàn ghi ta,
nhờ ghi ta mới wen nàng mời ca,
buông tiếng đàn tang tình tang tính, hát lên bài nhớ thương, thương mến tình đồng hương.
Đời sinh viên sống trong tình bạn thân, khi anh thấy buồn tôi nâng phím đàn, tính tan tình tình tan.
Cùng dắt nhau wa những ngày gian khó,cùng dắt nhau wa quãng đời sinh viên, rồi mai đây trước danh lợi phồn hoa, khi nghe tiếng đàn ta nhớ năm nào thức suốt đêm dài những ngày thi đến, giờ nhớ nhau nhớ nhau thật nhìu, giờ nhớ nhau ta ôm đàn ghi ta
                        
                    |
