Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cây Đu Đủ - La Hiểu Phong

Cây đu đủ tôi trồng từ khi em vẫn chưa chồng
Nay đu đủ ra bông thì em đã lấy chồng xa
Giờ nhớ cuộc tình lẻ loi niềm riêng dấu kín trong tim
Thương em nói không nên lời tôi cố cười nhìn em bước đi.

Xa quê đã lâu rồi mà sao em vẫn chưa về
Bao năm mãi trông mong mà tình em cứ biệt tăm
Tháng ngày một mình quạnh hiu buồn thương nhớ tiếng em nhiều
Đêm nay gió mưa tơi bời thương nhớ người lòng nghe tái tê.

Ở chốn xa xôi có khi nào em nhớ về tôi
Người có vui không hay âu sầu trốn kiếp làm dâu
Rồi năm tháng qua, mình tôi xót xa
Cây đu đủ nay già, mà bóng hình em vẫn mờ xa.

Đành nuốt thương đau ước ao ngày mai sẽ gặp nhau
Đành chúc cho em luôn bên chồng hạnh phúc bền lâu
Tình chắc còn đâu, tình đã chìm sâu
Cây đu đủ hôm nào, giờ héo mòn khô cội từ lâu
Hớ hơ hơ hờ, hờ hơ hơ hớ hơ
Nay đu đủ không còn, nhưng tấm lòng anh trọn tình em.
                        
                    |
