Không Lời|

                        Bài hát : Cây Phong Ba Trên Đảo Xa (Nhạc Nền) - V.A

Có 1 loài cây lạ mọc trên dảo Trường Sa.
Đảo quanh năm nắng gió, cát xóa dấu chân qua.
Dù sóng gió cuồng dâng bao năm cây vẫn đứng bám sâu vào lòng đất tên gọi cây phong ba.
 Cây phong ba trên đảo Trường Sa như chú hiên ngang *** ngày giữ đảo.
Mắt vẫn đăm đăm, súng chắc trong tay
Cho cánh hải âu yên lành bay trong nắng
Cây phong ba trên đảo ngàn xa 
Lá vẫn xanh tươi như ngày bão nổi
Chúng cháu tin yêu nơi biển đảo xa chú đứng vững vàng như cây phong ba
Chú giữ đất trời trên đảo Trường Sa

|
