Cách Mạng|

                        Bài hát: Cây Dừa - Đông Quân

Quê hương ơi đẹp lắm những cây dừa
Trái xanh ngoài xanh trong trắng
Bốn mùa nước ngọt lại trong 
Như tấm lòng người dân Việt Nam thuỷ chung
Quê dừa, từ nơi đồng xanh bát ngát 
Phù sa đất cát nước bạc Cửu Long
Nghiêng mình soi bóng trên dòng sông
Vươn tàu che mát đoàn quân
Cùng reo khúc hát, chiến công thành đồng.

Nhớ khi, những đứa con từ Nam ra Bắc
Cây dừa theo ra với Bác Hồ
Bao nỗi nhớ thương, nhớ thương miền nam gian khổ
Bác đem dừa trồng ngay trước ngõ
Bác chắt chiu, sớm hôm vào ra vun xới
Dừa mỗi ngày vượt lên phơi phới
Đã đơm bông kết trái cho đời
Đời mỗi ngày một thêm đổi mới
Đất nước đang vươn tới vinh quang.

Quê Hương ơi đẹp lắm những cây dừa
Nắng mưa càng thêm xanh thắm
Gió đùa lá nhè nhẹ đưa 
Như dáng người con gái việt nam dễ thương
Ai về, miền quê mà nghe tiếng hát
Bài ca dâng Bác dưới rặng dừa xanh
Trên trời con sáo lượn quanh
Ngôi trường bao mái đầu xanh
Đùa vui múa hát, chung quanh ảnh người.

Bác ơi, nhờ người vào ra vun xới
Thân dừa nay đã lớn lên rồi
Xanh khắp núi sông, bão giông dừa không lay chuyển
Nhớ công ơn người như non biển
Khi nước non hát vang bài ca chiến thắng
Chào một ngày miền nam giải phóng
Đất nước ta hết bóng quân thù
Trùng điệp trùng dừa xanh rợp bóng
Với núi sông Bác sống muôn năm.
                        
                    |
