Trữ Tình|

                        Bài hát: Cây Vú Sữa - Kim Ny Ngọc

Tuổi thơ đôi mình lớn lên với bao câu hò
Chung lớp, chung trường đường về thường hay có nhau.
Nhớ cây vú sữa anh thường leo hái tặng em.
Hương thơm trái chín ngọt ngào em sẽ chia đôi

Nhưng nay đâu rồi đường xưa vắng bóng một người
Ca dao năm nào ai hát lý chờ nhau
Bến sông đã lỡ con đò theo nước thả trôi.
Ánh trăng nguyện thề giờ như nước trôi qua cầu

[ĐK:]
Ai đã hứa, hứa chỉ yêu tôi ngàn năm, chỉ yêu mình tôi
Nước lớn nước ròng bìm bịp kêu hoài nhớ mong.
Anh đã bước, anh bước qua cầu sao tôi vẫn còn đợi trông.
Tham phú phụ bần bỏ lại nỗi buồn bến sông.

Tôi bước quay về đường khuya vắng bóng một người.
Ca dao câu hò điệu buồn ai hát xàng xê.
Gốc cây vú sữa kỷ niệm in bóng tình quê.
Sao anh đành lòng bỏ lại cánh nhạn lẻ loi
                        
                    |
