Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cây Đàn Sinh Viên - Thùy Chi, Minh Vương

Thời sinh viên có cây đàn ghi-ta
Đàn ngân lên chúng ta cùng hòa ca
Có anh bạn xa nhà, có cô bạn nhớ cha 
cất vang cùng lời ca.

Đời sinh viên quý cây đàn ghi-ta
Nhờ ghi ta mới quen nàng mời ca 
Buông tiếng đàn tang tình tang tính
Hát lên bài nhớ thương, thương mến tình đồng hương.

Đời sinh viên sống trong tình bạn thân 
Khi thấy anh buồn tôi nâng phím đàn, tính tang tính tình tang
Cùng dắt nhau qua những ngày gian khó
Cùng dắt nhau qua quãng đời sinh viên.

Rồi mai đây bước danh lợi phồn hoa
Khi nghe tiếng đàn, ta nhớ năm nào, 
Thức suốt đêm dài những ngày thi đến 
Giờ nhớ nhau nhớ nhau thật nhiều 
Giờ nhớ nhau ta ôm đàn ghi-ta...
                        
                    |
