Không Lời|

                        Luciano Pavarotti
 Celeste Aida
 Se quel guerrier
 Io fossi! se il mio sogno
 S'avverasse!... Un esercito di prodi
 Da me guidato... e la vittoria... e il plauso
 Di Menfi tutta! E a te, mia dolce Aida,
 Tornar di lauri cinto...
 Dirti: per te ho pugnato, per to ho vinto!
 Celeste Aida, forma divina.
 Mistico serto di luce e fior,
 Del mio pensiero tu sei regina,
 Tu di mia vita sei lo splendor.
 Il tuo bel cielo vorrei redarti,
 Le dolci brezze del patrio suol;
 Un regal serta sul crin posarti,
 Ergerti un trono vicino al sol. Celeste Aida, forma divina,
 Mistico raggio di luce e fior, ecc.
                        
                    |
