Trữ Tình|

                        Bài hát: Cha Thân Yêu - Diệu Hiền

Con xa ,thương cha vất vả tháng ngày
Khuya sớm ngược xuôi,áo đượm mồ hôi.
Bao năm,Cha gánh đời trôi nổi
Lo đàn con,được sống bằng người..

Thương sao,Cha nay sức đã héo mòn
Da tóc bạc khô,nhưng còn nặng vai
Nơi xa ,luôn dõi đường con bước
Mong đời con,vui sống an bình.
ĐK
Ơn Cha tựa non cao,nghĩa cha tựa sóng trào
Ơn người công sinh dưỡng ,suốt đời con khắc ghi
Gio đây con khôn lớn,mong cha mãi an lành
Nụ cười vui hạnh phúc ,Quây quần bên cháu con.
                        
                    |
