Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cha Già Rồi Đúng Không - Phạm Hồng Phước

Cha thường kể nhiều lắm về thời niên thiếu
Cha hay đạp xe mỗi sáng cóc cách tới trường
Ngay khu phố trước nhà,
Có cụ già bán bánh thơm lừng
Những chiếc bánh bao tròn ấm áp khói bay

Mẹ kể ngày xưa thời đấy trông mẹ đẹp lắm
Cha con say đắm say đuối nhớ tương hoài tư
Ôi những tối hẹn hò, chiếc xe đạp đưa đón nhau về
Những năm tháng tươi đẹp của tuổi thanh xuân

[ĐK1]
Cha già rồi đúng không?!
Mắt kém, tay chân thì run
Cha già rồi đúng không?!
Sao cứ nói lung tung chuyện cũ
Cả cuộc đời với cha
Chỉ sống để yêu một người là mẹ của các con thôi!
Có lẽ, cuộc đời còn có bao nhiêu lần 10 năm nữa...

(Từ là từ phu tướng. Bảo kiếm sắc phong lên đàng. 
Vào ra luống trông tin nàng. Năm canh mơ màng)

Dạ cổ hoài lang tình tang cha thường hay hát,
Cha hay nhắc tôi nhiều thứ đã nghe hoài tai
Ôi những lúc tan trường,
Chiếc xe đạp cha đón con về
Những năm tháng tươi đẹp của tuổi thanh xuân

[ĐK2]
Cha già rồi đúng không?!
Cứ hát mãi câu ca "Hoài Lang"
Cha già rồi đúng không?!
Con xin lỗi cha, con thật vô tâm
Cả cuộc đời của cha
Chỉ sống với những ước mơ ngày thơ tự vẽ nơi tim
Có lẽ, cuộc đời còn có bao nhiêu lần 10 năm nữa...
Cha kể tôi nghe.
                        
                    |
