Beat|

                        Bài hát: Cha Mẹ Tuổi Thơ Con - Trịnh Đình Quang, Mai Quốc Việt, Hoàng Y Nhung, Phạm Tuấn Ngọc, Đinh Kiến Phong

Ngày còn thơ thương lắm tiếng ầu ơ
Lời mẹ ru yên ấm những trưa hè
Con thương lắm ơ hờ mạ non
Mẹ cùng cha, mưa nắng sương dãi dầu.

Và con yêu sao những giậu mồng tơi
Mầm đậu xanh mà cha đã vun trồng
Hàng lau mía đứng cạnh bờ ao
Ngoài sông thì tim tím hoa lục bình.

Nhớ những tháng năm, để gửi những dấu yêu
Vào trong ký ức thuở bé con ngày nao
Mẹ đã xa con rồi, hàng lau mía trơ hoa rồi
Mẹ ơi hãy cho con thêm một giấc mơ.

Tình mẹ như biển rộng, làm sao đếm đong đo được
Mà tại sao con đếm đong mẹ ơi
Mẹ cha chẳng tính ngày chẳng tính tháng công nuôi dạy
Mà phận làm con luôn tính toan tháng ngày.

Qua bao phong ba con mới biết đâu là nhà
Con xin mẹ cha hãy tha thứ cho con khờ
Mong sao giờ đây con mới sinh ra đời
Cho con thời gian để chăm lo mẹ cha
"Tỉnh giấc khi ban chiều, lòng con hiểu ra bao điều
Cha mẹ vẫn đây đón con trong vòng tay".
                        
                    |
