Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cha Tôi - Hồ Quỳnh Hương

Mỗi sớm thức giấc lời cha y vỗ về 
Như cơn gió mát lành gọi con
Mỗi sáng thức giấc tóc cha thêm sợi bạc
Bước chân đi chậm dần nồng nàn tình thương ,
Những trận đòn đau, dịu dàng lời nói 
đều dành cho con ước mơ .... 

Cả một trời yêu thương
Cả một đời lo lắng , 
Cha mong cho con nên người , 
Và biết khóc trước nỗi đau con người . 

Rồi mong cho con lớn khôn, 
Nụ cười trên môi bé xinh . 
Biển tình yêu bao la , 
dạt dào theo năm tháng, 
trong tim con luôn sâu nặng 
Một hình bóng cha yêu ân cần, 
Dù rằng thời gian đến nhanh ,
Tình thương của cha mãi còn 
Trẻ mãi trẻ mãi với đời con .
                        
                    |
