Trữ Tình|

                        Lặng lẽ trong tiếng kinh cầu đôi mi tuôn rơi lệ sầu. Đừong đời ngày sau con bước không còn có cha khi trời nắng mưa. Còn nhớ năm tháng êm đềm bên con Cha thương vỗ về dìu dắt dạy con vui sống mến Chúa yêu người con chớ đừng quên. 

ĐK: Cha ơi Cha ơi dù Cha đã khuất thì con vẫn thấy Cha còn ở đây với con từng ngày.
Cha ơi Cha ơi lòng con ghi nhớ và con xin hứa sống sao thành người để lòng Cha vui...

Cuộc sống bao lúc thăng trầm đôi vai Cha nên hao gầy. Ngày dài vùi thân mưa nắng, con nào có hay bao điều đắng cay. Nguyện Chúa ban phúc cho người nay Cha ra đi về trời, đường trần giờ đây đã dứt. Chúa xót thương mà ban phúc trời cao 

hát lại Đk
                        
                    |
