Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cha Hiền Đợi Con - Đường Nguyễn

Dù đông giá hay hè hanh
Dù trưa nắng hay hoàng hôn
Người Cha hiền vẫn kiên trì đứng chờ con
Dù gối chân Cha mỏi mòn
Dù tấm lưng Cha đã còm
Cha vẫn ngày ngày ra đầu làng vọng nhìn bóng hình con
Con ơi, con mau trở về! Lòng Cha tháng ngày héo hoắt
Con ơi, con mau trở về! Lệ sầu ướt mắt Cha đây
Từng ngày Cha nhìn chiếu chăn
Từng ngày Cha soạn bữa ăn
Nhẫn, giày, áo mới, Cha chờ đợi con

2.Từ ban sáng đến chiều hôm
Từ đêm tối đến hừng đông
Người Cha hiền vẫn một lòng đứng chờ con
Dù mắt Cha nay đã mờ
Dù tai Cha nay đã ù
Cha vẫn ngày ngày ra đầu đường vọng nhìn bóng hình con
Con ơi, con mau trở về! Lòng Cha nóng cồn thiêu đốt
Con ơi, con mau trở về! Lòng Cha muối xát không ngơi
Từng ngày Cha dặn gia nô
Thiệp mời sẵn chờ đưa đi
Mừng con Ta mất nhưng nay lại về

|
