Trữ Tình|

                        Chắc gì ,anh đã yêu em 
mà em cứ đợi tàn ngày trắng đêm ,
cứ đi ra cửa ngóng nhìn , 
vào nhà ngồi xuống đứng lên thẩn thờ...

Chắc giờ anh ở nơi đâu , 
đã năm sáu bữa anh chẳng hỏi thăm , 
hai tuần rồi đến ba tuần , 
bóng chim tăm cá mình em một mình...

DK :

Người ơi ....có thương ,thì thương cho trót 
chứ đừng như, con cá nó lưỡng lờ . 
Gan em, ai cắt mà đau , 
vì đau hai chữ tình yêu dại khờ...

Chắc gì anh đến thăm em ,
trà em để nguội nhạt nhòa vị hương,
hỏi lòng sao dạ cứ thương , 
hỏi con chuồn chuồn đậu ,sao bay vội vàng ...

THO :

Chiều chiều ra ngõ đứng trông 
Ngõ thì thấy ngõ , người không thấy người
Mình em một bóng đợi mong
Bóng ơi anh có thương mình hay không ...

Từng đêm nghe nhớ thương vơi đầy , 
Trăng tròn trăng khuyết hỡi người ơi có thấu hay chăng ...
Dem lòng bâng khuâng bao ngày em ra ngõ mong chờ , 
Chờ mong ai đó dẫu chưa một lời giao ước 
Nhưng chưa chắc gì anh đã thương chỉ riêng em nặng mối u tình...

Chắc gì anh đến thăm em , 
Trà em để nguội nhạt nhòa vị hương, 
Hỏi lòng sao dạ cứ thương , hỏi con chuồn chuồn đậu ,
Sao bay vội vàng ...Hỏi lòng sao dạ cứ thương , 
Hỏi con chuồn chuồn đậu .....sao anh bỏ em một mình...!
                        
                    |
