Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chắc Ai Đó Sẽ Nhớ Em (Mashup Chắc Ai Đó Sẽ Về - Because I Miss You) - Bảo Thạch


Anh tìm nỗi nhớ....Anh tìm quá khứ.
Nhớ lắm kí ức anh và em....
Trả lại anh yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây.
Bàn tay yếu ớt cố níu em ở lại.....

Và rồi anh chỉ mãi như vậy , chỉ để người bước đi .
Dù lòng vẫn mong ôm em trong cánh tay , để nói hết tiếng yêu này đây .

Anh yêu em yêu em nhiều lắm, anh nhớ em nhớ em nhiều lắm .
Nỗi nhớ này nói không hết được , chỉ đành chôn sâu trong con tim bao ngày qua .

Em ơi anh nhớ ... Em ơi anh rất nhớ ..
Từng câu nói ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu.
Chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi ...
Chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi ...
Cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi ..
Anh nhớ em !

Những giọt nước mắt...Lăn dài trên mi.
Cứ thế anh biết phải làm sao...
Tình yêu trong em đã mất,phai dần đi theo gió bay.
Còn lại chi nơi đây cô đơn riêng anh ....

Em đi xa quá ... Em đi xa anh quá ..
Có biết không nơi đây anh vẫn đứng đợi một giấc mơ.
Anh chờ đợi một cơn mưa,sẽ xóa sạch giọt nước mắt.
Ngồi trong đêm bơ vơ anh thấy đau em có biết không????

Mưa bay nơi đây như ngày ấy , em đang nơi đâu anh chẳng thấy .
Dù bao ngày , quẩn quanh chốn này , chỉ còn anh với những nổi nhớ mãi nơi đây , em nào hay .

Bao ngày bao ngày qua anh vẫn cứ mãi nhớ mong người , chẳng thể nào quên đi được hết ...

Nơi đâu nơi đâu anh sẽ thấy , em luôn bên anh như lúc ấy ...
Bước chân này bước theo những ngày , mà ta tay trong tay bên nhau dưới cơn mưa .
Em ơi anh nhớ ... Em ơi anh rất nhớ ..
Từng câu nói ánh mắt của em giờ này ở nơi đâu.
Chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi ...
Chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi ...
Cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi ..
Anh nhớ em !
                        
                    |
