Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chắc Em Thôi Mong Chờ - Nhật Kim Anh

Trời đổ cơn mưa,mưa mùa đông ướt vai của em 
Lạnh buốt con tim càng làm em cồn cào nhung nhớ
 Vào một ngày mưa đó hai chúng ta thấy nhau vô tình 
Nụ cười anh ấm áp đã đánh thức trái tim của em
Mình mới yêu nhau chưa được lâu nhưng phải cách xa
 Phải tiễn anh đi về nơi kia nghìn trùng đất khách
Lời hẹn hò hôm đó cho dẫu ta cách xa phương trời
Mình chờ đợi nhau nhé, một ngày kia anh sẽ quay về.

[ĐK:]
Rồi thấm thoát ngày tháng dài em vẫn chẳng thấy anh trở lại
 Từng ngày em cứ đếm thơi gian,đếm đến khi lại được lại thấy anh. 
Ở nước mắt đã chan hòa, héo hon em chôn kín mối tình
Nguyện cầu anh chốn ấy bình yên và em chắc sẽ thôi chờ mong.
                        
                    |
