Remix Việt|

                        Bài hát: Chắc Ai Đó Sẽ Về DJ Remix 2015 - Thúy Khanh

Em tìm nỗi nhớ
Em tìm quá khứ.
Nhớ lắm kí ức em và anh
Trả lại em yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây.
Bàn tay yếu ớt cố níu anh ở lại
Những giọt nước mắt
Lăn dài trên mi.
Cứ thế em biết phải làm sao
Tình yêu trong anh đã mất, phai dần đi theo gió bay.
Còn lại chi nơi đây cô đơn riêng em

Anh đi xa quá 
Anh đi xa em quá 
Có biết không nơi đây em vẫn đứng đợi một giấc mơ.
Em chờ đợi một cơn mưa, sẽ xóa sạch giọt nước mắt.
Ngồi trong đêm bơ vơ em thấy đau anh có biết không
Anh ơi em nhớ 
Anh ơi em rất nhớ 
Từng câu nói ánh mắt của anh giờ này ở nơi đâu.
Chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi 
Chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi
Cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi
Em nhớ anh
                        
                    |
