Không Lời|

                        Bài hát: Chắc Ai Đó Sẽ Về - Sơn Tùng (M-TP) 

Em tìm nỗi nhớ....Em tìm quá khứ. 
Nhớ lắm kí ức em và anh.... 
Trả lại em yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây. 
Bàn tay yếu ớt cố níu anh ở lại.... 
Những giọt nước mắt...Lăn dài trên mi. 
Cứ thế em biết phải làm sao... 
Tình yêu trong anh đã mất,phai dần đi theo gió bay. 
Còn lại chi nơi đây cô đơn riêng em .... 

Anh đi xa quá ... anh đi xa em quá .. 
Có biết không nơi đây em vẫn đứng đợi một giấc mơ. 
Em chờ đợi một cơn mưa,sẽ xóa sạch giọt nước mắt. 
Ngồi trong đêm bơ vơ em thấy đau anh có biết không???? 
Anh ơi anh nhớ ... anh ơi anh rất nhớ .. 
Từng câu nói ánh mắt của anh giờ này ở nơi đâu. 
Chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi ... 
Chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi ... 
Cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi .. 
Em nhớ anh ! 

Những giọt nước mắt...Lăn dài trên mi. 
Cứ thế em biết phải làm sao. 
Tình yêu trong anh đã mất,phai dần đi theo gió bay. 
Còn lại chi nơi đây cô đơn riêng em .... 

Em sẽ mãi nhớ thật nhiều những thứ thuộc về anh 
Trong tim này vẫn mãi yêu người riêng anh ... 
Uh ohhhh ...
                        
                    |
