Rap Việt|

                        Ver 1 : Loren Kid 

Xin em đó , em anh xin e đó 
Tình cãm anh trao cho e là thật mong em đừng đùa và đem nó 
Chia ra thành từng phần , nơi này anh muốn dừng chân 
Nơi muốn e quên đi quá khứ , cho anh bù đáp lại nghìn lần
Nhưng mà anh , không muốn nhìn nhận , thứ anh mong , ngưòi ta có 
Anh muốn mình là tình nhân , những thứ anh có , ngưòi ta mong chờ 
Ngỡ đã quen nhau thật lâu , nhưng mà tình cãm chĩ trong 3 tháng
Dù là có khoãng cách nhưng đó là thữ thách giúp ta yêu nhau và khõi chán 
Đó đồ ngốc à ...I love u so much ^^ 
Khi bên cạnh em anh cũng tự hõi ũa sao cô đơn đâu mất 
Nhưng cũng có lúc em đã nói dối làm cho tim anh đau thắt
Nhưng mà không sao đâu , thời gian bên nhau đâu bao lâu
Nên hay nghi ngờ , giận hờn vu vơ làm sao tránh 
Rồi lúc ghen tuôn , vô tình vậy thôi chứ đễ em buồn làm sao đành
OK ! cái niềm tin này , ừ thì vk nói thì ck tin
Ừ thì ck nói them 1 câu này . ayenl đó .. ^^

Mel : Loren Kid 

Hạnh phúc đó có thoáng qua hay không ngưòi ơi . anh yêu em thật nhiều 
Cầm tay ta bứơc đến sớm mai , tương lai được bình yên :D
Và chuyện gì đến cũng đã đến rồi / ta phãi chia tay 2 con đường 
Cầu mong em nơi đó / Yên vui bên người :(

Chuyện đời mà / nào đâu ai hay / yêu cho lắm giờ phãi nói lời chia tay
Chuyện thường mà / hôm qua tay trong tay / giờ chia tay buông toàn lời đắng cay 
Vì thế sợ lắm khi yêu đã yêu . tôi yêu chi có mỗi tôi 
Ngờ đâu giờ đâu khi yêu đã yêu / yêu luôn người gian dối tôi =]] 

Ver 2 : Loren Kid

Đáng lẽ sẽ không có / them cái ver 2 này đâu 
Nhưng mà số phận đã an bài / bắt buộc ta phãi chia tay nhau
Ừ ! rất đau khi ta chia tay nhưng sự ép buộc không lặp lại 
Nếu trong kiếp sau chịu đau lần nữa thi anh vẫn sẽ chịu nhập vai
Đễ thế ai ? thế vai ? Ờ them 1 chuyện thật bi hài 
Đễ rồi tiếp tục nhận được " Hạnh Phúc " rồi sau đó lại chia 2 
Nhưg mà không sao đâu !!!
Tất cã là do anh tình nguyện 
Thật sự là anh không mê tín và không tin 2 chữ tình duyên 
Nếu như là thật ! ! ! thì chắc có lẽ mình đang hạnh phúc và bình yên 
Nếu như là thật ! ! ! thì chắc có lẽ em sẽ không tin anh nguỵ biện 
Có lối đi nào dẫn đến " Hạnh Phúc " ? mà không có trỡ ngại 
Có đêm tối nào mà không " Lạnh Buốt " ? mình anh tiếng thỡ dài 
Có " Quá Khứ " nào mà hoàn toàn đúng ? mà không lần lỡ dại 
Giờ anh mới biết / bài nhạc anh viết / chĩ toàn ãnh hưỡng đến tương lai
What Sup ???? Giờ lại trỡ về / cuộc sống nơi xa hoa 
Break Up ???? Không thễ trỡ vể / Hạnh phúc nơi xa đó 
Haizzz !!!!!!!!!!!!!

Mel 2 : KimJoonShin 

Yêu thương cho lắm cũng sẽ đâu ai ngờ
Chuyện tình duyên của ta..ta đã nhận ra thế sao
Để giây phút xa nhau...còn lưu luyến mãi không rời...
Có bao giờ...gạt đi hết những phút giây ngày qua

Lại một đêm trời không sao
Lại một phút đã xa nhau
Rồi năm tháng có mờ những đau thương đã từng qua
Có khi nào mình xa rời nhau
Có khi nào mình quên đi nhau
Để gió cuốn mây về bên gió...như ngày xưa đó...
                        
                    |
