Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chắc Ai Đó Sẽ Về (Cover) - Thái Tuyết Trâm

Em tìm nỗi nhớ....Em tìm quá khứ.
Nhớ lắm kí ức anh và em....
Trả lại em yêu thương ấy, xin người hãy về nơi đây.
Bàn tay yếu ớt cố níu anh ở lại....
Những giọt nước mắt...Lăn dài trên mi.
Cứ thế em biết phải làm sao...
Tình yêu trong anh đã mất,phai dần đi theo gió bay.
Còn lại chi nơi đây cô đơn riêng em....

Anh xa quá ... Anh đi xa anh quá ..
Có biết không nơi đây em vẫn đứng đợi một giấc mơ.
Em chờ đợi một cơn mưa,sẽ xóa sạch giọt nước mắt.
Ngồi trong đêm bơ vơ em thấy đau anh có biết không????
Anh ơi em nhớ ... Anh ơi em rất nhớ ..
Từng câu nói ánh mắt của anh giờ này ở nơi đâu.
Chắc ai đó sẽ sớm quay lại thôi ...
Chắc ai đó sẽ sớm quay về thôi ...
Cầm bông hoa trên tay nước mắt rơi ..
Nhớ anh !
                        
                    |
