Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chắc Anh Có Yêu Em - Phạm Khánh Hưng, Mây Trắng

Đã bao ngày qua em đã quen được gần anh
Những khi buồn vui em luôn có anh bên mình
Người nhẹ nhàng quan tâm em 
Cùng em với những câu chuyện đùa
Người luôn mang cho em nụ cười ngất ngây

Thế còn tình yêu anh đã trao về em đây
Những câu thề ước vẫn mãi khắc trong tim này
Người nồng nàn bên em, mà sao vẫn vui bên ai kia
Thật em đây, thật lòng em không dám, sẽ tin lời anh.

Thật khó để nói anh biết phải làm sao đây
Khi tình yêu anh ở giữa hai ngã đường
Một người trao anh niềm tin
Một người anh trao hy vọng
Còn đường tình phải chi đừng rẽ đôi

[ĐK:]
Giờ anh phải làm sao chọn đây
Khi tim khắc cả hai hình dung
Vui buồn cùng em nhưng lòng đã mang ước thề
Bao lần sẻ chia cùng anh, những lời nồng ấm anh trao
Chẳng lẽ anh chỉ đến như giấc mơ

Anh thật lòng mong gần em
Nhưng anh vẫn còn bên đời anh
Một người mà anh đây nặng mang bao nghĩa tình
Sao tình duyên ta dở dang?
Sao mình lại đến với nhau?
Để giờ đây cuộc tình này trái ngang khổ đau đời nhau.
                        
                    |
