Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chắc Anh Thua Người Ấy - Ưng Hoàng Phúc

Dẫu cho lâu nay em chẵng thể nói ra
Nhưng anh đã biết em đã đổi thay rồi. 
Tuy bên cạnh anh em vẫn luôn mĩm cười 
Nhưng đó cũng chỉ là em dối lòng.

Em yêu người ta yêu một người đến sau 
Tốt hơn là anh có phải vậy không người.
Đã có nhiều khi em chìm trong giấc mơ
Bật khóc em kêu tên người ta.

Đk:
Đừng cố giả vờ đễ gượng lòng sống với anh, 
Khi trái tim em đã thuộc về một người khác.
Người hãy đi đi tìm một nửa của chính em, 
Anh đã thua rồi thua một người đến sau.

Tình yêu luôn vậy chẳng giữ được thì mất thôi, 
Anh chẳng trách em mà chỉ là giận bản thân.
Dù có ra sao thì chuyện rồi cũng sẽ qua, 
Em chớ bận lòng hãy cứ cười mà đi.
                        
                    |
