Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chắc Anh Sẽ Nhớ Em Nhiều - Bằng Cường

Chắc anh sẽ nhớ đến em nhiều
Em là tất cả hạnh phúc nơi anh đang tìm kiếm. 
Trọn vẹn hạnh phúc có bao lâu, nỗi đau khiến anh phải tê tái. 
Chẳng qua người ta, nay đã hướng về nơi khác.

Cố dối lòng mình anh tin vào cảm giác
Người khiến mỗi ngày phải chờ đợi ngóng trông hao mòn. 
Tại sao trong anh có một cảm xúc, anh chẳng bằng ai cả
Giọt nước mắt rơi như thói quen bao lâu nay.

Mỗi ngày cảm giác cho anh thấy đau
Rồi đến lúc không biết đau vì quá tổn thương về nhau. 
Em khiến anh thất vọng, đã không còn quan trọng
Thử thách cho nhau bao điều nhưng tất yếu
Đâu thể giận nhau rồi buông lời cách xa.

Vậy thì em yêu anh làm cái gì
Ngẫm nghĩ những ngày đã qua em cho em là hoàn mỹ. 
Thực sự trong em đổi thay, anh không là gì trong trái tim của em. 
Chúc cho em những ước mơ đầy vơi.
                        
                    |
