Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chắc Anh Sẽ Nhớ Em Nhiều - Anh Quân Idol, Bằng Cường

Chắc anh sẽ nhớ đến em nhiều, em là tất cả hạnh phúc nơi anh đang tìm kiếm. Trọn vẹn hạnh phúc có bao lâu, nỗi đau khiến anh phải tê tái. Chẳng qua người ta, nay đã hướng về nơi khác
Cố dối lòng mình anh tin vào cảm giác, người khiến mỗi ngày phải chờ đợi ngóng trông hao mòn. Tại sao trong anh có một cảm xúc, anh chẳng bằng ai cả, giọt nước mắt rơi như thói quen bao lâu nay

Mỗi ngày cảm giác cho anh thấy đau, rồi đến lúc không biết đau. Vì quá tổn thương về nhau. Em khiến anh thất vọng, đã không còn quan trọng, thử thách cho nhau bao điều nhưng tất yếu, đâu thể giận nhau rồi buông lời cách xa
Vậy thì em yêu anh làm cái gì, ngẫm nghĩ những ngày đã qua em cho em là hoàn mỹ. Thực sự trong em đổi thay, anh không là gì trong trái tim của em. Chúc cho em những ước mơ đầy vơi
                        
                    |
