Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Châm Tửu Ca - Nhật Anh

Sợ quá!
Chân như cụ già,
Mắt quáng hơn gà,
Toàn nước, phưỡn bụng à!
Cứ đứng dậy là lăn ra!
Đứng dậy mấy giây xong lại lăn ra!
Ngồi đấy!
Đứng lên làm gì,
Mới mấy chai rượu thì chú đứng làm gì?
Mới uống được vài chai qua loa,
Đứng dậy rút ra không được đâu nha!
Em ô cê anh nhưng lấy cái chậu ra đây,
Nếu không kịp em ướt ra quần ngay..
Buồn quá, buồn quá lấy cái chậu ra đây!
Nếu không kịp, em vỡ luôn thận ngay,
Thề đấy, thề đấy, vỡ luôn thận em ngay!
Có ngay, thì có chậu đây!
Nhanh còn uống tiếp em ây!
Đấy thây, vừa lấy chậu đây,
Kìa chú làm tí xong ta nhậu em ây!
Ô cê xong luôn em trút ra rồi anh ơi!
Thế nhưng mà, em thấy đói bụng anh ơi!
Rượu sếch nặng quá dễ đau bụng anh ơi!
Ô cê chiều thằng em luôn!
Thêm con gà luộc cho vuông!

Chủ quán!
Cho con gà đồi,
Thêm hai chai rượu, rồi lấy tí lòng dồi!
Ấy chết, vẫn gọi rượu là sao anh?
Vẫn còn mấy chai chưa dùng đâu anh!
Bình tĩnh!
Lăn tăn làm giề,
Hôm nay anh thề là sẽ lết đường về!
Cứ cứ gọi rượu thêm ra!
Nếu thừa cất đi xong lần sau ra!
Em ô cê anh nhưng uống nó vừa thôi anh!
Sáng mai dậy em sẽ đi họp luôn anh,
Dậy sớm, cực lắm, uống ít rượu thôi anh!
Ối nghe kìa, gió mát trong vườn khuya :))
Lạnh quá, lạnh quá...
Mai cuối tuần âu dia!
Uống đê, cùng uống nhiệt đê!
Em đừng xa lánh anh đê!
Uống đê, đừng trốn cậu ê!
Rượu rót rồi uống nhanh không thì không phê!
Ô cê anh luôn em quyết là say luôn!
Nếu em gục anh cũng đi bằng tay luôn!
Nào uống thì uống đã thế thì say luôn!
Ô cê chiều thằng em luôn!
Anh đi về bằng tay luôn!


Anh ơi xem xem số mấy nào anh ơi?
4 chứ gì anh đã bao giờ say đâu?
Ừ đúng thật, 4 luôn, chưa hề say luôn!
Đã thế thì uống tiếp luôn và ngay!
Mừng quá rồi, quá may cho đội chưa say!
Ối anh ơi, nhìn trước mặt ngay!
Sao mà trông giống đĩa bay?
Ối ông em, chẳng lẽ lại say?
Nhìn thế nào cái gương ra thành con quay?
Thôi thôi hai ông mau tính tiền nhanh đi,
Mỗi đĩa gà tranh cãi gương rồi con quay,
Lượn hết, lượn hết, mau đưa tiền ra đây!
Ơ nhưng mà còn chưa say!
Thôi, đi về vậy anh ơi!
                        
                    |
