Rap Việt|

                        Lyric :

Ver 1 : thangzet
đã hết đâu còn nhấn nhá ... không còn ngân nga
không còn hát cho em nghe như anh đã từng là
người nghê sĩ của lòng em h đã gác bút
lý do người đã nói cũng chỉ là xác xuất
quét cả trái tim nhưng sao ko sạch sẽ
dọn dẹp lại hết tâm trí a xếp thật cặn kẽ
tất cả File tên "Em" a sẽ Shift + Del
nếu đó là hành động đúng thì a phải làm gì tiếp theo !?!?!? 
" Can't Delete " là a nhận được
" Recycle " a ko dùng được 
và hình như là " Mainboard " a hư tất cả chương trình h đang chạy ngược
a không muốn phải lặng thinh, tự a sẽ cài lại Win
bằng tất cả mọi cách a phải xóa hết cho dù đó là niềm tin !
nhưng thật sự thì suy nghĩ ở trong phút say
trở về vs bản chất thật thì e vẫn còn trong nó đây
chẳng thể nào dc như áng mây, để mà cùng theo cơn gió bay
sao lại làm mãi 1 kẻ tình si để dã tràng chết theo tháng ngày
hãy chỉ cho anh con đường mà em đã từng vs người
cho a đi về nơi xa nơi mà không còn say đắm tình
vì giữ mãi chỉ thêm tội...phải không em !?
cũng là beat ít diếu thuốc ... a lại siết... thả trong đêm ......



Hook : thangzet
Còn lại gì người hãy nói đi. 
Những khi có chẳng còn .... Vì đời lỡ nhau bước đi phải không 
Vì tình đôi lúc buồn ...chẳng chung con đường (2) 
Người bên cạnh tôi ...rồi âm thầm bên cạnh ai ... quên rồi. 



Ver 2 : Kenny TK
Em cũng nên chậm lại 1 chút đi ... quay lại và nhìn về phía anh ...
Sẽ thấy anh vẫn đứng trông có phải không em ? ..
Chậm lại 1 chút nữa ... ko phải dặn em mà người đó ...
Xin hãy từ từ ... từng chút thôi đừng kéo em đi xa quá vì ...
Dù không nói gì ... nhưng anh vẫn nép ở đằng sau ...
Anh không có còn đủ sức để thể hiện cho em biết rằng đau ...
Rang buộc nhau làm chi khi em không cam lòng đi bên anh ... và vẫn kề bên anh nhưng trái tim em lại hướng về bên ai ... why ? 
Khi ... người làm em vui là anh ... luôn bên em dù lúc buồn lúc khóc ...
Ko lẽ tất cả mọi chuyện anh làm ... thua người thứ 3 chỉ đến phút chốc ...
Ừ năm dài tháng rộng .... Đâu ai khờ mà mãi trông ...
Thứ tình cảm gọi là bất tử em cũng chẵng tin mà phải không ...
Vậy thì lắng lòng lại thôi ... mặc có cay đắng đọng lại môi ...
Cho thời gian ấm nồng mãi trôi theo những giọt nắng hồng phai phôi ...oh
Giữ chỉ them tội ... phải không em ? ...
Chỉ cần con beat ít điếu thuốc anh vẫn thong thả trong đêm mà ...



Hook : thangzet
Còn lại gì người hãy nói đi. 
Những khi có chẳng còn .... Vì đời lỡ nhau bước đi phải không 
Vì tình đôi lúc buồn ...chẳng chung con đường (2) 
Người bên cạnh tôi ...rồi âm thầm bên cạnh ai ... quên rồi. 



Ver 3 : Dani
Đã bao lần thỏ thẻ tìm thức nhắc mình fải wên đi
Nhưng sao có thể gạt đc trí nhớ khi đã từng “bị”
Yêu! Ko hề ngần ngại
Yêu!Ko hề dừng lại
Yêu! Chưa 1 lần bại
VìYêu! Nên ta khờ dại
Yêu người trong mù lòa
Tôi yêu 1 người đàn bà
Yêu khi người hiền hòa và yêu lẫn cả lúc người xa
E yêu người ta...ờ...nên fải rời xa
Còn a như 1 loài hoa giữa đêm chỉ bít ngồi đàn ca
Loài hoa này chỉ nở và mỉm cười mỗi khi đêm xún
Hoa cũng biết ngậm ngùi cầu chúc và cười lúc tay e buông
Nc mắt ko thể ngắt cũng bởi khoảnh khắc đó bị xé đôi
Cố giả tạo trước mặt nhưng ko chắc nên cũng sẽ thế thôi
Tình iu a là biển đông
Dani: Tình iu a là biển đông tình e là nhánh sông rộng
Biển lun dang tay chờ sông chảy vào lòng mỗi khi sông lạnh
Không chạnh lòng...đông lạnh dần fận đành cho sự kết thúc
Tạo vết nứt...tự kết nút...sự đút kết đến lúc hết
                        
                    |
