Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chạm Vào Quá Khứ - Lý Hải

Cuộc tình vỡ tan con tim ngỡ ngàng,
Vì em yêu đã xa anh vội vàng.
Yêu thương em trao ngày xưa đã tàn.
Bước trên đường xưa mình anh bơ vơ,
Kỷ niệm xưa vẫn theo anh mỗi ngày.
Cảm giác ấy anh không thể quên.

Anh muốn chạm vào quá khứ để anh gần em
Được nhìn thấy môi em mỉm cười.
Được ôm em thật lâu, làm tất cả để em được vui.
Anh muốn chạm vào quá khứ giữ em lại đây.
Sẽ không để em đi như vậy.
Nhận ra trái tim anh cần có em đã muộn.

Trong thâm tâm anh vẫn luôn hi vọng,
Và một phép màu sẽ mang em về với anh...
                        
                    |
