Rap Việt|

                        Bài hát: Chấm Hết - Sơn Tùng (M-TP)

Đặt dấu chấm hết cho 1 cuộc tình giờ đây đã đến đoạn kết... 
anh không biết.. mình nên viết ra gì nữa vì tình yêu trong anh h đây đã chết... 
có lẽ đôi ta nên dừng lại... có lẽ tình yêu trong anh và em giờ nó đã quá nhạt phai... 
Kết thúc.. nó sẽ đâu phải đau khổ mà là 1 sự giải thoát ... 
cho anh và em... cho em và anh sẽ không còn ai phải đau khổ... 
rồi giọt nước mắt trên đôi my anh nó sẽ sớm mau khô... 
đêm dài sao lạnh căm... nỗi buồn trong ánh mắt xa xăm... 
anh đang nhớ em mah babie girl.... 
và khi đặt dấu chấm hết cho cuộc tình này anh thấy mình crazy hơn... 
nhưng biết phải làm sao đây... làm sao cho hết đêm nay khi anh đang bị nỗi buồn bao vây.. 
men cay chẳng giúp đc gì chỉ khiến cho thân xác anh thêm hao gầy.... 
tất cả điều này đều do em trao về đây... 
anh đang thấy vô vọng.... nỗi sầu đang cô đọng... 
và trong lúc này anh không biết nói gì hơn ngoài câu : 
" Chúc Em Hạnh Phúc". 

M-TP : 

Nỗi đau này a xin giữ trong con tim 
Những kỉ niệm ngày nào mình bên nhau 
Và nụ hôn 1 vòng tay trôi qa...về lại đây 
Nước mắt anh chua cay rớt trên đôi mi 
Lối đi nào giành cho đôi bàn chân anh..làm gì để qên được e.. 
Nhìn người nhìn xa nơi đây...Mất e rồi 
Chỉ còn 1 mình anh lòng quặn đau 
Chạm nhẹ vào trang giấy anh nhận ra 
Ngọn gió...phương xa hãy níu chân em trở lại hay níu em đi 
Mặc dù vẫn biết em đi thật xa không về lại nơi đây cùng bên anh.. 
Nước mắt anh chìm sâu cạn khô nỗi đau anh mang 
Những cơn mưa ngoài hiên ùa về giắc mơ anh mang.. 
Khuất xa nơi này trái tim mỏng manh biết đi về đâu, đi về đâu, đi về đâu... 
Nỗi đau này a xin giữ trong con tim 
Những kỉ niệm ngày nào mình bên nhau 
Và nụ hôn 1 vòng tay trôi qa...về lại đây 
Nước mắt anh chua cay rớt trên đôi mi 
Lối đi nào giành cho đôi bàn chân anh..làm gì để qên được e.. 
Nhìn người nhìn xa nơi đây...Mất e rồi 

|
