Nhạc Trẻ|

                        Chấm Hết Từ Đây - Đỗ Tú Tài, Tiểu Phương
 Mới hôm nào bên nhau bao tiếng yêu ngọt ngào mà hôm nay anh nói ra vô tình thế sao?
 Tại vì em mà thôi tại vì em gian dối nên tình mình đành rẽ đôi
 Lúc xưa mình yêu nhau anh hứa với em rằng dù ngày mai em có sai anh vẫn thứ tha
 Chuyện tình yêu nào ai, làm sao để tha thứ khi em đã ra đi phụ tình tôi
Điệp Khúc :
 Giờ đây giữa hai ta em đặt ra dấu chấm chia đôi đường đi thì sao có thể bên nhau bước chung đường,
 Giờ em biết em đã sai xin thứ tha cho đời em phút giây lầm đường lạc lối, 
 bởi hôm nay em buồn đau nên em mới quay về đây, còn lúc vui em đâu nào nghĩ tới,
 dù giờ tôi có thứ tha cho đời em thì ngày mai cũng vậy thôi, 
 vì tôi biết trái tim em không thật lòng. 
 Đời ai không một lần sai em sẽ không như vậy đâu, trái tim em thật lòng cần có anh.
 Đến nay em nhận ra cũng đã quá muộn rồi, vì tình ta nay đã ngăn cách vì dấu chấm ấy, 
 Là dấu chấm hết từ đây....
Nguyễn Trọng Nhân gửi Nguyễn Lâm Thu Hằng (Pé Linh)
>>Nếu em nghe được bài hát này xin em hãy gọi cho anh,anh không trách em đâu,mình làm lại từ đầu được không em,anh nhớ em nhiều lắm <<
                        
                    |
