Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chậm Lại Một Phút - Văn Mai Hương

Đêm nay anh có thấy sao trời tỏa sáng lung linh người ơi 
Tựa như riêng em nơi chốn đây 
Ngắm sao ngỡ mình bên nhau có đôi. 

Em vẫn luôn giữ mãi ngọt ngào từ lúc bên anh ngày vui 
Niềm hạnh phúc khi ta có nhau 
Giấc mơ dịu dàng trong ta đắm say. 

Con đường hạnh phúc vẫn mãi chờ ta 
Dìu ta qua bao khó khăn 
Nhìn trời sao em muốn nói... 

[ĐK:] 

Đâu chỉ vì nhớ, đâu chỉ vì quá yêu anh 
Đâu chỉ vì những môi hôn dành trao 
Và em gọi anh trong ánh sao. 

Chậm lại một phút, chậm lại một phút giây thôi 
Chậm lại để thấy ánh sao là em 
Chậm lại để thấy nơi đây là em 
Đặt tay lên tim nhé anh, cho gần nhau thêm. 

* Chỉ một phút thôi anh, hạnh phúc sẽ đến trong màu mắt sao đêm 
Sẽ thấy có em bên anh không hề xa cách 
Từ sâu trong những lấp lánh ngàn sao 
Là một tình yêu trao anh mãi mãi 
Được nói em luôn khát khao được nói ra...
                        
                    |
