Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chạm Vào Quá Khứ - Bảo Anh

Cuộc tình vỡ tan, con tim ngỡ ngàng
Vì anh yêu đã, xa em vội vàng
Yêu thương anh trao ngày xưa đã tàn.
Bước trên đường xưa, mình em bơ vơ
Kỷ niệm xưa vẫn theo em mỗi ngày
Cảm giác ấy em không thể quên.
ĐK:
Em muốn chạm vào quá khứ để em gần anh
Được nhìn thấy môi anh mỉm cười
Được ôm anh thật lâu, làm tất cả để anh được vui.
Em muốn chạm vào quá khứ giữ anh lại đây
Sẽ không để anh đi như vậy
Nhận ra trái tim em cần có anh đã muộn.
Trong thâm tâm em vẫn luôn hy vọng
Vào một phép màu sẽ mang anh về với em.
                        
                    |
