Rap Việt|

                        Bài hát : Chạm - Ling, Đen


Môi chạm vào điếu thuốc,nóng hơi thở khô khốc,nhiều hơn sự cô đơn và trống trải.
Mắt chạm vào bụi bay,tay chạm vào giá buốt
Chân chạm vào khoảng không,lặn ngụp giữa đám đông.
Chạm vào những thế giới riêng tư từng cá thể
Chạm vào những góc khuất
Chạm vào những nước mắt.
Để mình tan vào cảm xúc một lần nữa,viết lên thành giai điệu dù đôi khi chẳng ai hiểu.
Nỗi buồn sẽ lại rơi trong từng nốt nhạc
Những ngã rẽ cuộc đời những điều tốt khác
Những yêu thương lặng im để nước mắt hát
Ta vẫn mãi kiếm tìm ở nơi xuất phát,ngỡ như đã đi xa
Nhưng rồi đến một ngày ta lại bước về nơi ta đã đi qua
Nơi ta dừng lại đó,con thuyền buông mỏ neo
Dành *** hết yêu thương,hạnh phúc sẽ hò reo
Nước mắt của em rơi,khoảng lặng giữa trời xanh...
Đoạn đường này chưa tới nuối tiếc giữa đời anh.
Bài hát từ mắt em,hoen my.
Bài hát dìu dắt em đoạn đường em nên đi
Bài hát cho yêu thương nào mới rồi em sẽ thân quen
Bài hát người ở lại cảm xúc không mang tên
Sóng xô chạm bờ cát,nơi đó có điểm dừng
Chân trời chạm góc bể,nơi đó có bình yên
Ồn ào chạm lặng thinh,nơi đó có kỉ niệm
Yêu thương chạm tổn thương,đời ta là khắc khoải,dẫu biết là khôn cùng
Những gì là mãi mãi biết đâu là sai đúng
Tình yêu chưa trọn vẹn
Nỗi nhớ còn gọi tên

Đen
Nhắm mắt để biết thấy, bịt tai để biết nghe
Đứng lại để biết chạy, ra đi để biết về
Ngừng hơi để biết thở, vỗ về để biết đau
Ta quên đi để biết nhớ, xa lạ để biết nhau
A luôn mơ những giấc mơ xoàng xỉnh
Chợt vụt tắt như là màn hình
Khi a giật mình choàng tỉnh
Toan tính để mà trốn chạy theo 1 cách quang vinh.
Tắt đèn, a cũng chẳng là nhà ngói
Ngày nào em đó đến thăm anh mà coi
Ngồi viết nhạc giữa căn phòng nhòa khói
Em ơi im lặng, đứng sau lưng mà thôi
Chạm vào nhau như người đương thời
Nhẹ như là sương rơi
Những mẩu tình không có chương hồi
Gọi chung là nhớ hay là thương thôi
Thở nhẹ kẻo đứt sợi dây trong anh
Ddem trói tâm tư lại để quên em mà ko thành
Nhớ và quên , 2 bên vai gồng gánh
Mỗi đầu anh buộc bằng sợi khói mong manh

|
