Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chạm Tay Vào Điều Ước - Ngô Kiến Huy

Ngày hôm qua cơn gió kia 
Cũng làm anh tái tê đêm dài
Ngày hôm qua anh đớn đau 
Khi tình yêu xưa bay đi mất
Anh đã mơ những phép màu 
Anh đã mơ những điều thần tiên.

Rồi hôm nay em đến đây 
Cho lòng anh bỗng vui thật nhiều
Rồi hôm nay em đến đây 
Mang tình yêu như anh mong ước
Anh đã thấy rất yên bình
Anh đã vui như là trẻ thơ khi người bên anh.

[ĐK:]
Cầm tay em chỉ một phút giây
Là thế giới trong anh mở lối thiên đàng
Cầm tay em lòng anh xuyến xao không lên lời.

Cầm tay em lòng anh hát ca
Một khúc hát yêu thương hạnh phúc tuyệt vời
Cầm tay em lòng anh ước mong chỉ vậy thôi.


Người cho anh nồng nàn đắm say
Người mang đến cho anh điều ước dịu dàng
Lòng anh mơ về một sớm mai bên nhau hoài.

Và mình sẽ chỉ hạnh phúc thôi
Chẳng lo lắng vui quên ngày tháng qua rồi 
Cảm ơn em đã mang đến anh điều thần tiên.
                        
                    |
