Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chạm Tay Vào Điều Ước - Cao Thái Sơn

Ngày hôm qua cơn gió kia cũng làm anh tái tê đêm dài
Ngày hôm qua anh đớn đau khi tình yêu xưa bay đi mất
Anh đã mơ những phép màu,anh đã mơ những điều thần tiên...

Ngày hôm nay, em đến đây cho lòng anh bỗng vui thật nhiều
Rồi hôm nay, em đến đây mang tình yêu như anh mong ước
Anh đã thấy rất yên bình,anh đã vui như là trẻ thơ khi người bên anh...

Cầm tay em chỉ một phút giây là thế giới trong anh mở lối thiên đàng
Cầm tay em lòng anh xuyến xao không nên lời..
Cầm tay em lòng anh hát ca, một khúc hát yêu thương hạnh phúc tuyệt vời
Cầm tay em lòng anh ước mong chỉ vậy thôi..

Người cho anh nồng nàn đắm say, người mang đến cho anh điều ước dịu dàng
Lòng anh mơ về một sớm mai bên nhau hoài...
Và mình sẽ chỉ hạnh phúc thôi, chẳng lo lắng vui quên ngày tháng qua rồi
Cảm ơn em đã mang đến anh điều thần tiên
                        
                    |
