Beat|

                        Bài hát: Chậm Lại Một Chút Thôi - Thangzet

Đã hết đâu còn nhấn nhá không còn ngân nga 
Không còn hát cho em nghe như anh đã từng là 
Người nghệ sĩ của lòng em giờ đã gác bút 
Lý do người đã nói cũng chỉ là xác xuất 

Quét cả trái tim nhưng sao không sạch sẽ 
Dọn dẹp lại hết tâm trí anh xếp thật cặn kẽ 
Tất cả file tên "em" anh sẽ shift + del 
Nếu đó là hành động đúng thì anh phải làm gì tiếp theo?

"Can't Delete " là anh nhận được 
"Recycle " anh không dùng được và hình như là "Mainboard" 
Anh hư tất cả chương trình giờ đang chạy ngược 
Anh không muốn phải lặng thinh, tự anh sẽ cài lại win 

Bằng tất cả mọi cách anh phải xóa hết cho dù đó là niềm tin! 
Nhưng thật sự thì suy nghĩ ở trong phút say 
Trở về với bản chất thật thì em vẫn còn trong nó đây 
Chẳng thể nào được như áng mây, để mà cùng theo cơn gió bay 

Sao lại làm mãi 1 kẻ tình si để dã tràng chết theo tháng ngày 
Hãy chỉ cho anh con đường mà em đã từng với người 
Cho anh đi về nơi xa nơi mà không còn say đắm tình 
Vì giữ mãi chỉ thêm tội phải không em? 

Cũng là beat ít điếu thuốc anh lại siết thả trong đêm
Còn lại gì người hãy nói đi. 
Những khi có chẳng còn vì đời lỡ nhau bước đi phải không 
Vì tình đôi lúc buồn chẳng chung con đường 

Người bên cạnh tôi rồi âm thầm bên cạnh ai quên rồi. 
Em cũng nên chậm lại 1 chút đi quay lại và nhìn về phía anh 
Sẽ thấy anh vẫn đứng trông có phải không em?
Chậm lại 1 chút nữa không phải dặn em mà người đó 

Xin hãy từ từ từng chút thôi đừng kéo em đi xa quá vì. 
Dù không nói gì nhưng anh vẫn nép ở đằng sau 
Anh không có còn đủ sức để thể hiện cho em biết rằng đau 
Ràng buộc nhau làm chi khi em không cam lòng đi bên anh

Và vẫn kề bên anh nhưng trái tim em lại hướng về bên ai why? 
Khi người làm em vui là anh luôn bên em dù lúc buồn lúc khóc 
Không lẽ tất cả mọi chuyện anh làm thua người thứ 3 chỉ đến phút chốc
Ừ năm dài tháng rộng đâu ai khờ mà mãi trông 

Thứ tình cảm gọi là bất tử em cũng chẳng tin mà phải không
Vậy thì lắng lòng lại thôi mặc có cay đắng đọng lại môi 
Cho thời gian ấm nồng mãi trôi theo những giọt nắng hồng phai phôi oh 
Giữ chỉ thêm tội phải không em? 

Chỉ cần con beat ít điếu thuốc anh vẫn thong thả trong đêm mà 
Còn lại gì người hãy nói đi. 
Những khi có chẳng còn vì đời lỡ nhau bước đi phải không 
Vì tình đôi lúc buồn chẳng chung con đường 

Người bên cạnh tôi rồi âm thầm bên cạnh ai quên rồi. 
Đã bao lần thỏ thẻ tìm thức nhắc mình phải quên đi 
Nhưng sao có thể gạt được trí nhớ khi đã từng "bị" 
Yêu! Không hề ngần ngại 

Yêu! Không hề dừng lại 
Yêu! Chưa 1 lần bại 
Vì yêu! Nên ta khờ dại 
Yêu người trong mù lòa 

Tôi yêu 1 người đàn bà 
Yêu khi người hiền hòa và yêu lẫn cả lúc người xa 
Em yêu người ta ờ nên phải rời xa 
Còn anh như 1 loài hoa giữa đêm chỉ biết ngồi đàn ca 

Loài hoa này chỉ nở và mỉm cười mỗi khi đêm xuống 
Hoa cũng biết ngậm ngùi cầu chúc và cười lúc tay em buông 
Nước mắt không thể ngắt cũng bởi khoảnh khắc đó bị xé đôi 
Cố giả tạo trước mặt nhưng không chắc nên cũng sẽ thế thôi 

Tình yêu anh là biển đông 
Tình yêu anh là biển đông tình em là nhánh sông rộng 
Biển luôn dang tay chờ sông chảy vào lòng mỗi khi sông lạnh 
Không chạnh lòng đông lạnh dần phận đành cho sự kết thúc 
Tạo vết nứt tự kết nút sự đút kết đến lúc hết
                        
                    |
