Rap Việt|

                        Bạn muốn thử thách bản thân

Và chinh phục những đỉnh cao wow

Hãy theo tôi nào !!! đừng để lòng phân vân

Tuổi trẻ là phải sống hết mình fo-folow me

Tuổi trẻ là phải *** đương đầu fo-folow me

Khó khăn - trở ngại -chúng ta sẽ ko dễ dàng bị đánh bại

Đam mê - tồn tại - con tim ta ko bao giờ sợ hãi

Sóng gió vẫn rình rập đâu đó

Bóng tối vẫn muốn che khuất lối

Cám dỗ ngáng chân ta

But we don’t care hah

Now we stand up

Đừng để thời gian của bạn, trôi qua một cách tẻ nhạt

Now burn it up

Đừng để đam mê cạn, hãy luôn biết khao khát

Never give up

Ý chí kiên cường vào - Nắm chặt tay tôi nào

Vươn tới những tầm cao – Viết lên những vì sao :

Đam mê cháy bỏng trong tôi, đam mê luôn sục sôi

Và nếu có vấp ngã, lắng nghe khúc ca

We r we we we r

Đó là khi tiếng còi của trọng tài, vút ngang qua bên tai

Và nơi đây k phải là đất cho những kẻ mệt nhoài, tôn thờ những tiếng thở dài

Hãy nhớ là : We r championz

Và có phải bạn đang muốn trốn chạy ? Đang muốn che đậy 1 sự run rẩy nào đấy !

Ơ ! Vì điều gì vậy ??? We r championz

Trái tim tôi thổn thức từ thuở thiếu thời

Trong từng tích tắc tôi thấy

Nó k biết ngần ngại

Nó k biết sợ hãi

K quan tâm đó là ai

Chẳng màng đến thắng bại

Có lẽ nó biết chiến đấu hết mình đau đớn đong đầy, điểm

đích đến, đó đâu đây

Sao nào - Wassup man !

Chào mứng đến với đội bóng ngoài k gian

Con số 88 có thể là thù hoặc là bạn

Nhưng chẳng có gì là đủ, với tôi mới thứ vô hạn

Hãy nhớ chiến đấu hết mình bởi vì We r we r r
                        
                    |
