Beat|

                        Chảnh Dễ Thương
Singer: Đông Nhi
Sáng tác: Hồ Hoài Anh

Na Na ...
Na Na...Hãy sống bằng một cá tính của riêng mình thôi
Bước, bước xuống phố đông thật đông
Long lanh một làn môi tươi thắm
Ai kia đang kêu tôi quá kiêu kì
Cớ sao hoài nghĩ suy đến những lời nào đó đây
Mà vẫn đi giữa bao tiếng đang thì thầm
Tôi đâu có khó gần và dửng dưng
Như lời bao người đã nói

Lại gần lại gần bên tôi
Tôi đâu có kiêu kì
Đừng nhìn bề ngoài như thế thôi...
Đừng vì mọi lời quanh đây
Sao ta cứ mãi nghĩ suy.
Hãy sống bằng một cá tính của riêng mình
Na na....
Na na....Hãy sống bằng một cá tính của riêng mình thôi
                        
                    |
