Nhạc Trẻ|

                        Vẫn biết,em luôn làm phiền cho anh,cho anh buồn lâu lắm,nhưng em cần có anh

.Anh ơi,em mong gần anh suốt đời không bao giờ gian dối,lạnh lùng anh không nói.

Nên anh ơi từ nay chẳng làm phiền anh nữa em mang trong tim bao diều nhung nhớ,giờ tan vỡ

Thì giờ anh ơi,em sẽ không còn,còn làm lỏng anh vì em vướng nỗi buồn.

Thì giờ anh ơi,tình ta mãi là,kỉ niệm dần trôi vào giắc mộng,chẳng phiền anh nữa đâu.

Yêu anh nên em đêm ngày mong anh nhưng anh nào đâu muốn,tim em giờ đớn đau.

Nghĩ tới ta không còn nhau nữa rồi,tim em lại đau nhói,dù rằng em không nói.

Anh ơi anh từ nay chẳng làm phiền anh nữa con tim đau thương em đành mang hết tình xa cách.

Thì giờ anh ơi,em sẽ không còn,còn làm lòng anh vì em vướng nỗi buồn.

Thì giờ anh ơi,tình ta mãi là,kỉ niệm dần trôi vào giắc mộng,chẳng phiền anh nữa đâu.

Em đây chỉ muốn yêu anh và mong anh biết nên em vẫn ước tim anh rồi sẽ có em há...ha...ha...hà...ha...ha.
Thì giờ anh ơi,em sẽ không còn,còn làm lòng anh vì em vướng nỗi buồn.

Thì giờ anh ơi,tình ta mãi là,kỉ niệm dần trôi vào giắc mộng,chẳng phiền anh nữa
                        
                    |
