Beat|

                        Bài hát : Chàng Trai Piano Beat - Hồ Quang Hiếu

Từ ngày em đi anh đâu cần biết gì 
Từ ngày em đi anh đi tìm niềm vui mới 
Đừng bao giờ nghĩ em sẽ là tất cả 
Đừng bao giờ đem tình yêu làm trò chơi 

Đôi tay anh bao đam mê cho em 
Sao em không lo cho anh như khi xưa?
Em ra đi bao lâu xem em sao chưa?
Oh oh oh oh....
Thiếu gì thiếu gì những điều sẽ làm mình quên mất em 
Thiếu gì thiếu gì cách để quên?

Piano anh chọn niềm vui có âm thanh 
Piano để anh được lướt ngón tay bên piano 
Piano no no no no... piano no no no...

Ôi những ngón tay nhẹ nhàng tìm được cảm xúc cho anh 
Ôi những ngón tay chạm vào âm thanh vui buồn 
Có lẽ em chẳng ngờ rằng mình vừa sau mới chia tay 
Anh có niềm vui mới chẳng cần em nữa đâu...!!!
                        
                    |
