Trữ Tình|

                        Bài hát : Chàng Trai Si Tình - Nguyễn Đoàn

Có buồn nào buồn hơn khi em vừa thôi học là em đi lấy chồng
Trường xưa nay vắng bóng em tôi, tại sao tôi lại mất nàng
Người yêu tôi ai cướp, ai cướp linh hồn tôi, ai giẫm lên tim mình, cho tim mình rỉ máu, hết rồi tình đầu tiên.
Kỷ niệm nào còn đây, đôi tay còn nắm chặt mà em quên hết rồi
Người ơi sao nỡ cướp em tôi, ngày xưa đi về chung đường nhìn em anh khẽ nói, anh muốn hôn mặt em, cho má em thêm hồng cho môi em đỏ thắm kỷ niệm nào vội quên.
Em ơi em ơi, em nói chi câu ân tình, em nói chi đau lòng anh, em ngủ trong vòng tay nào, đêm nay em về đâu, thời gian nào bôi xóa mà tôi vẫn tìm em.
Suốt quãng đời học sinh, bao nhiêu là kỹ niệm mà em quên hết rồi
Tìm quên sao cố mãi không quên, càng quên anh càng nhớ nhiều, rồi mai đây em bước, em bước theo chồng em, em sẽ vui hay buồn, xin chúc mừng em nhé lấy được chồng giàu sang.
                        
                    |
