Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chẳng Điều Gì Hơn Em - Bằng Cường

Đêm qua anh mơ về em, một niềm hạnh phúc em là riêng của anh.
Chỉ thế thôi nhé, trái tim nhỏ bé trao về em mãi thật lòng..
Khi bên em anh thầm ước, đừng rời xa anh dẫu chỉ là phút giây.
Những khát khao, ước ao mong tình yêu sẽ ngọt ngào..
Hãy đến với những ước muốn thắm thiết bên nhau dài lâu người ơi,
hãy trao nhau bao môi hôn để thấy tình ấy vẫn mãi đong đầy..
Hãy cứ đánh thức nơi trái tim anh bấy lâu đã quên ngủ say,
hãy cứ đánh thức nỗi nhớ bằng trái tim anh trao về em..
Sẽ yêu người trọn đời và mãi mãi, không xa rời dù thời gian phôi phai.
Hãy đến với anh thật lòng người hỡi, hãy hứa với anh sẽ yêu muôn đời..
Thế gian này chẳng điều gì hơn em, những vui buồn rồi thì sẽ qua nhanh.
Chỉ có đôi ta sẽ yêu nhau dài lâu, chỉ có đôi ta mãi yêu nhau đậm sâu..
Ước chi tình mình tựa một làn gió, ước chi mình lại cùng bay đây đó.
Hãy nói với anh chẳng điều gì ngăn cách, hãy đến với anh trao anh những nụ cười..
                        
                    |
