Remix Việt|

                        Bài hát: Chẳng Gì Đẹp Đẽ Trên Đời Mãi (Tropical House Version) - Khang Việt

Em bao lâu em chẳng về đây, 
Anh vẫn từng ngày mơ thấy kí ức em trong vòng tay...
Đúng, là chẳng gì đẹp đẽ trên đời mãi...
Đến khi thấy em bên một ai.

Anh biết hết những gì về em, nhưng chẳng một lần đong đếm
Chỉ muốn em quay lại đây....
Chẳng hiểu sao chỉ có thể yêu mình em 
Vì thiếu em anh tự nhiên trở nên yếu mềm..

ĐK:
Cuộc sống anh là thế, hạnh phúc là điều chưa
Cớ sao người ta yêu nhau bên nhau lâu bền thế....
Anh chưa từng gian dối, cũng chưa một lần thay đổi... 
Chẳng hiểu là tại sao chuyện buồn luôn đến trong đời tôi...

Chỉ ước mơ một người luôn yêu thương tôi chân thành 
Cớ sao lòng anh luôn yêu một người không cần anh...
Bao đêm ngồi suy ngẫm, yêu em phải chăng sai lầm... 
Dù sao cũng cảm ơn vì đã có quãng thời gian, bên anh thật vui...

Coda:
Rồi bỗng nhiên oà khóc, vì những tâm sự trong lòng... 
Có ai đợi mong một người làm mình phải khóc... 
Nhưng anh là vậy đó, yêu em chẳng một lý do 
Phải chăng yêu nhiều quá mình nhạt nhoà ở trong tim người ta, 
Wow oh wow.....
                        
                    |
