Trữ Tình|

                        Bài hát: Chạnh Lòng Niềm Hoài Cổ - Quỳnh Mai

Hò hơ ơ khi còn giấc ngủ đầu nôi
Mẹ tôi ru hát bài chiều mưa xứ dừa
Xứ dừa có những bài ca
Của người nhạc sĩ tài hoa một đời.

Một người nhạc sĩ, đã đi xa rồi 
Để lại nhân gian những lời buồn mênh mang
Những câu ca ngọt ngào, những giai điệu dạt dào 
Lòng người nghe ôi thương sao.

Hình bóng quê nhà
Là bài ca dao đầu đời bên cánh võng
Là gợi nhớ quê hương mình
Lần hành trình trên đất phù sa.

Qua Long An vàng bông lúa mới
Về tới Bạc Liêu nghe hoài cổ vang vọng
Nghe non nước hữu tình cung đàn bài áo mới Cà Mau
Hồn quê ơi! thiết tha dâng trào.

[ĐK]:
Bên sông tiếng ai so dây cây đàn kìm dạo lên câu hát
Kỷ niệm ngày nào trong tôi nhớ xa xưa 
Người qua chốn này để lại cho đời bao câu hát
Giờ người ra đi rất xa vẫn còn thiết tha 
Mỗi lần thoáng nghe sao chạnh lòng.
                        
                    |
