Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chẳng Mấy Ai Hoàn Hảo
Ca sĩ: Kelvin Khánh

Có ... một người vẫn đứng phía sau 
Một người đợi chờ tình yêu tới 
Dù cho màn đêm phủ lối
Và có những điều ta phải thấu hiểu
Rằng ... cả cuộc đời này ... chẳng mấy ai là hoàn hảo 

Đừng để che dấu tình yêu và sự ngọt ngào
Hãy để cuộc sống thật chan hòa niềm yêu thương
Hãy nói những lời thân thương khi trái tim còn rung động
Đừng để một ngày tiếng yêu trở nên vô cảm
Đk:
Người hạnh phúc nhất không cần mọi thứ phải tốt nhất
Mà tất cả đó chính là sự chân thành
Có bao người yêu nhau đã thật lòng vun đắp niềm tin bằng những điều giản đơn
Hãy để những quá khứ đi vào miền kí ức
Hãy đưa bàn tay em đặt lên trái tim anh
Em sẽ cảm nhận thấy những gì ở đây là tất cả vùng trời yêu thương
Dành cho em...
                        
                    |
