Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chạnh Lòng - Cẩm Ly 

Hôm qua anh đến nhà em 
qua cây cầu nhỏ là tới bến đò 
Trước nhà phủ trắng hoa cau, 
con chim nó đậu hót điệu quê hương .
Lâu rồi vẫn nhớ vẫn thương 
nghe xao xuyến lạ dạt dào yêu thương 

Nhà em mái lá đơn sơ, 
trưa hè câu hát ầu ơ ví dầu
Nhà anh cách mấy nương dâu, 
cây cau trước ngõ, nương trầu vây quanh
Mong cau trầu lớn thật nhanh, 
để anh mang đến xin hỏi cưới em

Hôm nay anh đến nhà em, 
cha em ngủ võng, mẹ em ngủ giường 
Đâu rồi chẳng thấy em đâu ? 
Anh lên tiếng hỏi : Đâu rồi ! em đâu ?
Em vừa mới bước sang sông . 
Anh như chết lặng nghe buồn mênh mông 
Em về hạnh phúc nhà chồng 
riêng anh ôm nỗi sầu thương tím lòng
                        
                    |
