Trữ Tình|

                        Bài hát: Chân Trời Tím - Trần Thiện Thanh

Anh yêu những chân trời tím.
Màu tím thắm thiết của yêu đương,
Của hai đứa chúng mình đi vào tình yêu, đi vào kỷ niệm.
Anh hứa đưa em tới đó, 
Anh sẽ sống bên em như màu tím và chân trời,
Nhưng anh biết không bao giờ,
Không bao giờ chúng ta tới đó.

Anh hứa đưa em về nơi chân trời tím,
Nghe gió êm qua trái tim từng hoàng hôn
Anh chỉ muốn duyên tình hai chúng ta,
Như ánh sao cao vút cao xa trần gian.

Anh hứa đưa em về nơi chân trời tím,
Gom hết mây hai đứa xây lâu đài yêu,
Xin không thiếu trăng vàng trên tóc em,
Khi ánh sao rơi đầy mắt người yêu.

Điệp khúc:
Anh ... vì lửa khói quê hương,
Đường hun hút biên cương,
Một mình ngắm trăng suông.
Anh về bên ấy thương mong,
Từng chiều rớt bên sông,
anh có mơ gì không? 

Em chắc anh mơ về nơi chân trời tím 
Nghe đáy tim mơ ước khi ta tròn đôi.
Xin yêu ai muôn đời không lẻ loi, 
Như sắc mây chân trời tím chiều rơi...

(Trở lại ĐK)

Em chắc anh mơ về nơi chân trời tím,
Đôi chúng ta in bóng trên lưng đồi xa.
Nhưng em biết muôn đời muôn kiếp sau,
Anh với em không hề đến gần nhau...
                        
                    |
