Trữ Tình|

                        Bài hát : Chân Trời Tím (Trần Thiện Thanh) - Ngọc Lan


"Anh yêu những chân trời tím,
Màu tím thắm thiết của yêu đương của hai đứa chúng đi vào tình yêu, đi vào kỷ niệm.
Anh sẽ đưa em tới đó, anh sẽ sống bên em như màu tím và chân trời,
Nhưng anh biết không bao giờ chúng ta tới đó".


Anh hứa đưa em về nơi chân trời tím
Nghe gió êm qua trái tim từng hoàng hôn
Anh chỉ muốn duyên tình hai chúng ta
Như ánh sao cao vút cao xa trần gian

Anh hứa đưa em về nơi chân trời tím
Gom hết mây, hai đứa xây lâu đài yêu
Xin không thiếu trăng vàng trên áo em
Xin sáng sao trong hồ mắt tình yêu

Anh từ lửa khói quê hương
Đường hun hút biên cương
Một mình ngắm trăng suông
Em về bên ấy thương mong
Từng chiều rớt bên sông
Anh có mơ gì không?

Anh biết không em mơ về nơi chân trời tím
Mơ chúng ta in bóng trên lưng trời xa
Nhưng em biết muôn đời muôn kiếp sau
Anh voái em không hề đến gần nhau.

 BG, ngày 28/04/2014.
                        
                    |
