Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chân Trời Mới Gọi Ta - Huỳnh Lợi

Cờ Đoàn ta tung bay trong gió
Giục bước ta đi, xá gì gian khó
Đi lên xây nước non này
Quê hương đang lớn từng ngày.

Hành trang tuổi trẻ là bài ca tin yêu cuộc sống
Vì ngày mai trên quê hương mới
Nào sát vai nhau sánh cùng thế giới
Tương lai non nước đang chờ.

Con tim thôi thúc từng giờ
Hạnh phúc nào bằng vì quê hương hiến dâng cuộc đờị
Nào cùng đi, mở những con đường 
Con đường thanh niên nối những miền đất nước yêu thương
Một màu xanh, xanh thắm đất trời.

Màu xanh khát vọng tuổi trẻ ta đang vươn tới
Về vùng xa, về biển lên rừng
Có bàn chân ta trong những ngày bảo lũ mưa tuôn.
Và niềm vui, môi thắm nụ cười
Theo ta đi tới những chân trời sáng tươi.
                        
                    |
