Rap Việt|

                        Bài hát: Chẳng Phải - Sendoh

Thật không dễ nói lời tạm biệt, với tình yêu chưa muốn ly tan
Khó chấp nhận để tất cả là kỷ niệm và người đã yêu trở thành dĩ vãng
Hai người từng nhớ nhung, thương yêu, rồi chăm sóc lẫn nhau
Nhưng sớm mai bỗng dưng buông tay, xem như người lạ và chẳng ngẩn đầu
Tự hứa sẽ cố quên nhưng được bao lâu, bởi vì ngực trái...nó vẫn đau
Đóa hồng khô héo chỉ còn là những giọt nước mắt đó đang pha lẫn màu
Của đêm đen, của cô đơn, ngậm ngùi những tháng ngày chung đôi
Giờ đây chỉ biết vò đầu bứt tóc, ôm sự chết lặng một mình...riết cũng khùng rồi

Người có thể đến...nhưng xin đừng đi quá nhanh...buông tay vội vã
Chỉ mong sao con tim lắng nghe được từng nhịp điệu của lòng chân thành trong này thôi mà
Người muốn tôi hiểu nhưng không chịu hiểu tôi, thì làm sao mà không bế tắc
Một bên bù đắp một bên xua tan mảnh vỡ ướt nhòe chẳng quay về nhặt
Nếu ban đầu đã chấp nhận yêu, thì yêu trót tất cả đi
Thà tha lầm còn hơn chấp lỡ, buông tay hối hả chi?...
Và...một câu trả lời hay sự lạnh nhạt liệu...phải chăng thứ tốt nhất để lại
Sao không vượt qua được khoảng cách thậm chí đôi ta đã từng chẳng màng sự chê bai

Thứ dễ mất nhất chẳng phải tình yêu, hạnh phúc, mà là niềm tin
Chẳng phải yêu nhau là giữ gìn... cầm tay dìu dắt đến yên bình?
Chẳng phải (sao?) yêu nhau là những lúc buồn người ta cần lấy một điểm tựa?
Nhưng còn yêu đâu bởi vì bây giờ hơi ấm lúc đó không bao giờ tự đi tìm nữa
Tôi chỉ giận với người tôi mến, tôi chỉ buồn vì người tôi thương
Chẳng phải yêu là vẫn luôn hằng mong có một hạnh phúc bình thường

Và nếu chẳng còn gì, phải chọn nỗi đau về mình thế thôi.
Bờ vai ấy rồi một mai sẽ có bàn tay khác đặt lên...thay thế rồi.
Trở về với con người cũ, cùng thế giới ảo nhìu cảm xúc
Thấy vui cười vậy chứ mấy khi, thấy được tâm hồn bị làm đục.
Trải dài cùng với những dư âm vì chẳng phải yêu trong nay mai.
Tôi có thể đợi người nhưng đời không đợi tôi, 
Vì... thời gian luôn chạy mãi
                        
                    |
