Trữ Tình|

                        Bài hát: Chàng Ốc Tương Tư - Đan Trường

Con ốc bò ngang dàn bầu
Ray rức giọt sầu tìm nhau bấy lâu
Con ốc bò ngang luống rau
Nghe lòng nao nao dưới cơn mưa rào.

Duyên số tựa như bọt bèo
Xót thương phận nghèo nào đâu dám mơ
Thương lắm mà sao làm ngơ
Tương tư chàng ốc thẫn thờ ngoài đồng
Tương tư nên chàng ốc mơ mộng
Cỏ cây, hoa lá kết tình đôi vợ chồng.

[ĐK:]
Rồi thức giấc say nồng nghe buồn thỉu, buồn thiu
Lòng thì trót yêu mà không giám nói
Len lén trên đồng khi mùa gặt xong.

Rồi một ngày càng buồn mênh mông
Nàng ốc đã theo chồng, qua đồng lúa mới
Thôi cũng đành số phận lẻ loi
Tủi thân chàng ốc bỏ nơi ruộng đồng.

* Chàng ốc tương tư, chàng ốc tương tư
Yêu sao mà không giám nói nè
Chàng ốc tương tư, chàng ốc tương tư
Bao đêm thao thức vì yêu nàng.

Yêu nàng anh vẫn yêu nàng
Mấy sông anh cũng lội, vạn đèo anh cũng qua
Ốc ơi, ốc hỡi, ốc à
Tương tư rồi khổ, thở than một mình.
                        
                    |
