Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chàng Sơ Mi - Hà Anh Tuấn

Từ lâu tôi chỉ yêu những chiếc áo sơ mi
Chợt nghĩ những lần mặc sơ mi tới đâu
Mọi người luôn như có cảm giác thân thiện.

Và bàn tay rộng mở hơn
Và tôi luôn cảm thấy nhẹ nhành
Chỉ muốn luôn tươi cười
Chỉ muốn bay lên cùng sóng muôn màu sắc thôi.

[ĐK:]
Rồi từng ngày trong những chiếc sơ mi 
Cùng em bước đi bao đường
Thấy vững tin khi em nhìn
Hỏi tại sao tôi cứ sơ mi nhiều
Mỗi lúc đi ra ngoài.

Vì thấy ánh mắt luôn trong lành
Hoà vào sức sống đã dâng sắc màu
Bằng trái tim muôn mùa
Vì thấy riêng em một nụ cười
Gọi tôi lần nữa đi em, chàng sơ mi.
                        
                    |
