Beat|

                        Bài hát: Chẳng Ai Hiểu Về Tình Yêu - Vũ Duy Khánh

Hôm nay anh nhớ lại quãng thời gian của đôi ta
Bên nhau yêu nhau hôm nay chẳng ai ngỡ cách xa
Tình yêu là thế, nhiều khi thấy vui vẻ sự thật có vui đâu.
Khi vẫn còn yêu chẳng bận tâm những trái ngang
Tại sao biệt ly xa lạ đến ngỡ ngàng
Đành quên mọi thứ, vậy sao lúc mới yêu lại vun đắp quá nhiều.

ĐK: 
Người ta nói chẳng ai hiểu, về hai tiếng thương yêu
Chẳng phải cứ yêu nhau làm nhau khổ đau là tình yêu
Nhiều khi rất yêu nhau mà, phải đứng ở rất xa
Nhìn em hạnh phúc bên ai chẳng phải mình vì mình có làm được đâu.
Nhường ai khác bên em là, nhường đi hết tất cả
Yêu em chẳng khiến em được vui thế nên anh phải xa
Càng yêu chỉ thêm thất vọng, càng tan nát cõi lòng, không được như mong !
                        
                    |
