Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chân Quê - Thu Hiền

Hôm qua em đi tỉnh về
Đợi em mà tôi đợi mãi 
Đợi em mà tôi đợi mãicon đê là đê đầu làng
Khăn nhung khăn nhung quần lĩnh rộn ràng
Áo cài là cài khuy bấm em làm em làm khổ tôi.

Nào đâu cái yếm lụa sồi
Cái dây lưng đuỗi nhuộm hồi sang xuân.
Nào đâu cái áo tứ thân
Cái khăn mỏ quạ cái quần nái đen?

Nói ra sợ mất lòng em
Van em em hãy giữ nguyên quê mùa
Như hôm em đi lễ chùa
Cứ ăn mặc thế cho vừa lòng anh.

Hoa chanh nở giữa vườn chanh
Thầy u là u mình với chúng mình là mình chân quê
Hôm qua em đi tỉnh về
Hương đồng gió nội bay đi ít nhiều.

|
