Trữ Tình|

                        Bài hát: Chàng Trai Si Tình - Vũ Huy, Ngô Quốc Linh
Tác giả: Trúc Phương

Có buồn nào buồn hơn khi em vừa thôi học là em đi lấy chồng
Trường xưa nay vắng bóng em tôi, tại sao tôi lại mất nàng
Người yêu tôi ai cướp, ai cướp linh hồn tôi ai *** lên tim mình
Cho tim mình rĩ máu hết rồi tình đầu tiên.

Kỷ niệm nào còn đây đôi tay còn nắm chặt
Mà em quên hết rồi, người ơi sao nở cướp em tôi
Ngày xưa đi về chung đường nhìn em anh khẻ nói
Anh muốn hôn mặt em cho má em thêm hồng
Cho đôi môi em đỏ thắm kỷ niệm nào vội quên.

Em ơi.. em ơi ..em nói chi câu ân tình
Em nói chi đau lòng anh, em ngũ trong vòng tay nào
Đêm nay em về đâu thời gian nào bôi xoá mà tôi vẩn tìm em....
Suốt quảng đời học sinh bao nhiêu là kỷ niệm mà em quên hết rồi
Tìm quên sao cố mãi không quên.

Càng quên anh càng nhớ nhiều! 
rồi mai đây em bước ,
em bước theo chồng em ,
em sẽ vui hay buồn ,
xin chúc mừng em nhé ...lấy được chồng giàu sang
                        
                    |
