Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chàng Trai Tháng 12 - Thủy Tiên

Mưa rơi thật êm trên đường phố vắng
Anh đi cùng em đêm thật yên lặng
Con tim của em như là muốn nói
Oh baby, oh kiss me, oh la la la là.

Anh yêu có biết từng đêm xuống một mình em nhớ lắm
Từng làn hơi ấm, từng ánh mắt anh trao thật vội vàng
Đêm em thức giấc chỉ mong có một bàn tay ấm áp
Gần nữa đi, từng chiếc hôn
Oh la la la la.

Cho tim em gần hơn, cho môi hôn gần hơn
Cho anh yêu và em được sát bên nhau
Cho con tim gần hơn, cho đôi môi gần hơn
Người đến khuất lấp những nỗi trống vắng 
Từng đêm xuống một mình em nhớ lắm.
                        
                    |
