Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chẳng Ai Thương Mình - Huỳnh Như

Giá như mà ta không gặp
Giá như hôm ấy trên con đường mình đừng trao nụ cười như đã quen biết nhau
Giá như mà tim em lạnh
Em có đủ bản lĩnh của mình, ở bên anh em đã không trở nên yếu mềm..
Lúc yêu rồi đâu ai mà đếm đong ai vì ai làm gì
Vì vậy em thật lòng trao về anh tất cả
Đến bây giờ khi nhìn lại em mới biết chẳng ai thương mình
Anh đi rồi em tự lau nước mắt mà thôi...

Đk :
Hạnh phúc thấy em không mỉm cười
Còn niềm đau cứ đến trong đời
Gặp anh rồi yêu anh vậy thôi mà biết đâu lại buồn anh ơi...
Lời hứa ấy anh quên mất rồi
Vội vàng anh đến bên một người
Chuyện tình ta giờ đây phai phôi
ầm thầm mỗi tối, nước mắt em rơi một mình...

|
