Trữ Tình|

                        Bài hát: Chàng Trai Si Tình - Gia Linh


Có buồn nào buồn hơn
Khi em vừa thôi học là em đi lấy chồng
Trường xưa nay vắng bóng em tôi
Tại sao tôi lại mất nàng người yêu tôi ai cướp
Ai cướp linh hồn tôi,ai đẩm lên tim mình
Cho tim mình rĩ máu hết rồi tình đầu tiên.

Kỷ niệm nào còn đây
Đôi tay còn nắm chặt mà em quên hết rồi
Người ơi sao nở cướp em tôi
Ngày xưa đi về chung đường
Nhìn em anh khẻ nói anh muốn hôn mặt em
Cho má em thêm hồng cho đôi môi em đỏ thắm
Kỷ niệm nào vội quên.

[ĐK]:
Em ơi em ơi,em nói chi câu ân tình
Em nói chi đau lòng anh,em ngủ trong vòng tay nào
Đêm nay em về đâu,thời gian nào bôi xoá
Mà tôi vẫn tìm em.
2.
Suốt quảng đời học sinh
Bao nhiêu là kỷ niệm mà em quên hết rồi
Tìm quên sao mãi không quên
Càng quên anh càng nhớ nhiều,rồi mai đây em bước
Em bước theo chồng em, em sẽ vui hay buồn
Xin chúc mừng em nhé, lấy được chồng giàu sang.
                        
                    |
