Trữ Tình|

                        Bài hát: Chạnh Lòng Niềm Hoài Cổ - Khưu Huy Vũ

Hò hơ ơ... khi còn giấc ngủ đầu nôi, mẹ tôi ru hát bài chiều mưa xứ dừa 
Xứ dừa có những bài ca, của người nhạc sĩ tài hoa một đời. 

Một người nhạc sĩ, đã đi xa rồi để lại nhân gian những lời buồn mênh mang. 
Những câu ca ngọt ngào, những giai điệu dạt dào lòng người nghe ôi thương sao. 

Hình bóng quê nhà, là bài ca dao đầu đời bên cánh võng 
Là ngợi nhớ quê hương mình, lần hành trình trên đất phù sa 
Qua Long An vàng bông lúa mới, về tới Bạc Liêu nghe hoài cổ vang vọng 
Nghe non nước hữu tình cung đàn bài áo mới Cà Mau. 
Hồn quê ơi! thiết tha dâng trào. 

[ĐK:] 
Bên sông tiếng ai so dây cây đàn kìm dạo lên câu hát 
Kỷ niệm ngày nào trong tôi nhớ xa xưa người qua chốn này để lại cho đời bao câu hát. 
Giờ người ra đi rất xa vẫn còn thiết tha mỗi lần thoáng nghe sao chạnh lòng.
                        
                    |
