Trữ Tình|

                        Bài hát: Chân Dung Huế - Vân Khánh

Ôi Huế đẹp, bởi Huế thơ
Nên sông hương ngọt mát tiếng hò nhặt khoan
Rừng hư ảo sương phủ lưng đèo
Gặp lại Huế cứ ngỡ là mơ
Xứ ngàn thơ thương với nhạc, nhớ lăng Huế ơi
Chiếu ngọ môn nắng còn cô tận
Chuông thiên mụ trầm lắng ru đời.

Ơi Huế ơi! hỏi miết tình nặng sâu
Dù ngàn sau vẫn duyên dáng như tình
Con diều êm như ca trong giọng nói
Lòng bâng khuân nỗi niềm đầy vơi.

Huế tuyệt vời như tranh thuỷ mạc
Nên cung điện ung dung trầm tư
Đẹp từ chiếc nón bài thơ
Cảm ơn Huế gửi cho đời.
                        
                    |
