Beat|

                        Bài hát: Chào Mừng Đảng Cộng Sản Việt Nam (Beat & Instrumental) - V.A

Vùng trời đông, ánh hồng tươi sáng bừng lên 
Đàn bồ câu trắng bay về trong nắng mới 
Ngàn triệu dân ,siết tay nhau, đứng quanh Đảng Cộng Sản Việt Nam 
Khối kết đoàn công nông bền vững 

Đời cần lao, tâm tình chiếu sáng niềm tin 
Vì ngày mai, âm no, tự do, hạnh phúc. 
Nào cầm tay, siết vai nhau, súng búa liềm trên đường chiến đấu tới hòa bình 
Nhà máy búa rền, lúa vàng ngập đồng. 
Đảng Cộng Sản Việt Nam vì nhân dân tiền phong đấu tranh.
                        
                    |
