Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chào Việt Nam - Thùy Chi

Bạn hãy nói cho tôi biết chăng, về họ tên mà tôi đã mang
Về miền quê mà tôi ngày đêm luôn nhớ mong
Lòng tôi mong biết đất nước tôi, đất nước đã có bao đời
Được nhìn bằng đôi mắt của mình được trở về cội nguồn của tôi

Và qua phim Coppola,lòng thấy xót thương quê hương
Bầy trực thăng bay trên cao, tàn phá xóm thôn nhỏ bé
Ước mong về thăm chốn thiêng
Mong sao quê hương dang tay đón tôi
Mong ước đến ngày trở về
Lòng tôi yêu mến, Việt Nam

Bạn hãy nói tới mái tóc đen, tới đôi chân nhỏ bé,
Và màu da đã ngày đêm cùng tôi lớn lên.
Và mong sao đôi chân sẽ bước lên,
Từ những nơi tôi chưa từng đến.
Để được nghe bài dân ca êm dịu lướt trên sông

Và tôi mới biết, về đất nước tôi qua phim
Người dân quê hương tôi cày cấy, vui trong lời hát
Ước mong về thăm đất nước tôi
Quê hương bao năm tôi đã cách xa
Mong ước đến ngày trở về
Lòng tôi yêu mến Việt Nam

Tôi sẽ theo cha về thăm làng quê, tổ tiên
Theo những giấc mơ bay trên mênh mông đồng lúa
Tôi thấy bao thân thương nơi đây quê tôi
Như cây có gốc, tôi yêu,vđất nước tôi !

Ước mong về thăm đất nước tôi
Mong sao quê hương dang tay đón tôi
Tôi sẽ thăm những dòng sông
Đồng quê xanh mát Việt Nam

Ước mong về thăm chốn thiêng
Mong sao quê hương dang tay đón tôi
Mong ước đến ngày trở về
Lòng tôi yêu mến Việt Nam
Lòng tôi vang tiếng Việt Nam
Lòng tôi xin chào Việt Nam.
                        
                    |
