Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chào Ngày Mới Dĩ An - Thiên Trường 

Ta đưa nhau về với quê hương. 
Có chiếu hoa chào đón muôn phương.
Đây Dĩ An xinh tươi hiền hòa. 
Gợi niềm vui rộn rã.

Bao con đường đẹp trong nắng mai. 
Bao ngôi nhà tầng cao sánh vai.
Yêu con người chung tay xây đời. 
Tình nồng thắm nơi nơi.

Khu công nghiệp, đường tương lai rộng mở. 
Như viên ngọc hiện ra từ giấc mơ.
Bầu trời hạnh phúc thắm tươi đang đón chờ. 
Vườn hồng bừng nở những con tim rạng rỡ.

Nghe dâng tràn niềm tin yêu cuộc sống. 
Quê hương mình là khung trời khát khao.
Người người tìm đến sáng tươi bao ước vọng. 
Chào ngày mới Dĩ An.
                        
                    |
