Cách Mạng|

                        Bài hát: Chào Sông Mã Anh Hùng - Tạ Minh Tâm

Chờ gió lên đưa thuyền về (ớ) xuôi
Đôi bờ sông Mã lá hoa khoe màu (ơ)
Hò ớ hơ... Quê nhà mến yêu
Nắng chiều lưu luyến
Vương bóng cau, làng quê thân yêu
Hò ơ hơ...

Ơi, sóng vỗ mái chèo, làng thôn quê ta khuất xa trìu mến
Ơi, núi sông quê nhà, hỏi sống nơi đây có bao anh hùng
Hò ơi dô ơi...
Các anh các chị tuổi xuân đôi mươi cánh tay luyện thép
Ơi, đánh giặc đêm ngày, đạn bom khôn ngăn tiếng ca yêu đời 
Hò hơ... dô khoan...

Sừng sững bóng cầu Hàm Rồng đứng
Soi bóng dòng sông Mã chảy mênh mang (ơ)
Ơi quê ta bao yêu thương vang nước sông tiếng hát anh hùng (ơ)
Hùng vĩ đứng bên Hàm Rồng đó 
Cau chuối bờ Nam Ngạn tươi xanh (ơ)

Bên cô dân quân hiên ngang mãi 
Mãi vang cùng sông Mã kiên cường (ơ)
Hò ơi ơ... hỡi dô khoan... ơ hỡi dô khoan...

Hò ớ ơ... đưa nhẹ mái chèo... ớ hơ...
Ta chào sông Mã, kiên cường đời đời (ơ)
Chào cô dân quân giữ quê nhà (ớ hơ)
Cho thuyền ta mãi lướt trên nước sông
Trời thu trong xanh
Ờ hơ hớ...

Ơi, đất quê anh hùng vùi chôn nơi đây xác bao giặc Mỹ
Ơi, núi sông ta thề dù trong phong ba vẫn vững tay chèo (hò ơi dô ơ)
Ơi, lúa ngập xanh bờ, làng thôn quê ta vẫn vui cày cấy
Ơi, hỡi ai xuôi ngược, dừng nghe câu ca xóm thôn được mùa 
Hò ơi dô khoan...

Chào những anh hùng đất Hàm Rồng đó
Giữ vững cầu, giữ vững mạch giao thông (ơ)
Ai qua nghe vang bên sông những tiếng ca nhịp sống tưng bừng (ơ)
Lừng lẫy chiến công Hàm Rồng đó 
Đây bóng cầu ghi sức mạnh dân quân (ơ)
Ta yêu con sông quê hương 
Yêu những con người bất khuất kiên cường (ơ)
Hò ơi ơ hỡi... dô khoan... ơ hỡi dô khoan... ơi hỡi dô khoan.
                        
                    |
