Rap Việt|

                        Bài hát: Chào Em Người Yêu Cũ - Tiến Đào, Khánh Tiến

Vô tình gặp lại ... lặng lẽ chào nhau như người bạn 
Anh biết khoảng cách là quá xa ... hai ta giờ đã có giới hạn 
Ánh mắt vô tình như ngày nào ... à là ngày em bước ra đi 
Anh vẫn còn nhớ... ngày hôm đó vết xước còn sâu trong tâm trí 
Đến bây giờ chẳng thể đối diện vì nỗi đau này là quá lớn 
Anh muốn gặp em ... muốn ôm em... chỉ vậy là đủ... chẳng gì hơn 
Ngày em đi.... Chỉ 1 câu ngắn gọn “ rằng anh hãy sống tốt” 
“Vì người như anh... chẳng thể lo cho em điều gì từng chút một” 
À mà quên... Người đó là người em từng ước ? 
Sẽ lo cho em đến cuối con đường ... chỉ cần em muốn có là được ? 
Có phải không em ? ... đôi mắt em thầm quầng vì họ đã bao đêm ? 
Sao lại phải chối ... từng ngày qua em chẳng ngày nào được êm đềm 
Thôi thì cũng đành thôi... Vì ta ko còn đi chung lối 
Vị đắng trên bờ môi... cắn răng chịu đựng chỉ vậy thôi 
Dù anh muốn được bên em che chở em thêm lần 1 nửa 
Nhưng không xin lỗi .... Vì anh chẳng muốn lại 1 mình giữa trời mưa 

[Hook] 
Là do ca từ mà anh đang viết 
Chỉ là nữa phần này dành cho em 
Là khi đêm buông thì anh dâng trọn nỗi buồn này dành cho đêm 
Mai đâu được khóc nữa đâu 
Mai cũng đâu buồn nữa đâu 
Vì mai phải cười khi có mặt em chứ không gục đầu như kẻ yếu kém vì 

Và còn một điệu buồn anh ghánh chịu 
Và giờ còn lại gì ánh bình minh 
Mà em đâu hay....Vẫn có ai đang chờ em 


[Ver 2] 
Tình cờ ta gặp lại nhau ở tháng 6 cơn mưa của mùa hạ 
Bước trên đoạn đường mà ta đã từng nhưng sao đôi chân nay vội vã 
Rồi anh ấy là ai kìa người nắm tay em là ai kia 
Chẳng phải là anh một người đã từng rồi lặng nhìn trộm từ một phía 
Em hôm nay có khỏe không vội vàng anh tiến gần đến hỏi 
Nhìn ánh mắt anh ta nhìn em nên vội trả lời em đáp thôi 
Em có việc phải đi ngay hẹn gặp lại anh một khi khác 
Vừa nói dứt câu thì em vội đuổi khi mà anh ta tỏ vẽ ra lạnh nhạt 
Dối như vậy biết bao lâu khi đêm về anh vẫn còn nhung nhớ 
Anh dối như vậy được bao lâu khi còn thương em thật lòng anh không nỡ 
Người thương em là đây sao người em từng nói là đây sao 
Người bạn tình ép mối lương duyên từ hai gia đình là đây sao 
Em đến với họ chỉ vì bổn phận một người con gái đang làm trọn 
Họ đến cạnh em không hề quan tâm khi mà chữ yêu chẳng vẹn tròn 
Anh nói như vậy là vì thương em nhưng rồi thật ra vô ích thôi 
Khi mà chỉ thoáng qua nhau có nói nhiều lời thì cũng vô ích rồi 
 [Hook] 
Nếu đã vô tình ta gặp lại xin hãy cúi đầu và bước qua nhau 
Mang đi hết tất cả kỉ niệm... chôn vùi mặc kệ con tim rĩ máu 
Người anh từng thương là đây sao ? ..... Ánh mắt trìu mến là đây sao ? 
Giọng nói ấm áp ... người anh yêu .... Bây giờ chỉ chìm trong hư ảo 
Còn một điệu buồn anh ghánh chịu 
Và giờ còn lại gì ánh bình minh 
Mà em đâu hay 
Vẫn có ai đang chờ em 
[Me] 
 Nếu như tất cả chỉ là giấc mơ 
Thì xin hãy mang em về 
Vì nơi đây cô đơn vây kín anh mất rồi 

Nhìn thấy em trong tay cùng ai bước qua 
Lòng nhói đau tim thôi ngừng nghĩ 
Bóng em quay đi 
Khuất xa theo dòng người đông 
[OUT] 
Nếu đã vô tình ta gặp lại xin hãy cúi đầu và bước qua nhau 
Mang đi hết tất cả kỉ niệm... chôn vùi mặc kệ con tim rĩ máu 
Người anh từng thương là đây sao ? ..... Ánh mắt trìu mến là đây sao ? 
Giọng nói ấm áp ... người anh yêu .... Bây giờ chỉ chìm trong hư ảo 
Là do ca từ mà anh đang viết 
Chỉ là nữa phần này dành cho em 
Là khi đêm buông thì anh dâng trọn nỗi buồn này dành cho đêm 
Mai đâu được khóc nữa đâu 
Mai cũng đâu buồn nữa đâu 
Vì mai phải cười khi có mặt em chứ không gục đầu như kẻ yếu kém
                        
                    |
