Beat|

                        Bài hát: Chào Buổi Sáng Em Yêu OST - Quốc Thiên

Một buổi sáng thức giấc, anh nhớ về hôm qua 
Trong cơn mơ anh thấy em bên cạnh
Người anh yêu lung linh như một tia nắng
Rồi chợt tan hòa nơi cuối chân trời. 

Một buổi sáng thức giấc, muôn hoa chào nắng mới 
Nhìn em bên anh anh thấy thêm yêu đời
Và em có hay nếu một ngày mình cách xa
Thì anh mai đây ra sao? 

Đã có những lúc mình nỡ quên đi yêu thương 
Đã có những lúc mình mất nhau trong vài lần
Và đã có những lúc ai đã chia ly đôi ta
Nhưng tình yêu cũng sẽ dẫn lối chúng ta vượt qua. 

[ĐK:]
Yêu em và yêu em mãi mãi không phai
Anh xin nguyện thề yêu em đến mai sau
Cầm tay anh nhé em lắng nghe nhịp tim anh rung động
Và đưa bàn tay này lên trái tim anh.

Yêu em dù cho sóng gió ghé qua
Mong sao thời gian trôi mãi bên anh
Tình yêu như ánh dương sẽ không nhạt phai theo tháng ngày
Và đẹp tựa như những cánh hoa nơi thiên đường.
                        
                    |
