Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chào Em - Lam Trường

Đêm Noel bao người vui quá đông
Em kiêu sa trong màu xanh áo xanh
"Xin chào em ơi! " em ơi
Em quay lưng không nhìn anh
dẫu anh,
đang hiên ngang, tươi cười em thấy không?
"Xin chào em" em ơi
Anh đưa tay và xin được quen biết em
Em nhanh chân len người qua đám đông
Anh chợt mất dấu "no no no"
Con tim anh run vì đôi mắt em
Không gian kia, như đang chìm trong tối tăm
Quay cuồng đêm đen
Và con tim nói yêu em
Phút giây thôi người ơi, mãi nhớ em muôn đời
Những đêm xuống đường vui, giáng sinh tìm lại em
Bóng dáng em ở đâu?
Chiếc áo xanh hôm nào,
mong gặp em nói câu "chào em".
                        
                    |
