Rap Việt|

                        Bài hát: Chào Em Người Yêu Cũ (Part 4) - Tiến Đào, Tiken, Phú TG

[Ver 1:]
Anh lại tiếp tục viết về em, từng dòng nhật ký một chiều thu
Từng câu từng chữ như ngấm vào máu kèm dòng suy nghĩ về chuyện cũ
Chỉ là một người từng ngang qua, thì tư cách gì đến bên cạnh
Sự quan tâm đó để dành cho người đến sau thay thế mọi việc làm của anh
Anh không dám chối vì vẫn còn thương.
Nhưng đã thành chuyện của quá khứ
Anh không thể buông dù cố tập quên nhưng vẫn ôm khư khư
Một quãng đường dài từng là tất cả đâu thể nói buông là buông đâu
Hiện tại con đường song song thì anh và em.
Chẳng có điểm dừng để giao nhau
Cho anh hỏi nếu có quay lại thì tình yêu này còn được như trước không?
Hay cũng chỉ là quá khứ lặp lại rồi để một người phải nhớ mong
Dòng sông kia có cạn sẽ được vun đầy sau trận mưa
Tình duyên ngắn hạn sau cơn ác mộng anh tự hỏi lòng đã quên chưa
Chỉ là anh nhớ rồi tự dằn vặt vì anh biết rằng người chẳng vương
Bình yên chia cách đường tình rẽ hướng vì khi trút bỏ người chẳng thương
Tự nhủ bản thân phải cố quên đi nhưng vẫn cứ sống trong nỗi nhớ
Kết thúc cả một hành trình để khi tỉnh dậy chỉ còn một mình anh mãi chờ

[Mel:]
Còn đâu nữa phút chốc đó ta cùng nhau
Con tim anh đau nhưng cũng chẳng sao đâu
Biết xa đành khi lặng câm, nhưng sao đôi tay muốn níu em?
Nụ cười ngày nào giờ nơi nào?
Rồi thời gian sẽ qua thật nhanh, vết thương có lành.
Và liệu anh chờ mong em có trở về?
Yêu thương mong manh đã vỡ
Hạnh phúc chắc chắn đã lỡ phải không?

[Ver 2:]
Anh đã đi hết đoạn đường dài để mong hai ta được quay lại
Đã cố gắng vì hai đứa nhưng thật khoảng cách là trở ngại
Người đến sau thay thế chỗ anh lúc nào anh cũng không hay trước
Vì khoảng thời gian hai ta xa cách đó là cơ hội họ có được
Họ mang cho em nhiều niềm vui không như những lúc bên cạnh anh.
Những lúc buồn là do anh thì em cũng có họ bên cạnh
Đã quá trễ vì tình giờ đây như chiếc lá khô đã lìa cành
Thân tàn đã úa theo năm tháng cũng đã phôi phai đi thật nhanh
Biết thân biết phận là người yêu cũ nên anh chẳng dám phiền em đâu
Rồi tự khép lại bản thân mặc cho con tim này rỉ máu
Và rồi ngày mai cơn mưa sẽ tạnh chỉ có tàn tích của hôm qua
Gắt mùa hạ rồi sẽ dần đến sưởi ấm con tim thôi lạnh giá
Cơn mưa cuối thu sao vẫn lạnh nhạt như dần giết mòn con tim anh
Mùa thương nhớ, mùa chông chênh ký ức bên em còn ở cạnh
Khoảnh khắc giao mùa cũng chính là dấu chấm hết cho cuộc tình đôi ta
Để em và họ sẽ được hạnh phúc em giờ đã thay áo mới mà.

(Mel)
                        
                    |
