Trữ Tình|

                        Bài hát: Chào Sông Mã Anh Hùng - Trung Đức

Chờ gió lên
Đưa thuyền về ớ xuôi
Đôi bờ sông mã lá hoa khoe màu
Hò ớ hơi
Quê nhà mến yêu
Nắng chiều lưu luyến
Vương bóng cầu làng quê.

Thân yêu
Ơ hơ hơ
Ơi, sóng vỗ mái chèo
Làng thôn quê ta khuất xa trìu mến
Ơi, núi sông quê nhà
Hỏi sông nơi đây, có bao anh hùng, hò ơi dô.

Ơi
Các anh các chị tuổi xuân đôi mươi
Đánh tây luyện thép
Ơi, đánh giặc đêm ngày
Đạn bom khôn ngăn
Tiếng ca yêu đời hò ơi dô khoan
Sừng sững.

Bóng cầu hàm rồng đứng
Soi bóng dòng sông mã chảy mênh mang ơi
Ơi quê ta bao yêu thương
Vang nước sông tiếng hát anh hùng ơi
Hùng vĩ đứng bên hàm.

Rồng kìa
Soi bóng bờ nam ngạn tươi xanh ơi
Bên cô dân quân tươi hiên ngang
Mãi mãi vang cùng sông mã kiên cường ớ
Hò ơi ơ hỡi dô khoan
Hò ơ dô đưa.

Nhẹ mái chèo ớ hơ
Ta chào sông mã kiên cường đời đời ơ
Chào cô dân quân giữ quê nhà ớ hơ
Cho thuyền ta mãi lướt trên nước sông
Trời thu trong.

Xanh
hò hơ hớ
Ơi, đất quê anh hùng vùi chôn nơi đây xác bao giặc mĩ
Ơi, núi sông ta thề dù trong phong ba vẫn vững tay chèo hò ơi dô ơi
Ơi, lúa ngập.

Xanh bờ làng thôn quê ta vẫn vui cày cấy
Ơi, hỡi ai xuôi ngược dừng nghe câu ca xóm thôn được mùa hò ơi dô khoan
Chào những anh hùng đất hàm rồng đó
Giữ.

Vững cầu giữ vững mạch giao thông ơi
Ai qua nghe vang bên sông những tiếng ca nhịp sống tưng bừng hỡi
Lừng lẫy chiến công hàm rồng đó đây bóng cầu ghi sức mạnh.

Quân dân ơi
Ta yêu con sông quê hương yêu những con người bất khuất kiên cường ơ
Hò ơi ơ hỡi dô khoan ơ hỡi dô khoan.
                        
                    |
