Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chào Ngày Mới - Hoàng Yến Chibi

Ánh nắng lướt qua ô cửa nhẹ nhàng say
Ríu rít tiếng chim bay giữa bầu trời xanh
Lấp ló phía xa ánh mặt trời!
Ngõ vắng bỗng đông vui tiếng cười rộn vang
Ánh mắt bỗng thân quen giữa dòng người qua
Lấp ló phía xa ánh mặt trời
Ngày mới đã đến rồi
Ngày mới hát vang lên câu ca "Chào Bình Minh"
Lòng thấy chan hoà
Thức dậy đi
Ôi tuổi xuân dâng trào sức sống
Ta muốn bay thật cao
Đón tia nắng ấm áp đang về đây!
Chào ngày mới với những ước mơ nhỏ bé, với những đam mê nồng cháy, với những khao khát mê say
Cùng giang tay đón lấy một ngày mai tươi sáng
Và tình yêu sẽ đến cùng ta!
                        
                    |
