Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Chào Một Ngày Mới - Hồ Quỳnh Hương

Chào một ngày mới
Tiếng chim ríu rít trong vòm lá,
Giọt sương lấp lánh nắng ấm nồng nàn trên nụ hoa.
Bình minh tinh khôi! Bình minh đẹp xinh!
Em xuống phố, khoác chiếc áo xanh
Góp sức giữ gìn trật tự bình yên trên phố.
Bao dòng người ngược xuôi
Bình yên trên lối đi về.
Từng khu phố đón chào một ngày mới
Với những người thanh niên tình nguyện,
Góp sức mình xây dựng thành phố yên vui.
Là la lá
                        
                    |
