Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chào Nguyên Xuân - Quang Hào

Xin chào nhau, giữa con đường
Mùa xuân phía trước miên trường phía sau
Xin chào nhau, giữa tuyết sương
Ngựa xe hun hút, bóng hoang liêu thành.

Hỏi rằng, hỏi rằng người ở quê đâu
Thưa rằng tôi ở rất lâu quê nhà
Hỏi rằng, hỏi rằng từ bước chân ra 
Vì sao thấy gió dàn xa dặm dài. 

Hỏi rằng, hỏi rằng đất trích chiêm bao
Sá gì ngẫu nhĩ mà chào đón nhau
Thưa rằng, thưa rằng ly biệt mai sau là 
Trùng ngộ giữa hương màu Nguyên Xuân.

Xin chào nhau giữa môi cười 
Hồng lệ chan chứa khóc đời chửa cam
Xin chào nhau giữa trước sau 
Nghìn thu khép mắt nhớ nhau hôm hàn.

Xin chào nhau giữa con đường
Mùa Xuân phía trước miên trường phía sau 
Xin chào nhau những ngón tay
Nhìn xa có bóng áng mây nghiêng đầu.
                        
                    |
