Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chào Năm Mới Sang - Tiêu Châu Như Quỳnh

Mùa xuân, mùa nhành cây lá đâm chồi
Mùa xuân mang tình yêu nét tươi mới
Nụ hoa rạng ngời xuân trước nhà, 
Bầy trẻ thơ nói cười, mai đào khoe sắc tươi.
Hạt mưa nhẹ từng hạt đến giao thừa
Một năm nhiều lộc tài đang chờ đón
Người thân từ dặm xa trở về, 
Ngồi lại bên gia đình, đón một năm mới sang.

Một ngày đầu năm mang nhiều may mắn với sắc mai rợp vàng
Lòng đường rộn ràng tưng bừng đón Tết với tiết xuân vừa sang
Khắp nơi tiếng nói cười, rồi dưa mứt bánh chưng, 
Bầu trời thêm sáng bừng ánh đèn rợp pháo hoa.

Nụ cười trẻ thơ vui mừng chào đón lấy những bao lì xì
Bồi hồi nụ hôn của từng đôi lứa đã trao nhau mùa sang
Ngập tràn niềm hạnh phúc, một năm mới đến rồi, 
Ngân vang câu hát vui chúc cho khắp nơi cùng đón, một năm mới sang.

Và xuân này thêm tuổi mới, 
Nhiều thành công và phúc may, 
Từng câu chúc nhau an lành, 
Đường tiến trên công danh, 
Chồi non xanh biếc một màu xanh...
                        
                    |
