Nhạc Trẻ|

                        Mùa xuân đến mang bao nhiêu ước mơ
Khắp phố phường ngập vang tiếng cười
Những cánh đào mơn man gửi gió mang về
Vẽ thêm sắc xuân bao điều mới.

Tà áo mới tung bay trong nắng xuân
Én bay lượn hòa theo đất trời
Phút giao mùa hân hoan hạnh phúc sum vầy
Tiếng xuân khắp nơi chan hòa.

Ngàn cánh mai sắc khoe muôn nhà bạn hỡi
Cùng chúc nhau những câu an lành chào năm mới
Nào nắm tay cùng nhau ta chúc cho mọi người
Hạnh phúc năm mới chung tay niềm vui.

[ĐK:]
Chào năm mới, chào năm mới đã đến rồi
Cùng những khúc ca mừng xuân
Mọi người hòa chung tiếng cười
Nào cùng chào đón chúa xuân vừa sang.

Chào năm mới chào năm mới đã đến rồi
Hạnh phúc đến khắp mọi nơi
Ngàn hoa xinh tươi khoe sắc muôn màu
Nhà nhà đón xuân an lành.
                        
                    |
