Beat|

                        Bài hát: Chào Năm Học Mới Beat - V.A

Chào chào năm học mới
Em ghi nhớ 5 điều Bác dạy
Nào cùng nhau tiến bước
Ước mơ ngát hương hoa

Chào chào năm học mới
Xin chào chào người bạn mới
Chào chào năm học mới
Xin chào đón tương lai

Bình minh chào tia nắng sớm,đón ông mặt trời theo em đến trường.
Trường em hôm nay vui lắm đón bao bạn bè chào năm học mới.
Thầy cô em yêu em quý với bao nụ cười chào em đến trường.
Cùng nhau vang lên khúc hát: Mỗi ngày đến trường là một niềm vui.
                        
                    |
