Trữ Tình|

                        Bài hát: Chào Mừng Đại Hội Phật Giáo Việt Nam - V.A
Nhạc và lời: Chúc Linh.

Hân hoan Chào mừng Đại hội Phật giáo Việt Nam.
Từ Bắc - Trung - Nam, chúng ta về đây chung xây Đạo Vàng
Tình yêu thương đem an vui khắp chốn.
Đường Bát Chánh in dấu chân Phật Đà
Vững bước đi lên trên đường chân lý giải thoát.

Hân hoan chào mừng Đại hội Phật giáo Việt Nam.
Cùng sát vai nhau chung một niềm tin kết lên đài sen.
Dù gặp bao nhiêu nguy nan gian khó
Lòng chí quyết xin dấn thân cho đời.
Pháp giới vô biên vô lượng vô ngã vị tha.

Nguyện lòng một lòng ta nương theo chánh pháp
Đường dài còn dài nào sá nề chi
Sáng trong trái tim khiêm hòa nhân ái.
Người người rộn ràng mang tin vui náo nức
Mừng ngày Đại hội Phật giáo Việt Nam.

Núi sông hoan ca, Tăng già hòa hợp.
Đinh - Lê - Lý -Trần. Phật Việt rạng rỡ sử xanh
Đạo pháp quê hương thắm tươi ngàn hoa ngát hương từ bi
Niềm tin yêu tay trong tay đi tới
Cùng bên nhau vui sống vui Lục Hòa.
Dũng tiến giương cao Đuốc Tuệ sáng ngời bốn phương.
                        
                    |
