Rap Việt|

                        Bài hát: Chào Em Người Yêu Cũ (Part 3) - Tiến Đào, Khánh Tiến, RainTee, Cương TĐ, Phú TG

[ver 1] Tiến Đào
Người yêu cũ ... chỉ là để nhớ không được thương
Nhưng nói thì nói làm sao dấu được khi mà trong lòng còn vương ?
Ngày hôm nay ... ta gặp nhau trên con đường cũ của ngày xưa
Ký ức ùa về tìm lại ngày tháng khi ta còn nhau những ngày mưa
Đó là anh nói ... tim có nhói... chỉ biết im lặng mỉm cười thôi
Nhiều lần anh dối... đã quên em... vì giờ ta là người cũ rồi
Anh không tin đâu... nhưng giờ sự thật ở trước mặt
Tình duyên chúng ta đã cạn ... đó là do ông trời đã sắp đặt
Hôm nay em đến tìm anh...vội vàng chạy đến thật nhanh
Em ôm lấy anh và khóc ... kể về đau khổ ngày qua đã gánh
Rằng người yêu mới không lo cho em như từng ngày qua em đã ước?
Tại sao lại đến tìm anh ? ... Đúng là chẳng điều gì là biết trước
Chính em đã bỏ anh đi ... theo người mới thì giờ trách sao được
Có... tha thứ bao nhiêu lần thì cũng chẳng thể nào được như trước
Em đi về đi ... đừng tìm đến anh để làm gì!
Vai về ta là người cũ ... đừng gặp nhau đau lòng mà làm chi

[Mel 1] Khánh Tiến
Là người yêu em...nhưng... 
Chưa bao giờ em nghĩ đến anh 
Chưa bao giờ em hiểu thấu 
Khi phải rời xa một ai đấy... 
Từng cảm xúc giấu kín trong lòng... 
Vội thoáng qua trên con đường này 
Là người cũ nhưng sao trong thấy đau từng cơn

[ Ver 2 ] Raintee
Duyên tình chắc do đã hết, mình không làm tròn kiếp phu thê 
Nơi anh thường về đâu còn như trước, từng vì lụy tình mà u mê 
Em là người cũ của anh ! Nghe mà đau lòng biết mấy
Ánh mắt của em vẫn như ngày nào, lặng lẽ nhìn theo em biết đấy ! 
Chỉ là đôi môi em thiếu nụ cười, mà người mới dành cho
Những thứ em nhận rồi sẽ thay đổi, nên em cũng đừng lo ! 
Họ hứa sẽ mang lại là sự hạnh phúc kèm theo một gia đình nhỏ 
Từng là mơ ước của anh, nhưng anh đã vượt qua được chuyện đó 
Tạm dẹp nỗi buồn chỉ là đã từng, còn giờ có là gì đâu 
Mang danh là người yêu cũ, thì xem như lần cuối vì nhau 
Dùng tay lau nhẹ nước mắt, nghĩ mà anh thấy lòng buốt thắt 
Trước đây đã không cầm chặt, mở cho nhau thêm một bước ngoặc 
Cuộc sống vô thường lắm em ! Còn phải nếm bao nhiêu cho đủ ?
Đón nhận niềm vui từ họ, đừng để nỗi buồn làm chủ 
Trước đây do em đã muốn rẽ ngang, chọn cho mình một con đường 
Vẫy tay chào em cứ đi tiếp, hãy nhớ rằng mình đã từng thương

[Mel 3] Cương TĐ 
Phải làm sao khi anh giờ lại trông thấy
Em đang kề bên ai tay giữ lấy
Muốn quay lại nơi bắt đầu
Bởi vì anh vẫn còn yêu quá đậm sâu
Đã hứa bên nhau suốt đời mà vẫn xa nhau
Như chưa từng quen biết
Anh và em bây giờ
Hai ta chỉ là người yêu cũ

[Ver 3 ] Phú TG
Anh đã chấp nhận tất cả để em không buồn lúc ra đi
Anh cố kìm nén cảm xúc một mình nhận đau lý do cũng chỉ vì
Người đó hứa hẹn người đó sẽ cho em được một tương lai
Còn anh chỉ là bất tài vẫn còn nhiều nỗi lo toan của ngày mai
Chính em đã chọn con đường phía trước nên tự quyết định bước ra đi
Anh cũng không muốn em phải vất vả nên giữ em lại cũng được gì
Giờ phải gọi nhau là người yêu cũ thật lòng anh chẳng muốn thế đâu
Cạn duyên tình vỡ lỡ trật một nhịp thì ta cũng đành phải nhận đau 
Vô tình gặp nhau trên con phố xưa vì sao đôi mắt em buồn bã
Anh đã tập quên tất cả nhưng rồi nỗi nhớ chẳng thể nào buông tha
Chợt nghe thoáng qua câu chuyện cuộc sống của em ở bên cạnh người ấy
Nét mặt hao gầy không còn gắn ở trên môi một nụ cười thơ ngây
Đến giờ lau giọt nước mắt ở trên mi em anh cũng không làm được
Bởi vì tư cách gì đây giờ anh không còn là vị trí của ngày trước
Gặp nhau chẳng làm được gì nên cũng phải đành nói lên lời tạm biệt
Chào em một người từng thương nhưng ở trong lòng anh đau không kể siết

[Mel 3+ Outro ] Khánh Tiến
Là người yêu em...nhưng... 
Chưa bao giờ em nghĩ đến anh 
Chưa bao giờ em hiểu thấu 
Khi phải rời xa một ai đấy... 
Từng cảm xúc giấu kín trong lòng... 
Vội thoáng qua trên con đường này 
Là người cũ nhưng sao trong thấy đau từng cơn


|
