Rap Việt|

                        Bài hát: Chào Em Người Yêu Cũ (Part 2) - Tiến Đào, Cương TĐ, Khoa Abaddon, N2K, Khánh Tiến

Mel Part 1: 
Nếu như tất cả chỉ là giấc mơ , thì xin hãy mang em về. 
Vì nơi đây, cô đơn vây kín anh mất rồi. 
Nhìn thấy em trong tay cùng ai bước qua , lòng nhối đau tim thôi ngừng nghĩ.. 
Bóng em quay đi khuất xa theo dòng người đông. 

Mel Cương Intro: 
Chỉ còn lại một thoáng những kỷ niệm ,em giờ đang ở nơi chốn nào ? 
Từ ngày mình xa nhau ... anh đau thật nhiều.. mình mất nhau em tiếc không. 
Định mệnh đã cho đôi ta gặp nhau nhưng sao lại ko thể ở bên nhau ? 
Anh không tin rằng mình xa đâu để vị trị trong anh đc ấm... 

Ver 1: Tiến Đào. 
Gặp lại nhau, chỉ biết đứng lặng mỉm cười thôi. 
Là vì khoảng cách đã quá xa, đôi ta đã là người cũ rồi. 
Anh không tin đâu, sự thật đã mất nhau. 
Dù cho cố gắng bao nhiêu lần từ nơi hạnh phúc chẳng thấy đâu. 
Nhắc lại quá khứ, cái ngày mà em bước ra đi nhẫn tâm vô tình bỏ lại anh em xem như ta chẳng là gì. 
Nếu như ngày đó em đã không bỏ mặc lại anh giữa cơn mưa 
Thì anh đã không phải đối diện cơn đau thể xác lần nào nữa. 
Em có biết không, từng ngày anh ngóng trông 
Chỉ mong một lần em về đây để thôi ngừng nghĩ bao nhớ mong. 
Trở về hiện tại.. Em đang trong tay bên người khác. 
Là người ngoài cuộc nhưng anh biết tình cảm anh ta đã phai nhạt 
Em vẫn cố chấp vẫn , vẫn cố tin và phải mất ngủ bao nhiêu đêm. 
Anh vẫn đứng đó lặng nhìn em trãi qua những ngày chẳng êm đềm 
Thôi thì cũng đành thôi, vì ta không còn đi chung lối 
Vị đắng trên bờ môi, cắn chặt đôi môi chỉ vậy thôi. 

Mel 1: Cương TĐ 
Chỉ còn lại một thoáng những kỷ niệm , em giờ đang ở nơi chốn nào ? 
Từ ngày mình xa nhau ... anh đau thật nhiều.. mình mất nhau em tiếc không. 
Định mệnh đã cho đôi ta gặp nhau nhưng sao lại ko thể ở bên nhau ? 
Anh không tin rằng mình xa đâu để vị trí nơi anh đc ấm... 

Ver2: Khoa Abaddon. 
Nếu thời gian quay ngược trở lại anh thà lúc trước chưa từng quen biết nhau. 
Để bây giờ không phải anh đau tình yêu ngày đó đã phai màu. 
Anh giờ chỉ như một kẻ ngốc cứ mãi lẩn quẩn tìm đâu đây hình bóng người xưa giờ không còn nữa đã theo gió mà vụt bay. 
Kỷ ức xưa , chẳng còn là gì , anh sẽ xóa đi tất cả. 
Em đã về bên người mới hạnh phúc đó là thứ em mong đợi. 
Thì thôi.... giọt nước giờ cũng đã tràn ly dù anh có níu em ở lại thì vẫn không thay đổi được điều gì. 
Đúng không ? 
Đã từng yêu từng nhớ từng thương một người con gái rất nhiều. 
Từng xem em là mảnh ghép còn lại mà anh vẫn thiếu. 
Trong tiềm thức anh thường gọi tên khi hình bóng em vẫn ùa về. 
Làm sao có thể níu em ở lại vì giấc mơ đó chỉ là một cơn mê 
Chợt tỉnh giấc và nhận ra ta đã mất nhau từ rất lâu. 
Từng là người thương giờ thành người và ta vô tình bước qua nhau. 
Vẫy tay chào em người yêu cũ, tình đắng anh chẳng còn vẫn vương. 
Khẽ lau đi giọt nước mắt rơi vì hai ta giờ đã không chung đường. 
Mel: N2k 
Cố nén nước mắt sau niềm đau. 
Để nhìn em bước đi. 
Thật ra trái tim anh đau nhiều lắm em có biết không. 
Mình lại gặp nhau ở nơi đây. 
Nơi ta đã chia tay, trộm nhìn nhau mĩm cười rồi bước qua. 

Mel : Khánh Tiến. 
Dù cơn mưa mang đi hết những ký ức xa vời 
Và anh tin rằng ngày mai chẳng có ai kề bên với em 
Dù mình nhớ nhau nhiều, thật lòng nhiều 
Có yêu thương cũng chẳng bao giờ 
Mình bên nhau như những lúc xưa được đâu.
                        
                    |
