Beat|

                        Bài hát: Chắp Tay Niệm Phật Beat - V.A
Sáng tác: Hàn Châu

Lâng lâng dòng suối ngọt ngào, 
Diệu vi hương ngát, lối vào cửa không.
Sen tươi chẳng nhuốm bụi trần,
Lắng hồn tỉnh thức, chuông ngân nhẹ nhàng.

Nhiệm huyền ánh sáng từ quang,
Chấp tay niệm Phật chút ngàn khổ đau.
Chắp tay niệm Phật nhiệm mầu,
Thế Tôn ơn Đức viễn sâu bao đời.
ĐK:
Con thành tâm . . . kính lạy Ngài
Chắp tay lạy Phật hồn tươi trăng rằm.
Như Lai huyền diệu Pháp ân,
Chắp tay niệm Phật, trụ tâm an hòa.

Nam Mô Bổn Sư Thích Ca
Chắp tay niệm Phật tâm hoa cúng dường.
Chắp tay niệm Phật mười phương,
Đạo vàng chân lý, mở đường độ sinh.
                        
                    |
