Trữ Tình|

                        Bài hát: Chấp Tay Niệm Phật - Thùy Trang

1.Lâng lâng dòng suối ngọt ngào 
Diệu vi hương ngát lối vào cửa không 
Sen tươi chẳng nhuốm bụi trần 
Lắng hồn tỉnh thức chuông ngân nhẹ nhàng.

Nhiệm huyền ánh sáng Từ Quang 
Chắp tay Niệm Phật trút ngàn khổ đau 
Chắp tay Niệm Phật nhiệm màu 
Thế Tôn ân đức biển sâu bao đời.

Con thành tâm kính lạy Ngài 
Chắp tay Niệm Phật hồn tươi trăng rằm 
Như Lai huyền diệu pháp âm
Chắp tay Niệm Phật trụ tâm an hòa 

Nam Mô Bổn Sư Thích Ca
Chắp tay Niệm Phật Tâm hoa cúng dường 
Chắp tay Niệm Phật mười phương 
Đạo Vàng chân lý mở đường độ sinh 

Chắp tay Niệm Phật kính thành 
Mở tâm hồi hướng sinh linh muôn loài 

Nam Mô Bổn Sư Thích Ca ...

2.Quan Âm... 
Trái tim sáng ngời... cứu người hoạn nạn qua cơn khó khăn 
Quan Âm... 
Tay cầm bình nước Cam Lồ 
Tay cầm nhành liễu Thanh Nhàn... rưới khắp thế gian 
Tốt tươi mát mẻ mười phương thanh nhàn 
... 
Dưới tòa sen vàng, hương trầm tỏa ngát nhân gian 
Lạy Phật Quan Âm dìu con qua bến mê đời 
Cho con được sống đời an vui 
Cho con được sống đời xinh tươi 
Quan Âm cứu khổ, Quan Âm cứu nạn đời con rạng ngời
                        
                    |
