Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Chấp Tay Niệm Phật - Vũ Tuấn
Lâng lâng dòng suối ngọt ngào
Dịu vị hương ngát lối vào cửa không
Sen tươi chẳng nhuốm bụi trần
Lâng hồn tỉnh thức chuông ngân nhẹ nhàng.

Nhiêm quyên ánh sáng từ quan
Chắp tay niệm phật trút ngàn khổ đau
Chắp tay niệm phật nhiệm màu
Thế tôn ân đức biển sâu bao đời.

Con thành tâm kính lạy ngài
Chắp tay niệm phật hồn tươi trăng rằm
Như Lai huyền diệu pháp ân
Chắp tay niệm phật trừ tâm an hoà.

Nam mô bồn sư Tích Ca
Chắp tay niệm phật tâm ca cũng vùi
Chắp tay niệm phật mười phương
Đau gian chân lý mơ được độ sinh.
                        
                    |
