Trữ Tình|

                        Bài hát: Chấp tay lạy người - Trường Vũ

Tôi chắp tay xin lạy tôi lạy người đời 
Lạy bạn bè lạy em đã lừa dối 
Tôi xin lạy cơn đau 
Đi trên vực sâu nghe buồn vì đâu 
Chưa tỏ tình đã nói xa nhau. 

Tôi chắp tay xin lạy đêm ngủ thật lạ 
Mà lạnh đầy cô đơn buốt thịt da 
Ôm mối tình liêu trai 
Cơn mê vùng trôi xa khỏi tầm tay.
Để tôi nói ghét người yêu người. 

Thôi thêm đau vết thương đời mang 
Nhớ yêu đương, gọi nhớ bàng hoàng 
Bạn thân trở mặt người yêu xa dấu tay ôm
Lạy người ta mới biết buồn 
Nợ sau trở thành oán hờn. 

Tôi chắp tay xin cảm ơn thật vội vàng 
Để được bình yên trên bước ngựa hoang kêu hoài tôi van
Ghi trong bài ca cho người phụ ta 
Lời tha thiết cũng thành xa lạ.
                        
                    |
