Beat|

                        Bài hát: Chắp Cánh Ước Mơ (Beat) - V.A

Nơi đây mái trường nâng cánh ước mơ tuổi thơ em
Những trang sách hồng đưa em đến với bến bờ tương lai
 Mỗi sáng đến trường, lòng muốn hát vang lời ca yêu thương Ước mơ mai sau em xây đấp đẹp giàu quê hương.
 Nơi đây mái trường nâng cánh ước mơ tuổi thơ em
 Những trang sách hồng đưa em đến ấm áp tình quê hương Yêu thương mái trường, gọi những ước mơ cùng em bay xa Ước mơ mai sau em xây đấp đẹp giàu quê hương.
 Gọi nắng lấp lánh tiếng chim bầu trời bình yên
 Gọi những ấm áp yêu thương bạn bè năm châu
 Mình cùng bên nhau, nào cùng ca vang!
 Thấp sáng muôn ngàn ước mơ tuổi thơ.
 Gọi nắng lấp lánh yêu thương ngọt ngào lời ru 
Cùng thắp sáng những con tim còn nhiều khổ đau
 Mình cùng bên nhau, vòng tay yêu thương
 Chắp cánh cho ngàn ước mơ tuổi thơ.
                        
                    |
