Trữ Tình|

                        Chấp Tay Lạy Người ( 1975)
st : Trúc Phương


Tôi chắp tay xin lạy tôi lạy người đời 
Lạy bạn bè lạy em đã lừa dối tôi xin lạy cơn đau 
Đi trên vực sâu nghe buồn vì đâu 
Khi Chưa tỏ tình đã nói xa nhaụ 

Tôi chắp tay xin lạy đêm ngủ thật lạ 
Mà lạnh đầy cô đơn buốt thịt da ôm mối tình liêu trai 
Cơn mê vùi trôi xa khỏi tầm tay 
Để tôi nói ghét người yêu ngườị 

ĐK: 

Khơi thêm đau vết thương đời ban 
Nhớ yêu đương nổi nhớ bàng hoàng 
Bạn thân trở mặt người yêu xa dấu tay ôm 
Lạy người ta cho tôi biết đường
Nên ân sâu đã thành oán hờn

Tôi chắp tay xin cám ơn thật bội bạc 
Để được mình yên trên bước ngựa hoang khi u hoài phôi pha
Ghi trong bài ca cho người phụ tôi 
Lời tha thiết cũng đành xa la ....!!!

Chấp tay lạy em....
Chấp tay lạy người ....
Chấp tay lạy đời ....
Và lạy tôi ....... !!!
                        
                    |
