Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chầu Văn - Xuân Hinh

- Xem hoa xích lại cho gần...mà ngắm hoa rồi lại tần ngần bước xa.....
Trông lên mà đỉnh giáp non thành , thấy đức hoàng tộc du xuân trên nhà
Ung dung đứng tựa thạch bàn...Tai nghe tiếng hát, tiếng đàn thông reo
Nhìn lên đỉnh núi chân đèo , suối trong nước chảy trúc deo quanh rừng
Xa Xa . thoang thoảng mùi nhan . không bằng 1 khóm xả hương ở gần, kiệu đồng đón đả ra mời mời ông Vô động ông ngồi bình thơ........
 - tương đồng đâu quản đường xa, dù cho mưa dâng sấm chớp cũng cưỡi mây đi về
Tiên cô về đền đây giá ngự để thành đồng thỏa nỗi chờ mong i ì ì i
Há t , , , Lên ....vang đồng núi rừng, cho chim về tổ cho các a đồng đừng có xa nhau 
Người đi trước dắt người đi sau, đừng nên chia rẽ mà để thêm sầu lòng cô i ì ì i. 
Dù ai ra bắc vào nam . đường xa không quản xa tàn ta ngại gì i ì ì i.
thế cô ngại gì đường xa cách trở cô về đền đẹp như hoa nở giữa ngày đầu xuân i ì ì i.......
                        
                    |
