Trữ Tình|

                        Bài hát: Châu Đốc Lý Nàng Ơi - Hoàng Nghĩa

Anh về thăm Châu Đốc quê hương nàng
Lúa thơm bạt ngàn, hương đất phù sa
Mùa vía bà người đông như hội
Áo mới gọi mời, thương nắng tháng tư
Qua cột tiên lưu luyến còn đò
Núi Sam hẹn hò đôi lứa mùa trăng
Đàn sáo về làm duyên trong nắng
Thủy chung mặn nồng, bông trắng phu thê.
ĐK:
Thương em, Châu Đốc lý nàng ơi
Làng bè bến sông đêm rằm trăng sáng
Anh mến thương nàng, nàng có hay không?
Thương em, Châu Đốc lý nàng ơi
Chiều nào hẹn thề bên kinh Vĩnh Tế
Đồng xanh bát ngát, câu hát tơ hồng
Thương em Châu Đốc bớ nàng ơi
Tình trầu mến cau vui mùa hoa cưới
Câu hát chung tình mai mối tơ duyên
Thương Em, Châu Đốc bớ nàng ơi
Tình mình ngọt ngào, hương quê đậm thắm
Lòng anh xao xuyến, lưu luyến nơi này.
                        
                    |
