Thiếu Nhi|

                        Cháu lên ba,cháu đi mẫu giáo,
cô thương cháu vì cháu không khóc nhè,
không khóc nhè để mẹ trồng cây trái,
ba vào nhà máy,ông bà vui cấy cày,
là lá la là là là lá la là.
[Rap:] 
Giấc mơ về em người mang cho anh hạnh phúc ngày sau tương lai còn được muôn màu phút giây còn sánh đôi cho đến bắt đầu. 
Nguyện sao tin yêu về em mà thôi. Những lúc vượt qua bao gian khó , sương mờ sao che lối những lúc em bối rối lặng mất tin yêu về anh những lúc cô đơn không có ai bên anh em lại gần trao bờ môi ngọt ngào một vòng tay ấp ủ khi con mưa rào kia khiến căn phòng trống vắng lặng lẽo cô đơn một mùa đông khi trộn hương nồng còn vương trên suối tóc em mềm 


Thời gian trôi nhẹ nhàng khiến anh bỗng lãng quên ngỡ như tình đã lãng quên từ lâu anh yêu em quá đậm sâu đất trời giao hòa sinh linh hoa lá trăm đôi uyên ương nghiệt ngã Khi em nhìn hai chúng ta , ở trên đỉnh núi cao Em đòi anh hái cho em những vì sao nhưng anh không hái được... chỉ chắp tay nguyện ước Mong sao hai đứa sẽ mãi bên nhau như là sông với nước hòa hợp không thể cách rời phút chốc không gian tĩnh lặng anh nhẹ nhàng hôn lên làn mi em những giọt nước mắt em xúc động khiến đôi tay anh dang rộng ôm em vào lòng trao lời hẹn ước thiết tha .... và anh biết là khi bên em anh sẽ vượt qua tất cả! cám dỗ cuộc sống đam mê ê trề là thú thực bỏ những tháng ngày lê thê những đêm thân xác heo gầy ủ rũ những cuộc vui quên đường về em đã mang đến cho anh một nghị lực sống một niềm tin chỉ bằng một ánh mắt nhìn một nụ cười trìu mến một chút suy nghĩ hồn nhiên thơ ngây em đã giúp anh đứng dậy làm sáng con tim đã nguội lạnh , dạn vỡ từ bấy lâu nay em là một người con gái mà anh hằng mong có được nhưng chỉ là trong những điều ước những giấc mơ không có thật khi anh lặng trầm bước phiêu du trong nồng say bên em tay trong tay đi đến cơn mơ hạnh phúc đong đầy anh đếm từng ngày nuốt thời gian vào tim để chờ một hạnh phúc duy trì anh và em một tình yêu đẹp nhất trong đời anh dành cho em.

|
