Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cháy Xe - Vương Thế Khải

Cái xe mới mua, mới đi có hai ba ngàn
Mới đăng ký xong giấy tờ, ngồi lên là chạy ngon ơ
Cái xe mới keng, phóng nhanh lướt qua nhẹ nhàng
Khiến cho ngây ngất bao nàng nhìn theo mà không chớp mắt.

Ôi đâu có ngờ tai ương bất ngờ
Chiếc xe mới tinh bỗng dưng bốc cháy ôi quá buồn ghê.

[ĐK:]
Cháy xe, vì đâu mà xe cháy
Nên giờ thân này tan nát ôi ôi biết phải làm sao
Cháy xe, tiền tan thành mây khói
Nhưng không một lời xin lỗi, ôi thôi biết tỏ cùng ai.

Khổ thân, giờ đây mình thêm khó khăn
Buồn ơi buồn muốn khóc lên, ai thấu hiểu *** tui
Quá xui chuyện lạ đời xe nướng thôi
Chuyện lạ kỳ xe cháy đen xe giờ xe trơ khung
(Chuyện lạ kỳ xe cháy đen xe giờ xe nơi đâu).
                        
                    |
