Nhạc Trẻ|

                        Bát hát: Chạy (On My Way) - Phùng Khánh Linh

Bước đi.. đứng yên 
Mình tôi giữa ngã đường 
Đằng sau những mảng tường 
Lắng nghe... chuyến xe 
Đã qua những ngày dài 
Còn ta tiếng thở dài! 

Ai đã đến nơi đây, cố níu lấy đôi tay 
Những ký ức hôm nay nhẹ như mây 
Có những bước chân qua, ngỡ sẽ mãi bên ta 
Bỗng chốc đã phôi pha, rời xa...!!! 

DK: 
Nắng đã lên xua tan bóng đêm 
Mình tôi đứng giữa trời, vẫn cất lời 
Hát giữa mù khơi 
Chiếc bóng tôi chênh vênh đã lâu 
Lục từng ký ức nhàu, đã úa màu 
Hôm nay như mới 
Những dấu chân rong chơi thảnh thơi 
Dù người có đến vội, có kết tội 
Tôi vẫn là tôi! 
Những hố sâu vẫn xô kéo nhau 
Tôi chạy thoát bóng người, cất tiếng cười 
Giây phút tôi nhân ra 
(I’m on my way, I’m I‘m on my way 
I’m I‘m on my way ... my way ) *2 

Coda: Chặng đường hôm nay nắng về còn trải dài thênh thang 
Chẳng còn bên tôi tháng ngày vẫn một mình lang thang 
I’m Still on my way I’m still on my way.. I’m still on my way.. my way 
I’m Still on my way I’m still on my way.. I’m still on my way
                        
                    |
