Trữ Tình|

                        Bài hát: Chảy Đi Sông Ơi (Giọng Hát Việt 2015) - Nguyễn Đức Phúc

Ơi con sông hiền hoà, chở đầy nước ngọt phù sa
Ơi con sông thiết tha, ấp ôm bến bờ xứ sở
Sông mấy ngàn năm tuổi, miệt mài chảy mãi khôn nguôi
Chuyện bao đời sông biết cả, mà sao vẫn trẻ mãi không già.

Chảy đi sông ơi ! Chảy đi sông ơi !
Ơi con sông trôi suốt muôn đời, hãy cho ta gửi lời thương nhớ
Nhắn *** ta về nơi góc biển, rằng phía đầu nguồn ta vẫn ngóng trông

Chảy đi sông ơi ! Chảy đi sông ơi !
Ơi con sông tiếng hát muôn đời, hãy cho ta nói lời cay đắng
Nhắn về ai ở nơi góc biển, rằng nỗi muộn sầu đang ngày đêm chan chứa

Hơ hơ hơ ...

Ơi con sông hiền hòa, dịu dàng an ủi lòng ta
Ơi con sông thiết tha, chứa chan chung tình sâu nặng
Sông vỗ về đôi bờ, thì thầm ngày tháng khôn nguôi
Sông hiến mình tất cả. Đời sông không hề tiếc vơi đầy.

Chảy đi sông ơi ! Chảy đi sông ơi !

Này đây những chiếc lá ta thả trôi sông
Hãy mang đi nỗi lòng ta xuôi theo dòng
Này đây những chiếc lá những nụ hôn ta
Hãy trôi đi trôi về nơi xa ấy
Sông ơi, sông ơi ...
Chảy đi kìa ! Sông ơi !
                        
                    |
