Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Chế Tên 100 Món Ăn - Hồ Minh Tài

Canh bún bò kho hủ tiếu, phở bánh mì bún mộc mì tôm, vit quay gà quay bún mắm, bò lá lớp bánh bao bánh bèo , cơm tấm sườn ram bánh đúc nem bún vịt cháo mực bò ziên , sò lông càng cua rang muối bổ câu quay lẫu cua cơm gà, hào ốc má xào me, tôm nêm miếng cua xôi gà, canh chua gà nướng lu chả giò, bạch tuột chiên heo sữa quay luong xào lăn, mì xào giòn cơm chiên bánh canh tôm luộc gõi gà, mực dồn thịt canh măng, chjm cút quay bánh xèo ca ri, tôm nướng bột chiên bánh quế , bao tữ hành bánh khot miển trung,gà ri hẩm them thuốc bắc , mì hoành thánh cá thu sốt cà, nem nướng mực chiên nước mắm dê hấp gừng cúc lộn xào me, bào ngư thịt heo um khói , gà rô ti lẫu lá giang chân gà .Ver 2. CÒn 3 khía xoài xanh, kim chi súp cua chân gà, Dê um gà xé khoai bắp xào,Vịt xào chao tôm hấp bia cua xào me.mì vit tiềm canh khoai. miếng cua tôm luộc nước dừa. Mực dồn thịt canh cua chim cút quay bánh xèo cà ri. Xôi gất cháo tôm bánh ướt. heo dả cày bún đậu chà bông.Gà ri ham them thuốc bắc. Mì xả tế bánh canh Trãng Bàng.Dê nướng thit heo bánh hỏi , lẫu cá kèo bún đậu mì canh. Sườn chua bào ngư ri cá . Gà rô ti lẫu lá giang chân gà. sườn chua bào ngư ri cá . Gà rô ti lẩu lá giang chân gà. Việt Nam đổ ăn ngon wa' mà người V N khoái ăn cơm Tàu Khựa
                        
                    |
