Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chén Rượu Tình - Lam Trường

Giọt rượu cay men đắng
Chưa uống say một lần
Ai biết khi đã say nhớ hay quên mau.

Một ngày khi em đến
Cho ta biết rượu tình ngất ngây
Trong đam mê phút giây ngỡ men tình say dịu êm.

Nhưng hôm nay em dường như đã vô tình
Câu thề xưa em giờ đây đã quên rồi.

[ĐK:]
Khi mới biết tình còn thắm thiết
Rượu nồng cay vẫn uống
Chén men tình ái kia đâu ai ngờ
Khi đã lỡ lòng còn bỡ ngỡ, thì người yêu đã xa
Chén men tình tan vỡ từ bao giờ.

Rượu tình say men đắng, ta đã say một lần
Ai biết cho trái tim muốn quên ai kia.

Một tình yêu đã chết
Khi ta biết tình này dối gian
Xin quên đi tháng năm sống trong tình yêu nồng say.

Ta lang thang đi tìm giây phút xa người
Men rượu cay hay lòng ta mãi say tình.

|
