Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chết Cho Tình Yêu - Bằng Cường

Nếu cho tôi được mơ thì tôi mơ ước rằng 
Vẫn mãi mãi nguyện sẽ yêu em đến suốt đời 
Nếu cho tôi hạnh phúc như tôi từng khát khao 
Sống với những ước muốn đam mê đang bừng cháy. 
Cuộc sống có lúc sóng gió, điêu ngoa đầy dối lừa 
Tận sâu trong tâm hồn tôi vẫn nhóm lên tia hi vọng 
Chỉ muốn bay xa cùng em để muộn phiền sẽ vơi 
Hãy cho tôi được chết với tình yêu bất tận. 
[ĐK:] 
Hãy cho tôi được mơ, hãy cho tôi được yêu 
Hãy thắp lên niềm tin cho buồn đau tan biến 
Hãy cho tôi nhìn em, hãy cho tôi gần em 
Sống bên em từng phút yêu thương dài lâu. 
Này người tình hỡi, này người tình ơi 
Đừng nói lời xa nhau khi mình đang say đắm 
Dù cuộc đời vẫn còn lắm phong ba 
Hãy cho nhau niềm vui, đừng gieo thêm khổ đau.
                        
                    |
