Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Vì Anh - Nguyễn Đình Vũ, Neko

Anh đã biết tất cả cũng chỉ vì hôm qua
Anh đã biết kỷ niệm về em thật xa quá
Bao ngày cố gắng níu với lấy sự buông tha
Thật xót xa trong tình ta...

Chỉ vì anh đã quá ngốc nghếch cứ tin vào đôi mắt anh nhìn
Và đã thấy bao điều lầm về em
Rồi thêm tính cố chấp nhiều làm em rơi nước mắt cũng nhiều
Anh xin lỗi... về tất cả.

ĐK:

Anh thật không xứng với em người ơi, bao lần em đã thứ tha
Anh thật không muốn xa em người em người ơi, tất cả chỉ là hôm qua
Vì em bước đi với người ta anh thật không thể nói ra
Điều đó đã xảy ra anh đã không còn sự vị tha

Rap:

Giây phút đó anh đứng lại, nhìn em một lần nữa
Cố tự trách là anh đã sai mong em nhận lời bào chữa
Nhưng sự thật vẫn là sự thật có nói nhiều thêm nữa
Giây phút đó anh vẫn không quên mình không còn sự chọn lựa
Giữa em và anh giờ là hai thế giới
Thế giới em với ai bên cạnh anh tạm gọi là người mới
Thế giới anh cùng sự hiu quạnh cùng vòng tay buông lơi
Anh đã cố quên giây phút đó nhưng không thể em ơi
Có lẽ tình ta như vậy là chỉ vì anh em ơi
Chỉ vì anh ngây thơ quá, vì anh hay nghĩ ngợi
Vì anh nghĩ là em dối trá khiến tình mình cạn vơi
Chỉ vì anh đã sai tất cả để em đi không một lời.
                        
                    |
