Beat|

                        Bài hát: Chỉ Là Bạn Thôi (Remix) Beat - Trần Phúc Nhuận

Này em hỡi, đến đây hỏi thăm đôi chút
Đôi mắt lung linh, sao tôi nhìn em lòng xao xuyến
giờ lại muốn xin số phone, nhưng không thể nói nên lời
biết làm sao? gặp nhau chỉ lần đầu, làm sao để nàng cho số phone
ĐK
Mình gặp nhau nơi đây em đâu có biết anh là ai
Tuy đôi ta mới quen nhưng em chớ nên ngại ngùng
Anh chỉ muốn đôi ta sẽ hai ba hôm gặp lại
Em sợ lắm anh ơi! Em đâu có biết anh ở đâu?
Anh hay ra nơi đây bên ly cà phê một mình
Mong được biết tên em để ta đi chung một lần
từ đó bạn thôi, chỉ là bạn thôi.

|
