Nhạc Trẻ|

                        Bái Hát: Chỉ Là Ảo Giác - Hồ Việt Trung

Lần đầu tiên anh gặp em giữa phố đông người, 
Là lần đầu tiên anh nhận ra cảm giác yêu ai. 
Con tim nghe xuyến xao, lòng chợt dâng bao nhiêu khát khao.
Thầm mong đôi ta sẽ là của nhau. 
Thời gian trôi, khi anh đã có em rồi. 
Thề yêu em, nguyện trao tất cả cho em. 
Nhưng nay em bước đi bỏ lại anh không thương tiếc chi. 
Người đành tâm đi theo tình duyên mới. 
Người đâu biết, mất em anh như mất linh hồn.
Chìm vào quá khứ lúc ta mới quen. 
Nhìn em vui, thấy em yêu luôn nở nụ cười là niềm hạnh phúc trong đời của anh. 
Ngồi nơi đây cùng ngắm ánh sao lung linh trên trời, chợt một cơn gió kéo qua tái tê lòng anh. 
Chợt nhận ra bóng em yêu nay đã không còn. chỉ là ảo giác bởi anh... quá yêu.

|
