Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Yêu Chính Mình - Trương Quỳnh Anh

Em chỉ biết rằng anh
Đã mang đến cho em một tình yêu
Nhưng với em thật sự
Đó là cả thế giới.

Anh chỉ nghĩ rằng anh
Đã lãng phí biết bao tháng ngày
Nhưng với em được gần bên anh
Là cuộc sống do em lựa chọn.

Và đó, cũng chính lý do đã bỏ em đi
Anh chỉ mất đi một tình yêu
Chẳng quá khó khăn
Để biến em thành quá khứ.

Và anh chẳng thế nào hiểu được
Cảm giác mất đi cả thế giới
Vì là cả thế giới trong anh
Là chính anh thôi hỡi người.

[ĐK:]
Chẳng hiểu sao cho đến lúc này 
Em mới nhận thấy anh chưa từng yêu em
Vì tất cả quan tâm lắng lo
Hai ta chỉ để dành riêng cho anh.

Vì tình yêu đúng nghĩa vẫn là 
Cho đi để sẽ nhận lại nhiều hơn
Vậy thì thôi chia tay nhau nhé anh em không thể nào
Bởi yêu một người chỉ yêu chính mình
(Thì đành buông tay nhau nhé anh
Anh sẽ nhận ra có em hay không cũng đâu làm gì).
                        
                    |
