Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Hai Đứa Mình Thôi Nhé - Thanh Tuyền

Chỉ hai đứa mình thôi nhé, 
Đừng cho trăng nép sau hè. 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé, 
Đừng cho hoa lắng tai nghe. 
Hai đứa mến nhau, 
Mối tình tha thiết trao nhau, 
Hẹn đến ngày bạc mái đầu.

Mình yêu mãi nhà nhỏ bé, 
Đường hoa khuya sớm đi về, 
Mộng xinh có giàn thiên lý, 
Đời vui tay nắm vai kề.

Anh ơi ! mai này nếu đời phũ phàng cách chia chúng mình, Thì tìm vui trong nhớ thương. 
Ngàn ý thơ ví sao xứng duyên đôi mình, 
Vạn tiếng ca, nói chưa hết câu ân tình, 
Mây bốn phương trời, cuồng phong gieo tan vỡ, 
Làm nên cơn mưa bão, không xóa được tin yêu.

Chỉ hai đứa mình thôi nhé, 
trần gian thanh vắng tư bề, 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé, 
Trọn câu mộng ước nguyện thề.
Cho nhau linh hồn, 
Thương bằng tất cã lúc vui, lúc buồn, 
Còn gì thương hồn nữa không?
Chỉ hai đứa mình thôi nhé, 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé, yêu đến trọn đời. ./.
                        
                    |
