Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Còn Mình Anh - La Sương Sương

Người ra đi để sầu úa lên trăng vàng
Để xuân chết trên đời vắng.
Lệ chia ly nàng còn thấm đôi vai này
Tạ từ mà nụ hôn nồng đêm cuối vẫn còn tha thiết.

Anh hỡi mình đã không chung tình duyên xa rồi
Ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót
Thôi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận
Để thuyền lòng nhẹ sang ngang.

ĐK:
Mối tình đầu lắm chôn sâu
Khi em qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau
Biết rằng đời sẽ quên mau
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.

***
Người ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình
Còn lại lòng ta chết trong khung trời im vắng.
Sầu đơn côi tình buồn khắc sâu trong hồn
Trọn đời chẳng hề nguôi nhìn chăn gối hương nồng chưa dứt.

Người yêu hỡi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận
Để thuyền em nhẹ buoc sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới
Đường muôn lối hình bóng theo ta ngày đêm không rời
Đời chỉ còn mình em thôi!

ĐK:
Mối tình đầu lắm chôn sâu
Khi em qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau
Biết rằng đời sẽ quên mau
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.
                        
                    |
