Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Còn Dĩ Vãng - Uyên Trang

Tiếng mưa vỡ bên đời ru hồn em phiêu du cõi nhớ
Dấu yêu đã xa rời đôi vòng tay giữa mùa đông tới
Xót xa chỉ riêng mình ngồi đếm những bức thư tình
Lời yêu thương biết bao nồng cháy mà giờ đây anh yêu đổi thay.

Biết anh chẳng quay về khi vườn yêu rêu phong giăng kín
Vỡ tan giấc mơ đời anh vụt xa, xa tầm tay với
Phố xưa vắng đôi mình, đời thiếu bóng dáng nhân tình
Ngày yên vui đã không còn nữa nhịp tim đau nói sao cho vừa?.

Kỷ niệm trôi mãi biết đâu là bến bờ, để chi muôn lối mất nhau nào có ngờ
Từng ngày dần qua, qua trong xót xa mộng ước đã xa được bên anh đã vội tan
Thời gian đâu dễ xoá phai một bóng hình, chỉ còn dĩ vãng đến sau một mối tình
Kỷ niệm yêu đương mong manh như làn mây hạnh phúc không như lòng ta ước mơ người ơi, như cút bắt trò chơi
Ngọt đắng tuyệt vời!.
                        
                    |
