Rap Việt|

                        Bài hát: Chỉ Còn Mình Anh - Binz, Ken


Cứ để ngọt ngào ngay lúc này đi
Đắng cay sau này anh trả
Cứ để anh giữ nét thân thuộc bờ mi
Biết đâu ta sau này xa lạ 
Tóc mềm trên vai , anh vẫn ngỡ như hôm qua
Chiều về thênh thang ,mang chút trầm lên câu ca
Vườn cũ còn hương yêu , a ngỡ ta chưa xa 
Người ra đi , anh giật mình,ah, chỉ là cơn mưa lạ

Người ra đi để sầu úa lên trăng vàng,
Để Xuân chết trên đời vắng.
Lệ chia ly nàng còn thấm đôi vai này,
Tạ từ mà nụ hôn nồng đêm cuối vẫn còn tha thiết.

Em hỡi mình đã không chung tình duyên, xa rồi.
Ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót.
Thôi mình xóa cho nhau niềm đau, cơn hận.
Để thuyền lòng nhẹ sang ngang.

Mối tình đầu lấp chôn sâu khi em qua cầu
Làm hành trang ta tiễn nhau.
Biết rằng đời sẽ quên mau,
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.

Gió buồn thêm phố 
Xuân chết nơi đây
Quên , anh đang cố
Em biết không khó nhất khi say 
Tháng ngày ta qua 
Chắc đã kết thúc hôm nay 
Và những hứa hẹn ngày sau 
Có lẽ cũng chết như vậy 
Thôi thì cứ xem như ta chưa gặp gỡ
Thôi thì cứ mặc khoảng trời anh vắng tênh
Thôi thì cứ để yêu thương dần vụn vỡ
Thôi thì bước qua nhau ko cần nhớ tên 
Vậy lòng nhẹ nhàng hơn em
Anh thà chọn để quên em 
Còn hơn đối diện chuỗi ngày nhớ thương buồn lắm 
Còn hơn vùi mình trong nỗi đau anh,chìm đắm

Nàng ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình,
Còn lại lòng ta chết trong khung trời yên vắng.
Sầu đơn côi, tình buồn khắc sâu trong hồn
Trọn đời chẳng hề nguôi, niềm chăn gối hương nồng chưa dứt.

Người yêu hỡi, mình xóa cho nhau niềm đau, cơn hận.
Để thuyền em nhẹ bước sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới.
Đường muôn lối, hình bóng theo ta ngày đêm không rời.
Đời còn mình em thôi.

Mối tình đầu lắp chôn sâu khi em qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau.
Biết rằng đời sẽ quên mau, hãy coi như mình chẳng hề quen
                        
                    |
