Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Hai Đứa Mình Thôi Nhé - Minh Thảo (Bolero), Quốc Đại

Người ở nơi nào..nghe ta thầm thì hôm nay...
Người đang làm chi ...có như ta nhìn mây bay..
Có đang như ta ...mơ một mái nhà bé nhỏ...
Một cành phong lan ...một dòng nhạc thơ...một vòng tay..

Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Đừng cho trăng nép sau hè 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Đừng cho hoa nắng phai màu 

Hai đứa mến nhau 
Mối tình tha thiết trao nhau 
Hẹn đến ngày bạc mái đầu 

Mình yêu mái nhà nhỏ bé 
Đường hoa khuya sớm đi về 
Mộng xinh có giàn thiên lý 
Đời vui tay nắm vai kề 

Anh ơi mai này 
Nếu đời phũ phàng cách chia 
Chúng mình thì tìm vui trong nhớ thương 

ĐK: 
Ngàn ý thơ thế sao xứng duyên đôi mình 
Ngàn tiếng ca nói chưa hết câu ân tình 
Mây bốn phương trời buồn không gieo tan vỡ 
Làm nên cơn mưa bão không xóa được tim yêu ... 

Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Trần gian thấy vắng tứ bề 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Trọn câu mong ước nguyện thề 

Cho nhau linh hồn 
Thương bằng tất cả lúc vui 
Lúc buồn còn gì thương hơn nữa không? 

Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Chỉ hai đứa mình thôi nhé 
Yêu đến muôn đời ...
                        
                    |
