Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Anh Yêu Em - Đan Trường

Từng đêm trắng bơ vơ anh ngồi 1 mình nhớ em,
nghe tiếng mưa rơi bên thềm
Tiếng mưa rơi hay là giọt nước mắt trong anh,
từ khi em xa vắng rồi...

Làm sao để anh quên đi bao ngày mình có nhau,
khi đó ta thật hạnh phúc
Lúc em quay mặt đi không câu nói chia ly,
làm con tim anh vỡ nát...

Em giờ đây đã khác, chẳng như khi xưa mình vừa mới quen
Hay là do tình cảm đôi ta không nhiều
Thôi thì em cứ bước, đến nơi xa xôi mà em vẫn mơ
Vì anh đã không thể cho em bao điều em muốn

Chẳng lẽ con tim em vô tình thế sao
Chẳng lẽ anh quan tâm em không đủ nhiều
Mà người vội ra đi không một lời chia ly
Bỏ anh một mình vậy sao...

Giờ đây nơi xa xôi chỉ mỗi anh thôi
Bây giờ anh không còn yêu em nữa
Em sẽ nhận được ra anh đã quá yêu em
Trong cuộc đời chỉ có mỗi anh mà thôi.
                        
                    |
