Remix Việt|

                        Bài hát: Chỉ Yêu Một Người Remix - Đinh Kiến Phong

Lặng thầm trong đêm riêng mình anh cô quạnh
Từ ngày em đi em xa vòng tay của anh
Câu thề khi xưa em trao lời, chắc em đã quên rồi
Vì tình mong manh đôi ta cách ngăn hai phương trời.

Để rồi hôm nay anh ngồi ôm bóng hình
Của người ngày xưa đã nói chỉ cần có anh
Giọt lệ anh rơi trong vô vọng, có khi nào trong lòng
Nơi phương trời xa người ơi mà em thấy nhớ.

[ĐK:]
Một người vẫn nhớ vẫn mãi luôn nghĩ về em
Một người yêu em thương em chỉ cần có em
Một người ngày xưa mỗi khi mà em thấy buồn
Là người ta vẫn luôn luôn ở bên cạnh em.

Một người đã nói đã hứa chăm sóc đời em
Người ta luôn mang trong tim chưa bao giờ quên
Và rồi người đó mong em sẽ quay trở về
Chỉ một lần thôi để ta được như ngày xưa
                        
                    |
