Beat|

                        Có bao giờ một lần ta nghĩ,
nhớ thương mẹ những ngày đã qua,
Để cho con một bữa cơm ăn 
Mẹ đã thức hàng giờ cùng quang gánh nặng nề.
Có bao giờ một lần ta khóc,
Bởi thương mẹ những ngày ấu thơ.

Sớm hôm từng đêm đâu giấc ngủ ngon 
Thao thức canh dài khi chúng con đã ngủ say.
Nhiều lúc con làm mẹ buồn 
Mà con vô tâm nào có biết đâu.
Giờ khôn lớn thành người, 
Mới hiểu được mẹ không chỉ là mẹ,
Mẹ còn chính là cha
Mẹ yêu dấu hỡi! 
Giờ con mới biết yêu mẹ hơn.

[ĐK:]
Bao năm tháng cuốn xô đời con 
Đưa con đi qua khắp nẻo đường 
Dạy cho con biết nói tiếng yêu thương.
Rồi khi vấp ngã vòng tay ấm áp mẹ chở che.
Nhọc nhằn suốt tháng năm tuổi xuân 
Để đàn con lớn khôn thành người.
Hy sinh suốt đời chỉ có thể là mẹ mà thôi 
Xin đừng làm mẹ buồn mẹ khóc nhé ai ơi!
                        
                    |
