Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Chỉ Vì Anh - Nguyễn Đình Vũ, Neko, Nightcore

Anh đã biết tất cả cũng chỉ vì hôm qua 
Anh đã biết kỉ niệm về em thật xa quá 
Bao ngày cố gắng níu với lấy sự buông tha 
Thật xót xa trong tình ta... 

Chỉ vì anh đã quá ngốc nghếch cứ tin vào đôi mắt anh nhìn 
Và đã thấy bao điều lầm về em 
Rồi thêm tính cố chấp nhiều làm em rơi nước mắt cũng nhiều 
Anh xin lỗi... về tất cả... 

[ĐK:] 
Anh thật không xứng với em người ơi, bao lần em đã thứ tha 
Anh thật không muốn xa em người em người ơi, tất cả chỉ là hôm qua 
Vì em bước đi với người ta anh thật không thể nói ra 
Điều đó đã xảy ra anh đã không còn sự vị tha
                        
                    |
