Nhạc Trẻ|

                        Cuộc đời anh chỉ còn những giấc mơ bùn.
Đêm vắng em rùi, nỗi đau mỗi đêm dài.
Chẳng còn ai cho anh vui giống hum nào.
Đôi lúc môi cười mà lòng anh nát tan.

Nào anh có bít những lỗi lầm trong wá khứ đã hg còn đc em tha thứ
Anh ghét chính mình khi xưa đã hg iu em iu hết lòng,
Để rùi khi đã mất em h đây anh mới bít.
Người ơi anh chỉ iu em

Giờ anh bít phải làm sao để có em 1 lần nữa.
Theo tình tình chạy, trốn tình thì tình theo.
Thế gian nì phải đâu riêng mình anh mắc sai lầm,
Anh phải làm zì em nói đi,nói đi người hỡi.

ĐK:
Dù anh bít rùi thời gian cũng lau khô dòng nc mắt,
Ai cũng cần wên để sống típ cuộc đời mình.
Nén đau mà bước đi tìm hạnh phúc như hum nào.
Dẫu chỉ còn là trong giấc mơ, những giấc mơ bùn.
                        
                    |
