Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Là Hạt Mưa - Lyna Thùy Linh

Chỉ là hạt mưa mà thôi.
Xin đừng nghĩ là giọt nước mắt
Vì lời chia tay có ai chưa từng
Dẫu mình đã yêu trọn con tim.

Chỉ là rẽ đôi đường xưa
Để mình bước trên đoạn đường mới
Khác gì đâu anh duy nhất một điều
Người đi với anh không phải em.

Hạt mưa ơi xin hãy che giấu hộ lòng tôi
Nỗi buồn tôi tan vỡ, nước mắt hòa vào mưa
Xót xa đang dâng đầy, cay đắng khi nhận ra
Tình yêu tôi đã trao phải chăng là hoang phí?

Hạt mưa ơi xin hãy rơi mãi ngày chia ly
Đường dài anh cứ bước, xin chớ bận lòng chi
Nếu có thể quay lại giây phút ta gặp nhau
Thì tôi sẽ bước đi như chưa từng quen biết.
                        
                    |
