Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Có Bạn Bè Thôi - Lê Thịnh

Bạn bè xa nhau chưa bao lần gặp lại
Kỷ niệm ngày xưa sao nói hết cho vừa
Anh ở phương xa em người nơi xứ lạ
Cuộc đời đổi thay cho mình thương nhớ ai.

Để chuyện ngày xưa bao năm dài miệt mài
Mình ngồi bên nhau chưa dám nói nên lời
Thương tiếc cho nhau hai tâm hồn thơ dại
Để rồi xa nhau mang nặng mối tình sâu.

[ĐK]:
Đêm nay em ngồi một mình
Ôm lại chuyện ngày xưa mà lòng nghe vấn vương
Mưa sao tiếng hát câu hò
Thương người em nhỏ bây giờ ở đâu?

Tình cờ hôm nay tôi nghe lòng hoang dại
Gặp lại người xưa bao năm tháng mong chờ
Đau xót cho ai bây giờ anh xa lạ
Đành hẹn từ đây chỉ có bạn bè thôi.
                        
                    |
