Trữ Tình|

                        Bài hát:Chị Hai Ơi - Đan Phương

Chị Hai ơi ! Bây giờ ngoài nớ ra răng, năm canh dài chị thức đủ 5 canh
Bốn đứa con khờ nặng đôi vai gánh, thương quá chị Hai
Chị Hai tôi, tánh tình đẹp nết đoan trang, bao trai làng mộng ước đến tương lai
Duyên số an bài làm dâu êm ấm với người mình yêu

Bao năm dài cuộc sống buôn ba, thương mẹ cha đau ốm quê nhà
Giọt lệ rơi đời quá chơi vơi, thôi cũng đành nhận lấy chua cay
Không đổi thay số kiếp con người, chị Hai buồn em lòng quặn đau
Chị Hai ơi ! Bây chừ cuộc sống an vui, thôi âu sầu để bớt nỗi thương đau
Chị Hai buồn em càng buồn hơn.
                        
                    |
