Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Yêu Mình Em - Trịnh Đình Quang

Vừa ngày nào ánh mắt ta trao nhau lần đầu 
Nụ cười em đã khắc sâu trái tim của anh 
Phải làm sao cho quên đi bao nhớ thương về em? 
Phải làm sao cho phút giây đó ngừng trôi mãi? 

Và một ngày tiếng yêu thương đó chợt trở về 
Gặp lại em lòng hạnh phúc mang bao nhung nhớ 
Và anh biết mãi mãi trong cuộc đời này 
Thì tình yêu anh đã thuộc về người. 

[ĐK:] 
Tình yêu đó anh chỉ trao cho riêng người thôi 
Dù đời thay đổi nhưng trái tim anh nguyện chung tình 
Người có biết khi xa em trong lòng nhớ thương đêm từng đêm? 
Cầu mong sao cho chúng ta không rời xa nữa. 

Dù ngàn năm sau khi trái đất kia có đổi thay 
Thì lòng anh vẫn sẽ chẳng đổi thay yêu người muôn đời 
Mùa đông giá rét sẽ ấm nồng có em kề bên 

Tình anh và em mãi không phai mờ qua ngàn sóng gió 
Mùa đông giá rét sẽ ấm nồng có em kề bên 
Nguyện cho tình ta mãi không phai mờ qua ngàn sóng gió
                        
                    |
