Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Còn Trong Mơ - Minh Vương M4U

Nhắm mắt bước đi trong đêm lạnh lùng
Từng hạt mưa rơi trên bờ vai em
Dù cố gắng níu tay cũng chẳng được gì
Đã biết ta xa nhau từ đây.

Giấu hết nỗi đau chôn sâu vào tim
Lặng nhìn theo chân em bước đi
Thấm hết nỗi buồn vào trong tiếng mưa
Mong sao sẽ xóa hết niềm đau.

[ĐK:]
Ngày xưa khi còn bên nhau sao không nói gì?
Để rồi giờ đây em yêu quay vội đi
Dù em không còn yêu anh như ngày đầu
Mong em hãy đừng vội quên mau.

Vì trong anh còn yêu em yêu rất nhiều
Tìm về nơi đâu ấm áp như ngày xưa
Giờ một mình anh lang thang dưới cơn mưa
Hình bóng ấy chỉ còn trong mơ.
                        
                    |
