Beat|

                        Bài hát: Chỉ Còn Lại Tình Yêu (Beat & Instrumental) - Bằng Kiều

Hỡi, đêm xin đừng hờn dỗi
Để con tim lại đầy bóng tối muộn phiền
Và cô đơn sẽ theo về cùng bao nỗi nhớ
Lạnh đôi vai đêm đẫm sương mắt ai.

Người yêu ơi, dẫu cho muôn trùng cách xa
Dù yêu thương sẽ là giây phút cuối cùng
Dù mai đây, trên con đường của anh chỉ là những đắng cay
Dù đêm có hóa ngày
Dù đời đổi thay.

Thì vẫn yêu em thôi
Ánh mặt trời quay đất cuồng
Mãi yêu em người ơi
Vì trái tim anh biết rằng
Chỉ còn lại đây dù bóng tối vây quanh
Em vẫn luôn bên anh suốt đời.

Người hỡi, anh yêu em
Yêu dù ngày mai chẳng đến
Yêu dù bao cách xa
Yêu hết nỗi đau để chỉ còn lại tình yêu.
                        
                    |
