Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Là Giấc Mơ - Hồ Quỳnh Hương

Hè sang thu tới mà anh chưa đến khung trời trong đầy một nổi nhớ.
Vòng tay ấm áp nụ hôn đậm sâu mắt cười sao sáng làn tóc xõa.

Dòng sông đầy nắng bờ đê đầy gió anh gần mơ hồ như khói thuốc
Bờ vai êm ái giọng cười thân vắng thì thầm anh nói tựa rừng khuya.

"Vì anh chưa đến ở đây mình em tình yêu chỉ mãi là giấc mơ.
Nụ cười anh sáng bờ môi biển sâu, đời em ở đâu ở đâu...".
                        
                    |
