Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Một Phút Thôi - Chánh Mạnh

Người đã đến lại rồi bước đi !
Mình anh đêm tối lệ ướt mi ....
Cớ sao em đi trong 1 đêm tối lạnh giá ( Hỡi người ) và giông tố ...

Chờ em đến và rồi lá rơi ...
Lòng anh vẩn mong em kề bên ..
Một phút bên em ( giây thôi ) lòng anh sẽ không còn mong .... chờ ....

Anh ngẫn ngơ ngồi ôm bóng hình ... và
Anh thẩn thơ chờ mong mối tình ... 
Hàng thông củng không reo mừng ... biết em đã rời xa ...

Mặc dù đã biết em không quay về vì làn gió cuốn em đi xa rồi !
Đường xưa củng mịt mù lá rơi ký ức hiện về khi ấy .. 
Ngày ta hạnh phúc đi trên con đường . Lòng anh bối rối ( Khi trao môi hôn ) đôi môi vấn vương ..
Và anh rất buồn .. Biết anh không thể bên em ....
Và anh rất buồn.. Có em trong giấc mơ thôi ....
                        
                    |
