Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Em Hạnh Phúc - Hồ Quang Hiếu

Tình yêu đôi lúc không cùng cảm giác yêu thương từ hai người
Dù cho hạnh phúc em chọn là ai...đâu phải anh!
Chỉ cần em nói em buồn...anh sẽ đến bên em để nghe tâm sự của em.
Dù cho con tim này vỡ nát

Rồi một lần đã cố nói với anh là tình yêu em đã chọn thật nhiều nỗi đau.
Rằng lòng mình chỉ biết nói với em lời quan tâm của 1 người bạn thân...

Vẫn cứ lắng nghe con tim em như thế nào?
Người mình yêu không vui phải làm sao?
Cứ thế trôi qua bao nhiêu tháng ngày...anh có hay!
Đối với anh khi đưa ra hai con đường...
Bỏ mặc em hay anh sẽ bên em?
Dẫu có thêm bao nhiêu nỗi buồn hay nỗi đau!
Anh sẽ bên em....anh sẽ bên em...
                        
                    |
