Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Còn Là Kỷ Niệm - Ái Xuân, Khang Lê

Mưa rơi qua xóm nghèo chạnh lòng tôi nhớ đến anh
Bao năm qua rồi anh bỏ đi đâu 
Để em nhớ thương từng ngày
Lệ rơi rớt trên đường dài
Chiều buồn mưa bay.

Yêu anh yêu rất nhiều, kỷ niệm tha thiết bấy nhiêu
Đêm đêm em buồn, ôm mối tơ vương
Người thương chốn xa mịt mờ, để em tháng năm đợi chờ 
Vì lỡ yêu rồi.

Kỷ niệm trong tôi những chiều mưa đổ
Chỗ em đón chờ, giờ một mình anh đứng bơ vơ 
Nhìn trời mưa rơi, nhớ người yêu dấu 
Biết anh phương nào trong mưa buồn còn nhớ em không.

Em ra đi để lại đường chiều mưa lất phất bay 
Tay ôm kỷ niệm, chân bước lang thang 
Tình duyên trái ngang bẽ bàng
Để nay vỡ tan mộng vàng, tình buồn miên man.
                        
                    |
