Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Sợ Anh Không Gật Đầu - Miko Lan Trinh

Em xin lấy của anh vài giây
Mình nhìn nhau ánh mắt đắm say
Mọi chuyện đã trôi qua thật nhẹ nhàng để
Em biết em yêu anh.

Hôm nay, em sẽ nói anh nghe từ sâu đến trong ánh mắt
Em đã yêu từ rất lâu chỉ sợ em không nói ra.

[ĐK:]
Hãy cho em được bên anh đến suốt cuộc đời này anh nhé
Hãy để em được nấp sau này, bờ vai anh luôn chở che
Em không sợ bão giông ngoài kia sẽ khiến đôi ta xa nhau
Mà em chỉ sợ anh sẽ không gật đầu.
                        
                    |
