Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chỉ Là Giấc Mơ - Hồng Hạnh

Hè sang thu tới, mà anh chưa đến
Khung trời trong đầy, một nỗi nhớ
Vòng tay êm ái, nụ hôn thật sâu
Mắt cười sao sáng, làn tóc xoã.

Dòng sông đầy nắng
Bờ đê đầy gió, anh gần mơ hồ, như khói thuốc
Bờ vai êm ái, giọng cười thật vang
Thì thầm anh nói tựa rừng khuya.

Vì anh chưa đến, ở đây mình em, tình yêu chỉ mãi là giấc mơ
Nụ cười anh sáng, bờ môi biển sâu, đợi em ở đâu, ở đâu.
                        
                    |
