Nhạc Trẻ|

                        Người ra đi đễ sầu úa lên trăng...vàng
Để xuân chết trên đời vắng.......
Lệ chia ly nàng còn thắm đôi vai này 
Tạ từ mà nụ hôn nồng đêm cuối vẫn còn tha thiết

E hỡi, mình đã không chung tình duyên xa rồi.
Ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót.
Thôi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận.
Đễ thuyền lòng nhẹ sang ngang.

Mối tình đầu.lắp chôn sâu khi e qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau.
Biết rằng đời sẽ quên mau.
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.........

***

Nàng ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình
Còn lại lòng ta
Chết trong khung trời im vắng
Sầu đơn côi tình buồn khắc sâu trong hồn
Trọn đời chẳng hề nguôi
Niềm chăn gối vương nông chưa dứt

Người yêu hỡi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận.
Đễ thuyền em nhẹ ghé sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới
Đường muôn lối
Hình bóng theo ta ngày đêm không rời
Đời còn mình em thôi
Mối tình đầu.lắp chôn sâu khi e qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau.
Biết rằng đời sẽ quên mau.
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.........
                        
                    |
