Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Có Một Thời - Quang Dũng

Chỉ có một thời, để yêu, và để thương 
Chỉ có một thời, để giận, hay dỗi hờn 
Ngày ta yêu, bước chân đầu tiên 
Niềm hân hoan, nỗi vui triền miên 
Chỉ có, chỉ có một thời thôi... 

Chỉ có một thời, để cho lòng, ngẩn ngơ 
Rồi bỗng một ngày, vội vàng anh hững hờ 
Chợt nghe trong, hắt hiu, chiều mưa 
Từng cơn đau, tiếc thương, cào xé, từng giờ 

Người yêu ơi! có nhớ bên đời nhau 
Thời yêu xưa, ngỡ không niềm đau 
Mà đêm nay, có ta chìm sâu, trong khổ đau, cào cấu 

Còn nơi đâu? giá buốt tâm hồn ta 
Ngày đông qua, kí ức, không rời xa 
Tình nơi anh, chấp cánh bay về đâu? 
Sao vội quên ta, người yêu dấu... 

Chỉ có một thời, để yêu, rồi để xa 
Lặng lẽ đời mình, ngồi buồn, trên phố lạ 
Nhìn nơi đây, bước chân người đi 
Mà trong ta, khát khao, hình bóng, người về.
                        
                    |
