Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Vì Yêu Em - Trường Giang


Cơn mưa ngang qua khiến anh thêm xót xa
Cơn mưa ngang qua mang em xa dần anh
Cơn mưa nhẹ rơi nay không có người
Cùng sưởi ấm mỗi khi trời đông.

Sao em ra đi mang theo bao tiếng cười
Sao em ra đi không một lời chia li
Vẫn hứa sẽ mãi quên em thật rồi
Mà tại sao anh vẫn nhớ... về em...
[ĐK]
Cũng bởi vì anh đã quá, yêu em mất rồi
Mà lòng chẳng thể yêu thêm một ai
Tự dằn lòng anh sẽ xóa, đi bao kỉ niệm
Từng kí ức đôi ta luôn có nhau...

Chắc tại vì anh đã quá, dại khờ đấy mà
Một lòng anh vẫn yêu thương một người
Người con gái cho anh bao nhiêu ước mơ
Và nỗi nhớ mỗi khi chiều mưa....
                        
                    |
