Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Là Em Giấu Đi - Bích Phương

Em thấy lạc lõng ở giữa dòng người đi trên phố đông
Đi tiếp bao lâu mới tới cuối nỗi buồn 
Tại sao em thấy lòng trống rỗng khi đã trải qua bao rung động 
Giờ nhìn yêu thương trôi đi, nhẹ bẫng như không còn gì
Tại sao dù muốn cũng chẳng thể rơi một giọt nước mắt nào 
Chỉ biết đành lòng thả trôi.

[ĐK:]
Nếu như lúc này mưa nặng hạt hơn và gió cũng mạnh hơn
Thì có lẽ em sẽ chẳng màng điều gì nữa mà oà khóc
Mở lòng ra cùng cơn mưa.

Nếu anh có về em sẽ vờ như chẳng có gì xảy ra
Vờ như thiếu anh cuộc đời em vẫn tươi tắn và hối hả
Chỉ là, chỉ là em giấu đi...
                        
                    |
