Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Một Lời Thôi - Giang Tử, Giao Linh

Chỉ một lời thôi em sẽ ngủ yên,
một lời rằng yêu em mãi về sau
Bên nhau phút giây đầu tiên ôi
Luyến lưu biết bao giờ quên,
xin đừng bỏ em bơ vơ.
chỉ một lời thôi vui bước trường chinh
Một lời của em như ánh bình minh
Em ơi nói lên em của riêng anh
Dấu cho cách xa ngàn phương
Yên lòng người trai gió sương.
[ĐK:]
Mỗi lúc đêm về giá lạnh 
Lòng em xao xuyến chờ mong
Tìm về giây phút triều mến
Sương rơi lạnh đầy ước mềm. 
Tìm về em hỡi em
Nhớ nhung ôi nhớ muôn vạn
Trọn một đời em yêu chỉ mình anh
Tình này đầy vơi trao cả về em.
Như đôi cánh chim chiều buông lơi
Dắt diều khi nắng chiều buông lơi
Không gì đẹp bằng lức đôi.
                        
                    |
