Beat|

                        Bài hát: Chỉ Là Một Năm (Beat & Instrumental) - V.A

Trên trái đất muôn vạn tỉ người nhưng người em yêu chỉ có 1
Số 1 và là duy nhất người cho em biết cảm giác của yêu thương
Compa tuy nhiều hướng nhưng tâm chỉ có ở 1 nơi
Cũng như quanh em có nhìu lựa chọn nhưng nó chỉ hướng về anh thôi

Nếu người cũ anh từng quen lấp lánh hoàn hảo như mặt trời
Thì em chỉ xin đc là mặt trăng, im lặng soi sáng cho anh ở 1 nơi xa vời
Những khi cuộc sống của anh rơi vào nơi tăm tối 
Sẽ luôn có ánh sáng là em dẫn lối dõi theo bước anh đi 

Cuộc sống đôi khi hay nghịch lý
Người càng lạnh nhạt càng vô tình thì làm cho mình yêu quên cả lý trí quên bản thân
Còn người luôn cạnh bên quan tâm chăm sóc thì chẳng nhận được gì
Buông cũng không thể mà em giữ thì càng đau
Vẫn biết là ngu là dại mà cứ cố chấp đâm đầu lấn sâu
Say trong cơn say biết bao nước mắt cho ai đây
Tim em loay hoay muốn nói hết ra nỗi lòng này
Đặt bút... Em sẽ viết nên lời nhạc...
1 bài rap đơn giản là món quà dành cho anh
Viết gì đây.. sao tâm trí em cứ lan mang
Hay để em vẽ ra những câu hỏi trong lòng
Những khoảng không mà từ khi quen nhau anh đã bỏ trống
Em chỉ muốn anh biết và hiểu 1 điều
Để tìm 1 người thực sự yêu thương mình
Và chấp nhận tất cả không dễ đâu anh

Có bao giờ anh yêu 1 người mà bên ngoài giả vờ như không?
Có bao giờ chỉ 1 hành động của ai đó làm anh đau thắt trong long?
Có bao giờ anh thấy muốn khóc khi ng yêu của anh buồn không?
Có bao giờ anh thấy nhọc lòng với những cuộc say quên lối của người mà anh thương yêu không?
Có bao giờ anh bỏ mặc tất cả chỉ hướng đôi mắt về ai đó?
Có bao giờ anh cảm thấy lo lắng bồn chồn không biết người yêu mình ra sao như thế nào?
Có bao giờ anh không quan tâm nắng gió hay mưa chỉ cần biết người ấy cần mình là sẽ chạy đến?
Có bao giờ anh ngồi chờ ai đó hàng giờ liền vì người anh yêu có công việc?
Có bao giờ anh chịu lắng nghe hết những nỗi lòng của người con gái yêu anh anh không?
Có bao giờ anh thấy ích kỉ khi muốn quá nhiều thứ cho riêng mình?
Anh muốn những cuộc vui với bạn bè hay đi cùng những sở thích mới mẻ
Nhưng vẫn muốn có 1 nơi sau những cơn say chán chê cuộc vui để cho anh tìm về
Và quan trọng nhất... có bao giờ anh nghĩ đến em... quan tâm em như cách em đã từng không?
Có bao giờ không? Anh hỏi lòng anh đi
Có thật em là tất cả không?

Vì 1 thứ gọi là tình yêu nên em chấp nhận đủ điều 
Dù mang tiếng phiền tiếng luỵ
Nhưng chẳng ai điên mà bận lòng vì 1 người không quan trọng
Mọi thứ đều có giới hạn rồi sẽ có 1 ngày em chai sạn đi
Lúc đó tình yêu trong em không còn ý nghĩa gì nữa
Lời anh hứa đã bao lần anh thực hiện đc chưa?
Chỉ thấy có 1 đứa tin tưởng và trông chờ 
Ừ! Thì thôi vậy, mặc kệ đi, em quen rồi 
Và điều cuối cùng cho tất cả những nghĩ suy
Nếu 1 ngày tất cả bỏ mặc anh mà đi
Thì vẫn luôn có nhỏ khờ đỡ anh đứng dậy
Hiểu anh nhất và yêu anh nhất chẳng ai khác là em đây
Hạnh phúc ở trong tay anh muốn giữ hay bỏ thì tuỳ anh vậy
Yêu thì em cũng đã yêu anh hết tình
Nhưng nếu mình lạc mất nhau
Em sẽ không cho anh cơ hội tìm thấy đâu...
                        
                    |
