Beat|

                        Bài hát: Chỉ Vì Vật Chất Beat - Diby, Alyboy

Đưa đôi tay ghì chặt, tình mình từ nay sẽ vỡ làm đôi thôi. 
Em không tin ngày mai hai ta cách xa hai phương trời. 
Lỗi lầm do em, người đang tâm bỏ anh lại phía sau. 
Rồi cứ thế đánh mất luôn giấc mơ có nhau. 

Only T: 
Em như diều cần gió, người đó sẵn sàng đưa em bay. 
Anh người cầm dây đi ngược chiều gió rồi bất lực đành buông tay. 
Em “Nhận” hạnh phúc dành cho nó, “Cộng” hết nỗi đau dành cho anh. 
“Trừ” đi quá khứ, “Chia” đôi con đường rồi tất cả anh phải gánh. 
Anh quay trở lại con đường xưa, nhớ những chiều mưa mình chung lối. 
Anh như chết lặng, chẳng còn đau nhưng có gì đó nó đắng môi. 
Em từng yêu anh yêu thật lòng điều đó anh chưa hề phủ nhận. 
Nhưng vì gia đình em khinh anh, đong đếm địa vị rồi đem cân. 
Cân sang giàu, cân vật chất rồi tất cả đem đi đổi hạnh phúc. 
Anh người mang thân nghèo khó để giờ đây nhìn em anh ngã gục. 
Giờ đối với anh, em mãi là quá khứ 3 chữ người từng thương. 
Còn đối với em, anh chỉ là người dưng lạc hướng rất bình thường. 
Đường về hôm nay không có nắng, vắng đi một người của ngày xưa. 
Cơn mưa mùa hạ đã mang đi từng ánh nắng vắng chiều mưa. 
Anh người ở lại ôm quá khứ vì chữ nghèo trách được ai... 

Bi Zonie: 
Đưa đôi tay ghì chặt, tình mình từ nay sẽ vỡ làm đôi thôi. 
Em không tin ngày mai hai ta cách xa hai phương trời. 
Lỗi lầm do em, người đang tâm bỏ anh lại phía sau. 
Rồi cứ thế đánh mất luôn giấc mơ có nhau. 

SilverX: 
Anh đang dần quen với cảm giác là cố cho qua đi từng ngày. 
Lấy thú vui là âm nhạc để gọi tên em trong từng giây. 
Đến khi trái đất này ngừng quay và cả thế giới này dừng face. 
Hai đứa đồng lòng như vậy đoạn đường cách ly xin đừng thấy. 
Nước mắt này giờ bỗng chợt rơi khi gia đình em nghiêm cấm. 
Cơn thắt siết vào lồng ngực nhói buốt tim đau lắm. 
Họ nói anh không thể mang lại được hạnh phúc cho em đâu. 
Đơn giản là không điều kiện, không tiền, không việc, không giàu. 
Họ không cho anh cơ hội vì đứng cạnh em họ không thích. 
Họ nói anh nên từ bỏ bây giờ, đừng có tốn công chi vô ích. 
Tìm được một nửa còn lại giữa đời phù phiếm này đâu dễ. 
Càng khó khi nó là em, thật sự lựa chọn này anh không thể. 
Đâu ai biết được gì khi sự việc chưa xảy ra không. 
Dù có quay ngược thời gian yêu lại từ đầu anh cũng bằng lòng. 
Mặc kệ cuộc sống này ngược đãi anh cố chịu khó và cầu mong. 
Cố chịu sóng gió cho hết cơn mưa may ra anh mới thấy được cầu vồng.
                        
                    |
