Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chỉ Còn Ánh Mắt - Thanh Hà

Chỉ còn ánh mắt cho nhau mà thôi. 
Chỉ còn chút nắng thêm tươi làn môi. 
Chỉ còn tiếng gió đang ru lòng ai xót xa hoài. 
Một ngày đã đến như bao ngày qua.

Một ngày đã hết trong tâm hồn ta. 
Để rồi mới biết yêu nhau được đâu, anh hỡi. 
Cuộc đời đã kết duyên anh cùng ai. 
Cuộc đời đã kết duyên em cùng ai.

Để rồi đến lúc đôi ta gặp nhau, quá thương đau. 
Và rồi chỉ biết yêu nhau mà thôi. 
Dù là sẽ mãi ta không thành đôi. 
Tình mình vẫn thế không bao giờ nguôi, anh hỡi. 

Dòng đời đã cuốn trôi em thật xa. 
Tràn đầy những xót xa bao ngày qua. 
Ngậm ngùi nuốt đắng đau thương trong lòng. 
Nào ai hay hay biết. 

Và giờ đã có anh trong đời em. 
Mình cùng xoá vết thương trong lòng nhau. 
Nguyện thề sẽ mãi yêu nhau mà thôi, người ơi.
                        
                    |
