Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Là Giấc Mơ - F.O.E

[Yanbi:] 
Đôi môi em xinh như thiên thần 
Ngỡ nó đã ngấm tràn đầy tim anh 
Tràn đầy tim anh... 
Luôn theo em bằng lời hát nhưng biết khi 
Nào ai đó nghe thấy oh 
Khi anh gọi tên em là lúc xung quanh chỉ 
Là màn đêm nước mắt anh sao đắng cay 
Khi ban mai là lúc anh đã nhận ra 
Anh đã... đã đánh mất em... mất em...mất em 
Xin em hãy nói chỉ là giấc mơ x4 

[T-Akayz:] 
Baby you know i love you 
Chẳng ai yêu em được bằng anh đâu 
Anh đã cất giấu em không cho ai xem 
Không cho ai làm quen với em 
Vì em là cô bé lọ em vì em luôn gọn gàng ngay ngắn 
Từ khi quen biết em anh mới thấy rằng 
Mình thật là may mắn 
Hay là anh đang say nắng 
Đêm nay tim em thật là toả sáng 
Anh phải viết bài này sao cho thoả đáng 
Với cái quả dáng của em đẹp hơn cả next top model 
Nắm tay anh...đi...hết con đường còn lại nhé bây bi 
Anh sẽ không bị gầy đi vì nụ cười nhỏ nhẹ 
Dáng vẻ em thỏ thẻ luôn có anh để bảo 
Vệ không làm em phải nhỏ lệ 

Xin em hãy nói chỉ là giấc mơ x4 

[Bueno:] 
Hey!
Anh vẫn luôn tin chỉ là một giấc mơ 
Nhưng sự thật kia làm tim anh tan vỡ 
Chúa đã bắt em đi xa quá ... xa khuất khuẩt nơi anh 
Một cơn sock khi em chợt tan biến 
Trong phút chốc anh chẳng còn tha thiết 
Là ai sẽ yêu anh , hay anh sẽ yêu ai 

[Yanbi:] 
Bởi vì thế giới anh thuộc về chính anh đó bae ! giờ còn đâu ! 

[Bueno:] 
Cơn mưa kéo đến theo thời gian cố giấu đi nỗi nhớ vội vàng 

[Yanbi:] 
Cuộc tình đã khiến anh ... phải ... 
giờ còn đâu ! 

[Bueno:] 
Baby i don't wanna go! 

Xin em hãy nói chỉ là giấc mơ x4 
Chỉ là một giấc mơ 
Xin em hãy nói chỉ là giấc mơ x4
                        
                    |
