Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Mong Trái Tim Người - Hứa Vĩ Văn

Mịt mù đường xa trong tim anh 
Luôn hằng sâu tên em không rời 
Cùng tôi rong chơi, phiêu du, lang thang 
Mặc ngàn đắng cay tơi bời. 

Ngậm ngùi phải làm sao vơi 
Bù nhìn biết sao cất lời 
Hằng mong duyên số dẫn lối chung bước 
Ấm êm mãi không buông lơi. 

Người vẫn ngồi đây ôm bao suy tư 
Lặng thinh xuyên bóng đêm dài 
Hoài niệm mong manh sao chưa tan mau 
Giờ còn ấp e, u hoài. 

Ngày từng ngày dài mau phai 
Tuổi xuân biết sao níu lại 
Nguyện không nguôi ngoai miên man, yêu thương 
Biết bao dấu yêu một thời. 

[ĐK:] 
Chỉ nguyện mãi yêu người thôi 
Bạc đầu chẳng phân li 
Cất tiếng yêu đâu khó gì 
Mà sao ai ngại ngùng không nói. 

Để em mãi xa tầm tay 
Đã trót yêu nhưng dối lòng 
Lặng thầm buông phím 
Bao nỗi thương nhớ in bóng hình em. 

Nguyện sẽ mãi yêu người thôi 
Bạc đầu chẳng phân li 
Nói tiếng yêu ngay lúc này 
Dâng cô đơn càng thêm ngút cao. 

Nhớ em, biết chăng người ơi 
Đã trót yêu nhưng dối lòng 
Làm sao em biết bao nỗi thương nhớ cất trong lời ca 
Là viết riêng tặng người.
                        
                    |
