Nhạc Trẻ|

                        Chỉ còn lại đây vài giây phút thôi 
Chỉ còn vài giây rồi ta cách xa 
Thì em yêu ơi, có nhớ anh nhiều 
Có nhớ anh nhiều không em? 

Giấc mơ vụt tắt là em sẽ xa 
Lúc em rời bước mình ta với ta 
Thì em ơi em, có nhớ tháng ngày 
Có nhớ tháng ngày bên nhau? 

Em yêu ơi, anh sẽ nhớ nụ hôn 
Sẽ nhớ vòng tay, lời yêu nồng nàn 
Ta trao nhau những lúc buồn vui 
Những lúc lòng ta cô đơn. 

ĐK: 
Em yêu ơi cho dù ta có lỡ cách xa nhau 
Đường tình chia hai lối 
Trái tim anh vẫn yêu, trái tim anh vẫn mong 
Chờ mong ngày ấy em về. 

Khi chia ly hai hàng mi ướt đẫm 
Đếm bước chân chờ người đi xa khuất 
Sẽ xa nhau từ đây, sẽ mất nhau thật sao 
Nhưng anh tin ngày ấy em về.
                        
                    |
