Nhạc Trẻ|

                        Nhớ lấy những phút anh giây khi anh đây
Cố níu lấy trái tim em có hay
Đã có những nỗi đau bao ngày.

Có lẽ những giấc mơ đã tan vỡ
Vẫn nghĩ mãi đến sao ta mất nhau
Chẳng lẽ chính trái tim em đã đổi thay?

Gió lạnh nào đã làm đau thêm nhiều ngày
Khiến cuộc tình này trở nên quá vội vàng
Nói với anh một câu. (hãy nói với anh một câu)

Em còn điều gì mà chưa nói thành lời
Em đã làm cuộc đời anh phải chới với
Cứ thế mất nhau do em vậy thôi.

Chỉ những lúc đó vỡ tan mới thấy có lúc dối gian
Có lẽ những lúc khóc than chỉ là dĩ vãng
Một mình anh phải đi lang thang.

Chẳng thể hiểu nổi trái tim lúc đánh mất lấy chính anh
Em có cảm thấy sẽ đau hay chỉ anh đau
Chỉ mình anh phải đau thôi sao?

Xa rồi, vỡ tan rồi, đã không còn, sẽ mãi không còn
Em giờ đây đã mãi xa rồi, những yêu dấu xưa đó nay đành phai phôi
Xa rồi, vỡ tan rồi, đã không còn, sẽ mãi không còn
Em giờ đây đã mãi xa rồi, những yêu dấu xưa đó nay đành phai phôị
                        
                    |
