Trữ Tình|

                        Bài hát: Chị Tôi - Thái Bảo

Nhà tôi trên bến sông có chiếc cầu nhỏ cong cong
Hàng cau dưới nắng trong lá trầu khô
Chị tôi trông dễ thương bán rau chợ Cầu Đông ới a
Chị tôi chưa có chồng.

Người con gái lưng ong có bao chàng thầm mong theo
Mẹ giục con gái yêu lấy chồng đi
Chị thương hai đứa em, với mẹ già còn đau ới a
Chị chưa muốn lấy chồng.

Rồi mẹ tôi khuất xa, chúng tôi không còn thơ ngây
Chị lại lo các em chuyện chồng con
Ngày chia tay bến sông thấy chị buồn mà thương í a
Chị vẫn chưa có chồng.

Rồi một đêm sáng trăng có một người đàn ông qua
Họ về xây chiếc cầu nối bờ sông
Nhìn chị tôi dễ thương mới đem lòng cầu hôn í a
Chị cũng muốn lấy chồng.

Cầu xây xong đã lâu không thấy người về đưa dâu
Để chị tôi ngóng chờ mắt lệ nhoà
Hàng cau đau trái cau bao lá trầu buồn rơi theo
Chị vẫn chưa có chồng.

Nhiều năm xa cách xa tôi trở về làng quê thăm
Nhìn hàng cau xác xơ lá trầu khô
Mộ chị tôi bé xinh đứng bên cầu lẻ loi ới a
Mộ người chưa có chồng.
                        
                    |
