Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chỉ Còn Lại Đắng Cay - Dương Yến Như

Bước trên đường hoang vắng 
Bước trên đường phố vắng 
Những xót xa bỗng dưng tìm về
Những mặn nồng xưa ấy giờ mãi bay.

Về nơi chốn nào có ai ngờ hạnh phúc
Bay thoáng qua như cơn gió chiều 
Có ai ngờ gian dối lặng lẽ riêng 
Mình em vẫn nhớ mình em vấn vương.

Nếu đã biết khi xưa ấy tình mình sẽ mãi như làn mây 
Và tình ta chỉ còn lại đắng cay
Em sẽ không vội tin em sẽ không vội yêu 
Em sẽ không vội mang một niềm đau.

Đã có những phút giây êm ái
Giờ nghẹn ngào nước mắt tàn phai 
Đành vậy thôi nghe dòng lệ đắng môi 
Thiên đường yêu đã tan một mình em thầm mơ 
Vết thương trong tim sẽ mãi không phai tàn.

|
