Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Là Giấc Mơ - Siu Black

Hè sang thu tới và anh chưa đến 
khung trời trong đầy một nỗi nhớ 
vòng tay ấm áp nụ hôn thật sâu. 
mắt cười sao sáng làn tóc xõa 

dòng sông đầy nắng, bờ đê đầy gió 
anh gẫn mơ hồ như khói thuốc 
bờ vai êm ái, giọng cười thật vang 
thì thầm anh nói tựa rừng khuya. 

vì anh chưa đến ở nơi mình em
tình yêu chỉ mãi là giấc mơ 
nụ cười ánh sáng, bờ môi biển sâu
đời em ở đâu .... ở đâu
                        
                    |
