Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Có Bạn Bè Thôi - Mai Trần Lâm

Bạn bè xa nhau chưa bao lần gặp lại
Kỷ niệm ngày xưa sao nói hết cho vừa
Anh ở phương xa tôi người nơi xứ lạ
Cuộc đời đổi thay cho mình thương nhớ ai.

Kể chuyện ngày xưa bao năm dài miệt mài
Mình ngồi bên nhau chưa dám nói lên lời
Thương tiếc cho ai hai tâm hồn khờ dại
Để rồi xa nhau mang nặng mối tình sâu.

Đêm nay tôi ngồi một mình
Ôm lại chuyện ngày xưa mà lòng nghe vấn vương
Mơ sao tiếng hát câu hò
Thương người em nhỏ bây giờ ở đâu.

Tình cờ hôm nay tôi nghe lòng hoang dại
Gặp lại người xưa bao năm tháng mong chờ
Đau xót cho ai bây giờ em xa lạ
Đành hẹn từ đây chỉ có bạn bè thôi.

|
