Nhạc Trẻ|

                        Anh và em xa gần xa, nghe trời xanh xao khéo trêu ta
Bao mùa đông lạnh lùng xa, đội ta bao phong ba dấu chân phiêu bạt
Dẫu ngàn năm, em chờ anh
Dẫu tình đó lụi tàn ngày xanh
Sa mạc trắng chờ ngày mưa, tình buồn từng giọt lệ khắc sâu trong lòng
Anh buồn không? Em buồn không? Khi quạnh vắng sầu lạnh giá mùa đông
Vẫn thầm mong một ngày mai, cao xanh cho cơ duyên chúng ta tương phùng

Rồi đây (Ơi tình ơi), dù mưa gió (ơi người ơi) biết bao thác ghềnh (sẽ bên nhau ngày vui) xa vời
Dòng sông (như tình em) một ngày nao (đi tìm anh) về đây biển khơi
Chỉ Cần Mình Có Nhau lyrics on 
http://music.***/song/Vietnamese/31655-Chi-Can-Minh-Co-Nhau~Dan-Truong-Hoang-Chau.html
Tình anh là trùng dương luôn che chắn cho em trong những ngày
Hát lên một lời ca thiết tha... hỡi người

Tình ơi (ơi tình ơi), mùa mưa gió (ơi người ơi) cũng sẽ đi qua (hãy bên nhau ngày vui) cuộc đời
Cùng nhau (trong vòng tay) chờ ngày mai (mơ ngày mai) bình minh sáng tươi (a há ha...)
Lợi danh là gì đâu khi ta đã bên nhau không xa rời, với em chỉ cần người với em hỡi người
Có nhai chỉ cần mình có nhau... mà thôi
                        
                    |
