Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Em Vui - Đinh Ứng Phi Trường 

Anh đã không mang cho em được những thứ em cần 
Anh không mang cho em thêm hạnh phúc bất tận 
Giờ có khi em đang vui trong tay, anh thấy ai ôm em hằng ngày 
Có chắc trong em giờ đây, xem anh không được như người ấy. 

Hãy cứ bước tiếp về nơi ai kia em đã chọn 
Những lúc cô đơn hoang mang hãy nhớ vẫn còn 
Còn có anh luôn sau lưng em đây, luôn dõi theo trông em đi từng ngày 
Có chắc trong em giờ đây anh không được như người ấy. 

[ĐK:] 
Chỉ cần em vui là anh đã nhận được hạnh phúc 
Mỉm cười đi em để anh được như dù chỉ là phút giây 
Mặc kệ người khác có nói yêu anh hay thương anh thật lòng 
Anh đã hứa với chính anh một điều, chỉ hình bóng của em mãi thôi. 

Và còn yêu anh thì hãy lại bên anh như trước 
Lại gần bên anh kề môi cầm tay như một điều ước thôi 
Chẳng thể ngừng yêu em, chẳng thể làm anh thôi nhớ em 
Đừng bắt trái tim anh đau thêm một ngày 
Vì lí do, chính em đang đứng ở nơi này.
Vì lý do chính em đang đứng ở nơi ấy..........
                        
                    |
