Rap Việt|

                        Bài hát: Chị Hai - Quân Đao, Lik'Pi, TraCy Thảo My

[Ver 1:]
Giờ cũng đã hơn hai năm, ngày đôi tay bắt đầu chai sạn
Vừa tròn mười sáu đã thua bạn bè, nước mắt tràn ra hai hàng
Ai là người dìu dắt, ai là người định hướng em đi
Ai là người bỏ tuổi thanh xuân để lo thằng em không ra gì
Mặc kệ miệng đời đàm tiếu, chị vẫn mãi là người động viên
"Xã hội tương lai một điều duy nhất là..."
"Mình phải kiếm ra được đồng tiền"
"Để người đời họ không còn khinh khi, ba mẹ chúng ta đi rồi"
Điều duy nhất tôi không muốn thấy là giọt nước mắt trên má chị tôi
Nhưng ba tháng qua, vì căn bệnh chị ở quê nhà
Nó làm chị đau, nó làm chị ngã trên mảnh đất quê cha
Nơi đất khách, gửi thư về
Chỉ biết nói, chị cố gắng đợi em về.
Em phương xa nên về trễ, vì niềm tin hãy đợi em nhé
Giờ em đã thấu hiểu được, sự khổ cực chị đã trải qua
Em xin lỗi vì phút bồng bột, sau những lần cãi vã
Và cũng đã hiểu được rằng, tình cảm nào sánh được người thân
Lá thư tay em còn viết dở, vẫn muốn chị hai là người nhận

[Mel 1:]
Ước mong chờ tôi ngóng từng giây để quay về với nơi yên bình.
Vì bên mái ấm trong vòng tay người.
Vì sao gieo bao trái ngang?
Đã mang người tôi yêu thương nhất.
Giờ tìm về đâu bóng dáng thân quen hôm nào.

[Ver 2:]
Ngoài ba mươi, nhưng còn phải lo lắng cho mọi thứ
Đôi bàn tay nhỏ nhưng đủ sức che cho đám em thơ đi học chữ
Ngay cả từ khi vừa mới lọt lòng đã không nhìn ra cha mẹ rồi
Hai người đã xa chúng tôi từ khi tôi vẫn còn nằm ở trong nôi
Thời gian và gió, cứ níu lấy làm cho vai áo chị bạc thêm
Tiếng ru à ơ ngày nào của chị đưa tôi vào tuổi thơ trong màn đêm
Này hạt mưa, xin đừng rơi nữa, đừng che đi tiếng à ơ xưa
Hãy cho tôi ngủ thêm một chút.
Để được níu lại những giấc mơ của màu nắng trưa
Và rồi hai ba năm dài bây giờ chúng tôi cũng đã lớn
Chị lại càng lo cho chúng tôi có một tương lai để vươn xa hơn
Ba lô trên vai, vẫy tay chào: "Chị ơi, em đi học"
Em út của chị hôm nay lớn rồi, chẳng còn là thằng nhóc
Ở nơi Sài Thành, em sẽ kiếm tiền, gửi về cho chị hai
Tết này em hứa trở về thăm quê rồi chị em mình còn gặp lại
Những bức thư cuối và cả số tiền em gửi về quê chẳng ai nhận
Bởi vì căn bệnh đã cướp đi chị, bây giờ biết kiếm đâu ra người thân

(Mel 1)

[Mel 2:]
Và rồi thời gian dần trôi, gánh nặng cho chị tôi.
Trên đôi vai dần đắng hao gầy.
Chăm lo cho tôi, hy sinh suốt cả cuộc đời.
Và vì sao gieo bao trái ngang?
Đã mang người tôi yêu thương nhất.
Giờ tìm về đâu bóng dáng thân quen hôm nào.
                        
                    |
