Trữ Tình|

                        Người hỡi, đêm xin đừng hờn dỗi. Để con tim, lại đầy bóng tối muộn phiền. Và cô đơn sẽ theo về cùng bao nỗi nhớ. Lạnh đôi vai, đêm đẫm sương mắt ai.
Người yêu ơi, dẫu cho muôn trùng cách xa. Dù yêu thương, sẽ là giây phút cuối cùng. Dù mai đây, trên con đường của anh chỉ là những đắng cay. Dù đêm có hóa ngày, dù đời đổi thay.
ĐK: Thì vẫn yêu em thôi, ánh mặt trời cuối đất cuồng, mãi yêu em người ơi, vì trái tim anh biết rằng, chỉ còn lại đây dù bóng tối vây quanh, em vẫn luôn bên anh suốt đời. Người hỡi anh yêu em, yêu dù ngày mai chẳng đến, yêu dù bao cách xa, yêu hết nỗi đau để chỉ còn lại, tình yêu.
                        
                    |
