Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Còn Mình Em - Tiêu Châu Như Quỳnh

Người ra đi để sầu úa lên trăng vàng
Để xuân chết trên đồi vắng.
Lệ chia ly lòng còn thấm đôi vai này
Tạ từ mà nụ hôn nồng đêm cuối vẫn còn tha thiết.

Anh hỡi mình đã không chung tình duyên xa rồi
Ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót
Thôi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận
Để thuyền lòng nhẹ sang ngang.

ĐK:
Mối tình đầu lắm chôn sâu
Khi em qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau
Biết rằng đời sẽ quên mau
Hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.

Chàng ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình
Bỏ lại lòng ta chết trong khung trời im vắng.
Sầu đơn côi tình buồn khắc sâu trong hồn
Trọn đời chẳng hề nguôi niềm chăn gối hương nồng chưa dứt.

Người yêu hỡi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận
Để thuyền em nhẹ ghé sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới
Đường muôn lối hình bóng theo ta ngày đêm không rời
Đời còn mình em thôi!
                        
                    |
