Trữ Tình|

                        Chỉ là ngọn nến nhỏ nhoi cháy lên trên bàn thánh dâng trọn những giọt lòng trinh trong thiết tha hương trời cao.
Chỉ là ngọn đền dầu hao lặng thắp sáng góc quỳ lung linh nghiêng bóng cúi đầu ấm đêm đông nhà chầu.

Nguyện thân con ngọn nến bao nhiêu đêm xưa xin tự hối, lòng hằng mong lửa nóng thiêu tan bóng đêm vương mờ tối.
Nguyện thân con đèn thắp canh khuya vẫn trông luôn mong chờ mùa hồng ân tỏa sáng hạnh phúc say mơ.

Chỉ hạt muối nhỏ nhoi, ướp tươi thêm tình Chúa, tan vào biển rộng lòng bao la thắm trong tim tình Cha.
Chỉ là bình sành mỏng manh, là đất vẫn yếu hèn mênh mang kho báu phúc trời chứa chan trong phận người.

Nguyện thân con hạt muối long lanh gió phơi tươi mầu nắng, mặt yêu thương thầm ước tin vui Thánh Ân thêm dịu lắng.
Nguyện thân con lò đất mong manh ấp yêu muôn ơn lành được bàn tay Thợ gốm trìu mến nâng niu.

Chỉ là ngọn nến nhỏ nhoi
Chỉ là lò đất mỏng manh
Chỉ là hạt muối nhỏ nhoi!
                        
                    |
