Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Còn Là Kỉ Niệm - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2) 

Mưa rơi qua xóm nghèo chạnh lòng tôi nhớ đến ai 
Bao năm qua rồi em bỏ đi đâu Ðể anh nhớ thương từng ngày 
Lệ rơi rớt trên đường dài, chiều buồn mưa bay. 

Yêu em yêu rất nhiều kỷ niệm tha thiết bấy nhiêu 
Đêm đêm anh buồn ôm mối tơ vương 
Người thương chốn xa mịt mờ 
Để anh tháng năm đợi chờ vì lỡ yêu rồi. 

Kỷ niệm trong tôi những chiều mưa đổ 
Chỗ em đón chờ giờ một mình anh đứng bơ vơ 
Nhìn trời mưa rơi nhớ người yêu dấu 
Biết em phương nào trong mưa buồn còn nhớ anh không? 

Em ra đi để lại đường chiều mưa lất phất bay 
Tay ôm kỷ niệm chân bước lang thang 
Tình duyên trái ngang bẽ bàng 
Để nay vỡ tan mộng vàng, tình buồn miên mang.
                        
                    |
