Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Một Tình Yêu - Uyên Trang

Dù tháng năm vội vã
Chỉ có một tình yêu, tình yêu rất chân thành
Mà lòng em đã trao đến anh, người yêu hỡi
Dù cách xa trùng khơi, tình yêu vẫn nguyên vẹn
Và anh luôn mãi trong trái tim, chẳng phai mờ.

Xin dừng chân để nghe tiếng gọi
Thổn thức bao lời trái tim say tình
Nồng nàn bao giấc mơ, ngọt ngào như câu hát
Chứa chan tình yêu cháy trong lòng em
Chiều đi qua đây cho hồn nhung nhớ.

Về với em người hỡi
Chỉ có một tình yêu, tình yêu mãi muôn đời
Gởi theo cơn gió mang đến anh lời yêu thương
Ngày thắm tươi trời xanh làm tan những cơn mưa
Và trong tia nắng anh đến mang tình yêu về.

Mộng dài muôn câu hát em luôn mong chờ
Ngày chúng ta lại có nhau trong đời
Và sợi dây nhớ thương vô cùng
Buộc chặt tình yêu đôi ta.
                        
                    |
