Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Em Vui Để Anh Được Vui - Ưng Đại Vệ
Sáng tác: Ưng Đại Vệ

1. Đã không tin một điều
Em đã nói không còn tình yêu
Một câu nói khiến anh đau lòng
Một vết thương không lành sâu trong tim anh.

Vì sao vẫn mãi không tin một điều
Là em kết thúc trong một tình yêu
Là anh cố chấp đơn phương
Cố gắng thật nhiều vì em...tự dối lòng!

[ĐK:]
Bởi vì một người và chỉ một người anh tin suốt đời
Dù là thiệt thòi nguyện làm tất cả để em được vui
Nước mắt rơi sau tiếng cười
Chỉ cần em vui để anh được vui.

Bởi vì một lời và chỉ một lời em nói suốt đời
Lặng thầm đợi chờ một ngày em sẽ thấu hiểu lòng anh
Vẫn biết giấc mơ đó khó thành
Nhận ra em đã hết yêu anh rồi.

2. Vì sao vẫn mãi không tin một điều
Em đã nói không còn tình yêu
Một câu nói khiến anh đau lòng
Một vết thương không lành sâu trong tim anh.
                        
                    |
