Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Đôi Ta - Đoan Trang, Trấn Thành

Này cánh tay anh êm đềm ôm lấy
Nàng đắm trong anh trong lưới tình
Từ biết yêu nhau anh thật tâm đã biết yên bình.

Trời đất xôn xao trong ngày yêu mới
Bừng sáng trên cao vây lấy mình
Tình ta là lá non là cây biếc.

Lớn lên trong lành không lo lắng
Có em đời thôi yên vắng
Tiếng yêu như chưa giòn tan lời yêu long lanh.

Chỉ có đôi ta bên ngày tươi tốt
Ghì siết đôi thân ta cháy rực
Nụ hôn còn mãi khi trần gian tan.

[ĐK:]
Tình mới xin giữa đêm mùa xuân
Mình hôn nhau giữa đám hương vân
Mình yêu nhau cho đá nở hoa bốn bề.

Chỉ có ta với môi mềm thôi
Bồng em lên reo tiếng reo vui
Chắc kiếp nữa vẫn yêu cho trọn người nhé.
                        
                    |
