Beat|

                        Bài hát: Chỉ Có Tình Yêu Beat - Châu Khải Phong

Nếu 1 ngày không còn ánh mặt trời
Con người ta sẽ như thế nào
Phải sống trong bóng đêm
Mịt mù đường đi xung quanh chỉ còn u tối.

Và anh đang nghĩ về ngày ấy
Nếu như mất đi em người tuyệt vời trong 
Ngay cả trong giấc mơ liệu rằng anh có thấy vui 
Liệu rằng anh có thể hát những bài ca anh hay hát em nghe.

[ĐK:]
Xung quanh là tiếng em cười nghe như hơi ấm của cuộc đời 
Làm sao anh vui nếu như xa rời người anh yêu hỡi
Và anh biết ánh mặt trời sẽ không thể nào mất đi 
Và em cũng vậy chẳng thể nào chia ly.

Vì nếu còn anh vòng tay anh sẽ luôn giữ chặt
Không để em rời xa hãy nói yêu anh bằng cả trái tim
Mà thời gian ta gần nhau có tình yêu chân thành từ lâu em có 
Anh muốn nghe những lời yêu thương ngàn lần.
                        
                    |
