Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Anh Hạnh Phúc - Phạm Quỳnh Anh

Tình như cơn chiêm bao chợt khiến em tỉnh giấc giữa đêm nào. 
Là một hôm em đã thấy hoài công bao tháng năm em cùng anh gom góp những yêu thương này. 
Vậy mà hôm nay đây người xa lạ kia đến lấy. 

Thiệt thòi riêng em thôi chẳng muốn tin rằng đã mất anh. 
Thầm cầu xin anh sẽ nhớ cuộc tình hai chúng ta bao ngày qua em vẫn cố nuôi mong chờ. 
Bạn bè hay quan tâm rằng tại sao anh quá ơ hờ. 

Nhiều đêm em giấu nước mắt âm thầm không để anh chứng kiến em đau buồn.
Em buồn vì mình rất cô đơn bao ngày dài bên anh. 
Đường tình em đã náo nức trông đợi sẽ được cùng anh đi tới. 
Nào ngờ đâu hôm nay riêng em lê bước đơn côi. 

Thà em câm nín tắt hết hy vọng miễn sao nghe thấy tiếng anh vui cười. 
Anh cười vì người ấy biết nói câu mật ngọt hơn em. 
Giờ đây em đứng nép bóng bên đời ngắm anh bước đi bên người. 
Hạnh phúc như em và anh một thời.

|
