Nhạc Trẻ|

                        Chỉ cần anh được vui em sẽ thấy yên bình..
Chỉ cần anh hạnh phúc em có thể rời xa,
Chỉ một lần như thế,chỉ một lần yêu anh,hơn yêu chính mình..

Từng ngày qua em sống trong những nỗi cô đơn,
Từng ngày qua em sống trong những tia hy vọng,
Người về đây bên em,nói yêu em,như ngày xưa

Xin anh một lần hãy ôm em trong vòng tay,
Xin anh một lần hãy yêu em không đổi thay..
Dẫu cho mai này,người đắm say tình yêu mới,
Dẫu cho mai này hạnh phúc xa ngàn khơi..

Xin anh một lần hãy ôm em trong vòng tay,
Xin anh một lần hãy yêu em không đổi thay..
Đã bao đêm rồi,cô đơn và thức trắng,chờ anh quay về..
Về với yêu thương..!!!
                        
                    |
