Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chỉ Mình Em Còn Nhớ - Thanh Trúc

Ngồi nhìn mưa rơi rơi ngoài hiên nỗi đau sâu thầm kín
Tình yêu vẫn còn đây cớ sao anh vội đi
Thôi thế thôi từ đây cách xa muôn ngàn kiếp
Với em chỉ còn, chỉ còn lại nỗi đau.

Ngày xa xưa ấy em còn thơ tuổi xuân luôn mộng mơ
Tình yêu đến rồi đi vẫn không mong đợi chi
Cho đến bây giờ đây, mới hiểu ra từ đấy.

Chỉ yêu một người thì mới yêu chân tình
Đừng xem em như là laòi hoa trên đường
Đừng vì nhan sắc mà anh vui đùa
Tình yêu em trao cho anhchi3 có mỗi anh mà thôi.

Đời cho em biết bao nhiêu cuộc tình đến rồi lại đi
Vẫn không bao giờ cuộc tình quay trở lại
tại em quá vô tư, và thật quá ngây thơ
Cứ xem tình yêu như là cuộc vui.

Giờ đây em đã biết cô đơn và chỉ sống trong mộng mơ
Thế nên bây giờ chỉ mình em lòng vẫn thầm nhớ
Người yêu hỡi anh ơi biết chăng?
Nước mắt em tuôn rơi và mong sao có anh bên đời.
                        
                    |
