Tiền Chiến|

                        Bài hát: Chỉ Chừng Đó Thôi - Thanh Lan 

Chỉ chừng một năm trôi, là quên lời trăn trối 
Ai nuối thương tình tôi, chỉ chừng một năm thôi 
Chỉ cần một năm qua, là phai mờ hương cũ 
Hoa úa trong lòng ta, chỉ cần một năm xa. 

Khi xưa em gầy gò, đi ngang qua nhà thờ 
Trông như con mèo khờ, chờ bàn tay nâng đỡ 
Ta yêu em tình cờ, như cơn mưa đầu mùa 
Rơi trên sân cỏ già, làm rụng rơi cánh hoa. 

Chỉ cần một cơn mưa, là vai gầy thêm nữa 
Cho ướt môi, mềm da, chỉ cần giọt mưa sa 
Chỉ chờ một cơn mưa, để không ngờ chi nữa 
Đi dưới mưa hồng nghe, giọt nhẹ vào tim ta. 

Ta yêu em mù lòa, như A-đam ngù ngờ 
Yêu E-va khù khờ, cuộc tình trinh tiết đó 
Nhưng thiên tai còn chờ, đôi uyên ương vật vờ 
Chia nhau xong tội đồ, đầy đọa lâu mới tha. 

Chỉ một chiều lê thê, ngồi co mình trên ghế 
Nghe mất đi tuổi thơ, chỉ một chiều bơ vơ 
Chỉ là chuyện đong đưa, đời luôn là cơn gió 
Thay áo cho tình ta, chỉ là chuyện thiên thu. 

Tưởng chừng nghìn năm sau, chẳng ai còn yêu nhau 
Nào ngỡ đâu tình yêu, giăng bẫy nhau còn nhiều 
Nghe lòng còn khô ráo, nghe chừng còn khát khao 
Nên gục đầu rất lâu, xưng tội cả kiếp sau. 

Cả triệu người yêu nhau, còn ai là không thấu? 
Len giữa u tình sâu, một vài giọt ơn nhau 
Tia sáng Thiên Đường cao, rọi vào ngục tim nhau 
Rọi vào ngục tim nhau.
                        
                    |
