Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Mình Em Thôi - Việt Tú

Anh chỉ có một mình em thôi
Sẻ chia nối buồn nhân đôi niềm vui
Em là ngọn gió mong manh giữa đời
Vô tình qua đây lối xưa tôi về.

Gặp nhau mặt trời rực rỡ
Và khi xa thêm tỏ vầng trăng
Đồng xa phiêu diêu hoa vàng
Em ngồi với gió lang thang.

Đường khuya em về thật xa
Để vương một trời nhớ thương
Đời ai mà cửa xuân để ngỏ
Chờ ai gió chẳng *** vào

Anh sẽ về từ phía những ngôi sao
Và những con mưa mùa hạ mang theo
Chiều buông xuống bên thềm hát ru người
Một mình em, chỉ có mình em thôi.

Anh chỉ có một mình em thôi
Anh chỉ có một mình em thôi.
                        
                    |
