Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Có Mẹ Thôi - Uyên Trang

Chỉ có mẹ thôi cho con tiếng ru đầu nôi
Chỉ có mẹ thôi dắt con vượt qua bóng tối
Thật hạnh phúc khi bên mẹ tôi,xót xa khi vắng mẹ rồi
Chỉ có mẹ thôi cho con tình yêu suốt đời.

Cuộc sống đầy những dối gian khiến cho lòng buồn
Đã khiến đời con nổi trôi theo từng năm tháng
Về nơi đâu trong đêm mù khơi, cần lắm đôi tay mẹ thôi,
Cần lắm mẹ ơi...trở vê chốn xưa bình yên.

Dù vẫn biết cuộc đời còn nhiều giông bão, 
sóng xô vỡ con thuyền kia
Và buồn cho lòng người 
thường hay thay đổi, 
con tim vỡ tan người hỡi

Dù vẫn biết cuộc đời không như là mơ, 
đắng cay trái tim dại khờ
Về đây những bàn chân lạc lối
Hãy quay về đây...Hãy về bên mẹ.
                        
                    |
