Beat|

                        Bài Hát: Chỉ Riêng Mình Anh Beat - Nguyễn Nam Hiếu

Babe girl ! Trong mắt anh em xinh như 1 nụ hoa 
Look at me ! Thứ em quan tâm đêm nay phải là anh
Mắt em sao lại cứ long lanh
Nói cho a nghe mọi thứ xung quanh .. Tại vì sao ??? Uhhhhh........
Baby don't cry hãy nói...

Bao nhiêu đêm anh trông em luôn như đang suy tư
Em như đang không vui vì một cuộc tình rất nhạt nhòa
Hay ai kia đã làm em đau
Anh không thể nào để yên đâu... để yên đâu... để yên đâu 

ĐK:
Hãy cứ bước đến nắm lấy đôi tay của anh
Gạt hết những phút đắm đuối của em ngày xưa
I wanna be your man
I wanna be your man

Người mang cho em yêu thương sẽ mãi là anh
Để cho anh luôn bên em phút giây bình yên
I wanna be your man
I wanna be your man

RAP :
Anh đã thấy cái cách mà người con trai vụng về đó đối xử với em 
Có thể là ko dc tử tế, em cứ nghe xem, để anh nói thêm
Rằng mấy đứa đó chỉ được vẻ bề ngoài chẳng hề có sự nghiêm túc đâu
Tất cả chỉ muốn xem em như một trò vui chơi thì ko có sự bền lâu
Nếu là anh, anh có thể đảm bảo em ko bao giờ phải sầu hay là ghen
Vâng anh có thể là Siêu Anh Hùng còn em thì sẽ làm Mary Janes
Mặc cho giới hạn, anh vẫn có thể đưa em xa lánh mọi thứ trần gian
Miễn là ngày nào em còn bên cạnh thì anh sẽ đảm bảo là em luôn an toàn

Dù trong/ tương lai/ ta ko bên nhau/ sẽ ko sao đâu em xin đừng u xầu
Tin vào nhiệm màu em sẽ biết trái tim anh lâu nay vẫn luôn hướng về em bấy lâu....
Quên gã đó đi/ em đau đủ rồi, có anh mới biết em đã buồn như thế nào !
Hãy gọi đó là người iu cũ e có thể vượt qua cũng là lúc để nói lời chào.
                        
                    |
