Trữ Tình|

                        Bài hát: Chỉ Là Mùa Thu Rơi - Khánh Hà

Một mình ta bước thôi trong buồn tênh bóng tối
Lặng thầm nghe tiếng chân trên đường khuya muộn màng
Từng giọt buồn mênh manh bên lời xưa thì thầm
Giờ chỉ còn trong mơ những dòng thơ.

Đường dài thêm vắng xa trong màn sương chắn lối
Cuộc tình bao thiết tha khung trời thu nhạt nhoà
Lạnh lùng vào xa khơi
Ai người trao ngàn lời chỉ là mùa thu rơi bao đầy vơi.

[ĐK:]
Chỉ là mùa thu rơi trên cuộc tình khốn khó
Đôi mắt đã vì người sâu hẳn niềm âu lo
Đời còn in bóng nghiêng bên mùa thu muộn phiền
Thì còn hoài trong ta nỗi niềm riêng.


|
