Trữ Tình|

                        Nhà tôi trên bến sông có chiếc cầu nhỏ cong cong.
Hàng cau dưới nắng trong lá trầu không. 
Chị tôi trông đẽ thương bán rau chợ cầu đông i a 
chị tôi chưa lấy chồng. 
thời con gái lưng ong có bao người thầm mong theo 
mẹ giục con gái yêu lấy chồng đi .
Chị thương hai đứa em thương mẹ già còn đau í a 
chị tôi chưa lấy chồng. 
Rồi mẹ tôi khuất xa chúng tôi không còn thơ ngây ngây 
chị lại lo các em chuyện chồng con 
ngày chia tay bến sông thấy chị buồn mà thương í a 
chị tôi chưa lấy chông.
Rồi một đêm sáng trong có một người đàn ông qua .
Họ về xây chiếc cầu nối bờ vui 
gặp chị tôi dễ thương mới xin lời cầu hôn í a 
chị cũng muốn lấy chồng.
Cầu xây xong đã lâu không thấy người về đưa dâu. 
Để chị tôi ngóng chờ mắt lệ nhoà 
hàng cau đau trái cau bao lá trầu buồn rơi theo 
chị tôi chưa lấy chồng.
nhiều năm xa cách xa chúng tôi chưa về thăm quê.
                        
                    |
