Nhạc Trẻ|

                        Khi chia tay biết nói sao câu dã từ,
Nghe dưng dưng niềm đau như thắt chặt trong tim.
Cầm tay em anh nói chỉ yêu mình em thôi
Cầm tay anh em nói mãi yêu anh trọn đời.

Nhưng quanh đây cỏ cây sao im vắng
Sương đêm rơi, rơi thắm ướt đôi vai mềm
Yêu nhau đi, và hôn nhau lần nữa
Bên nhau đêm nay để rồi mãi cách xa.

Lối anh đi xa xôi nghìn trùng
Biết bao lâu mới quay trở lại
Đường tình yêu sao lắm chông gai
Chuyện tình yêu sao lắm chua cay. 

Love forever^^
                        
                    |
