Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Mình Thương Nhau - Andiez

Anh vẫn lang thang mỗi khi chiều về
Chọn một chiếc bus mà mình hay đi 
Lặng im đến cuối trạm dừng ai hay
Anh đã quen với nỗi nhớ ùa về 

Nhìn đâu cũng thấy một người đã cũ 
Mà sao ký ức vẫn như ngày hôm qua
Em nói chia tay vào chiều mưa rơi 
Trái tim chơi vơi.

Anh thấy khoảng trời này buồn thay anh
Khi để em đi
Mưa rơi rồi 
Anh nhìn em, thôi thì em đã hết thật rồi, đã yêu một người khác nữa.

Anh còn nhớ, em nói nếu chỉ cần mình thương nhau 
Dù giông có đến, thì cũng sẽ tắt trước hiên nhà.

Yêu thật đấy, anh giá như chỉ cần mình thương nhau 
Thì cho anh trở lại lúc ấy, lúc còn yêu, anh sẽ yêu nhiều hơn nữa.
                        
                    |
