Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Cần Em - Đan Trường

Dường như tim anh cảm thấy bối rối vì đã yêu.
Từ khi trông thấy bóng dáng ấy chợt thoáng qua 
Phút giây đầu tiên ánh mắt làm cho anh thẫn thờ.
Ôi cảm giác đó anh đã chẳng thể nào quên! 

Rồi khi đem xuống mới thấy trống vắng vì nhớ em.
Từng lời yêu thương anh đã rất muốn gửi đến em.
Nhưng vì ngại không dám nói rằng yêu em quá nhiều.
Nên anh vẫn cứ mãi giữ kín bao lâu nay! 

Vì nàng đẹp xinh như muôn hoa 
Làm trái tim anh rộn ràng câu ca.
Chỉ mong đôi ta sánh đôi.
Đến bên anh một lần hỡi em!
Người là muôn tia nắng ấm 
Vùi lấp cô đơn lạnh lùng trong anh.
Vì trái tim anh yêu em 
Nguyện sẽ mãi yêu mình em.
Người hỡi hãy nói suốt kiếp bên anh mãi thôi!

Và rồi khi mỗi sáng sớm thức giấc nhìn thấy em .
Lòng anh vui biết mấy cứ muốn nhìn ngắm em.
Với anh niềm vui có thể được bên em mỗi ngày 
Ôi hanh phúc lớn nhất chỉ có là vậy thôi!

Mình tay trong tay mãi mãi đến suốt đời nhé em!
Dù chông gai sóng gió cũng chẳng hề xá chi.
Bởi vì tình yêu quá lớn dành cho em rất nhiều
Cho đến suốt kiếp không phai!

Lời hứa ấy đến suốt kiếp sẽ mãi không phai phôi .
Lời yêu thương trên môi nồng nàn lúc đôi ta thành đôi
Anh yêu em chỉ có mỗi em thôi.
Trọn con tim xin dâng cho em.
Trao riêng về em mãi mãi.

|
