Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Là Vẽ Lên Thôi - Kiun Gia Tuấn, Đinh Tùng Huy

Chỉ là bức tranh thôi, em tự vẽ lên thôi
Ngày này nước mắt rơi, em đã xa anh rồi
Chỉ là vẽ, chỉ là vẽ lên thôi.

Anh cô đơn đừng để anh một mình em ơi
Giờ này riêng anh thôi và mọi thứ giờ đây đã phai tàn rồi
Thật vậy sao em, em đừng đi và đừng vội vàng ra đi
Người đã gieo cho anh bao nhiêu là mơ như một bài thơ.

[ĐK]
Chỉ là vẽ lên thôi mà, chỉ là vẽ lên thôi mà
Một tình yêu mà em đã trao khiến anh mang bao khổ đau
Người đã vẽ bức tranh này, người đã giấu anh bao ngày
Người nơi đâu, giờ em đâu, tìm em đâu rồi bình yên nơi đâu.

[Rap 1] 
Em tuyệt vời quá mà
Giờ em nhìn anh như người xa lạ
Dòng thời gian trôi qua
Chỉ còn lại đôi ta
Miền kí ức giờ đây đã phai nhạt nhòa. 

Em cố chấp dối anh đến nhiều lần
Sau tất cả anh trở nên bâng khuâng
Chết lịm đi, con tim anh như ngừng đập
Phá nát đi bức tranh này
Anh nhận ra một sự thật
Mọi thứ chỉ là, chỉ là vẽ lên thôi.

[Rap 2]
Anh là một bức tranh em từng vẽ
Vùi đi quá khứ kia trong lặng lẽ
Bờ môi ấy, đôi vai này
Dường như không còn ở nơi đây
Khoảnh khắc ấy, anh nhìn thấy
Em đang trong tay với ai vậy.

Em đừng đi, em đừng đi và đừng vội vàng ra đi
Người đã gieo cho anh bao nhiêu là mơ như một vầng thơ.

Em cố chấp dối anh đến nhiều lần
Sau tất cả anh trở nên bâng khuâng
Chết lịm đi, con tim anh như ngừng đập
Phá nát đi bức tranh này
Anh nhận ra một sự thật đó là em.

Người khiến anh đau buồn
Người đã khiến anh u sầu
Đừng dày vò nhau, đừng làm khổ nhau
Và đừng khiến tim anh nát tan.

|
