Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Anh - Hoàng Linh Anh

Ngày anh đi em vẫn thấy vui 
Em không hề biết sẽ mãi mất anh 
Sẽ buồn đau khi vắng anh trong đời 
Tìm trong những ký ức đã qua. 

Vây quanh chỉ có bóng dáng của anh 
Yêu người em nhớ thương chờ mong 
Có bao giờ tình là của em 
Đến bao giờ tình thôi dở dang 

Một người đến lại một người đi xa vòng tay em 
Đến bao giờ người về với em 
Chỉ riêng em ngồi đây lẻ loi 
Tình yêu mãi chỉ là giấc mơ của e thôi. 

[ĐK:] 
Tìm một tình yêu những lúc buồn đau 
Để tim vơi bớt những tháng ngày sau 
Cho dù chỉ trong giấc mơ 
Nhưng em vẫn tin. 

Tìm lại vòng tay ấm áp luôn ôm chặt em 
Từng làm cho em thấy vui những khi em buồn 
Tìm trong những ký ức đã qua chỉ có anh.
                        
                    |
