Beat|

                        Bài hát: Chỉ Riêng Mình Ta (Remix) (Beat & Instrumental) - Hồ Quang Hiếu

1. Mỗi sáng thức giấc vẫn thấy chỉ riêng mình ta 
Tiếng hót thánh thót của những chú chim vừa qua
Ngày vui lại lên sao lòng thấy cô đơn lạ thường 
Ngày em rời xa tôi chỉ thấy trái đất ôi! Sao buồn tênh. 

Xuống phố bỗng thấy thấp thoáng dáng ai vừa qua 
Cứ ngỡ bóng dáng mái tóc ngát hương người xưa 
Thì ra mình say nên tưởng bóng dáng xưa trở về 
Chiều đông người qua sao chỉ thấy trái đất chỉ riêng mình ta. 

[ĐK:]
Nụ hôn chưa ngọt môi chân rời mau nghe lòng nhớ 
Bàn tay buông rời mau ngăn lệ rơi nghe lòng đau 
Rồi em quay mặt đi con đường không em buồn tênh 
Em buông lơi bao thương yêu anh trao anh đây chơi vơi. 

2. Mỗi tối khép mắt vẫn thấy chỉ riêng mình ta 
Có nuối tiếc mãi mới biết trái ngang đời ta 
Ngày em rời xa không lời nói chia ly vội vàng
Để riêng mình ta ôm hình bóng đắng cay chỉ riêng mình ta.
                        
                    |
