Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chỉ Còn Tôi Với Tôi - Siu Black

Con phố quen ngày xưa, dường như cũng đang nhớ anh
Anh đã đi về đâu, để cho em từng đêm mong chờ
Bao giấc mơ mùa đông, chìm trong con tim giá băng
Nghe gió mưa tả tơi, giọt mưa mang theo nỗi nhớ. 

Em tìm anh, tìm anh trong xót xa
Anh về đâu mang theo những giấc mơ của tôi.

Anh! còn mãi nơi nào câu yêu thương này còn đâu hỡi anh 
Anh! giờ đã xa rồi ánh mắt ấy nay rời xa
Anh! còn mãi nơi nào anh đâu hay em ngồi đây nhớ mong
Anh! giờ đã xa rồi bao nhiêu đêm chỉ còn tôi với tôi.

Thu đi qua đông cũng phai tàn 
Anh ra đi đi mãi không về.
Anh xa tôi xa mãi chẳng về.
                        
                    |
