Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Còn Anh Với Nước Mắt - Nam Phong

Thôi còn đâu, những mỗi hôm trong màn đêm.
Thôi còn đâu, những lần hẹn quên lối về
Anh muốn vẽ lại trong từng suy nghĩ
Nhưng nước mắt rơi,làm nhỏe bức tranh rồi

Em vội đi, và nói quên những gì mình có 
Đôi tay anh níu giữ nhưng có lẽ đã quá muộn rồi
Em quay lưng ra đi, đối với anh tất cả ra đi 
Chỉ còn giọt nước mắt ở lại với anh thôi người ơi.!!!

[ĐK]

Ngày xưa chung lối tay nắm bàn tay 
Giờ bàn tay ấy đan ngón cùng ai kia xa lạ.? 
Có khi nào người nghĩ đến , hay chỉ là buồn vu vơ 
Rồi lại xem như ta chưa thuộc về nhau 

Thì thôi anh sẽ không giữ lại đâu 
Chỉ làm đau đớn thêm những ngày không em bên cạnh 
Đến một ngày gặp nhau anh sẽ nói với em rằng
''Thời gian qua, anh đã sống,vì em.!!! "

|
