Không Lời|

                        Bài hát: Chị Tôi - Beat

Nhà tôi bên bến sông có chiếc cầu nhỏ cong cong
Hàng cau dưới nắng trong lá trầu không
Chị tôi trông dễ thương, bán rau chợ Cầu đông í a
Chị tôi chưa lấy chồng. 

Thời con gái lưng ong có bao người thầm mong theo
Mẹ giục con gái yêu lấy chồng đi
Chị thương hai đứa em, thương mẹ già còn đau 
Chị tôi chưa lấy chồng. 

Rồi mẹ tôi khuất xa chúng tôi không còn thơ ngây
Chị lại lo các em chuyện chồng con 
Ngày chia tay bến sông thấy chị buồn mà thương
Chị tôi chưa lấy chồng. 

Rồi một đêm sáng trăng có một người đàn ông qua
Họ về xây chiếc cầu nối bờ sông
Gặp chị tôi dễ thương mới xin lời cầu hôn
Chị cũng muốn lấy chồng. 

Cầu xây xong đã lâu không thấyngười về đưa dâu
Để chị tôi ngóng chờ mắt lệ nhòa 
Hàng cau đau lá cau, bao lá trầu buồn rơi theo 
Chị tôi chưa lấy chồng. 

Nhiều năm xa cách xa, tôi trở về làng quê thăm
Nhìn hàng cau xác xơ lá trầu khô 
Mộ chị tôi bé xinh đứng bên cầu lẻ loi 
Chị tôi chưa lấy chồng.
                        
                    |
