Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chỉ Yêu Mình Anh - Mỹ Hạnh

Còn tiếc chi cũng thế thôi, khi anh đã xa thật xa 
Đường vắng em bước đơn côi, đếm bước chân nghe lẻ loi 
Chỉ thấy bao nỗi nhung nhớ, trong bao giấc mơ từng đêm 
Anh như cánh chim xa vời về phương trời nao? 

Dù đã xa cách đôi nơi, nhưng em chỉ yêu mình anh 
Buồn giấu trong mắt thơ ngây, tiếc nuối đam mê vòng tay 
Nhặt cánh hoa ép thương nhớ, ôi nghe nét môi nhạt phai 
Bao yêu dấu xưa còn chăng hay đã phai tàn? 

Đời vẫn trôi mãi, trôi mãi, người ơi giờ đây đã xa
Còn đây nhung nhớ phút giây ngày đó đôi ta còn nhau 
Ánh mắt trao nhau đầu tiên với bao nồng ấm 
Làm tim ngất ngây, giờ đã như mây bay xa, thật rồi. 

Tình có bao phút ấm êm, ngỡ mãi bên nhau dài lâu 
Tình vẫn chôn dấu trong ta, lấp kín con tim giá băng 

Người hỡi anh có hay biết, em mãi mãi yêu mình anh 
Trong tim vẫn luôn mong chờ hình bóng anh yêu.

Đừng nói xa cách anh nhé làm cho lòng em xót xa 
Dòng lệ rơi trên mắt, khóc cho tình đã tan theo giọt mưa 
Nhớ mãi môi hôn đầu tiên thiết tha nồng cháy 
Làm tim ngất ngây, giờ cũng như mây bay xa, thật rồi.

|
