Trữ Tình|

                        Bài hát : Chỉ Còn Lại Niềm Đau - Lưu Chí Vỹ, Dương Hồng Loan

Chỉ còn lại niềm đau, 
khi trái tim yêu, nay vỡ tan theo mộng ảo ban đầu
Chỉ còn lại niềm đau, 
khi người đang tâm, gieo trái đắng trong nhau
Đành lòng nở phụ nhau, 
người xem yêu thương - như nước trôi qua cầu
Để riêng ta ưu sầu, 
ôm mối duyên đầu lỡ rồi... Tình đau .

Chốn hẹn thề còn đây, 
Hoa Bướm Trăng Thơ, mang nhớ thương, nay còn mãi đong đầy
Kỷ niệm tình còn đây, 
đêm mộng trao nhau, hương luyến ái men say
Đành lòng người đổi thay, 
để con tim yêu - nay héo hon hao gầy
Bao dấu yêu đong đầy, 
nay thôi ! cũng đành nuốt lệ ... chia tay !

Thôi ! còn lời gì cho nhau 
Tình, một lần phụ nhau, là con tim tan nát ưu sầu
Tình, nở lừa dối nhau, để trăm năm tình còn mãi niềm đau, 
Đắng, cay, ưu sầu - tiếc, cho duyên đầu 
Khi cuối đường tình nay chỉ còn lại niềm đau.

Hết thật rồi người ơi, 
khi dấu yêu xưa theo gió mây, bây giờ đã xa rời
Giấu giọt buồn sầu rơi, 
riêng mình đơn côi trong cõi nhớ chơi vơi
Tình là sầu bể khơi, 
tìm gieo yêu thương, gieo đắng cay trong đời
Ái ân nghe xa vời, 
đau đớn nghẹn lời... thôi đừng ... nên khơi.
                        
                    |
