Rap Việt|

                        Bài hát:Chỉ Là Người Đứng Sau - Tiến Đào

Ta xa nhau bao lâu rồi ?... em có còn nhớ hay đã quên ?
Anh gửi cho... gió về nơi đó ... họ có chăm sóc em từng đêm ?
Đến chính lúc này anh chẳng hiểu nỗi lý do mà đôi ta xa nhau
Vẫn nhớ lúc đó em chỉ im lặng và rồi cất bước đi thật mau
Anh chẳng thể hiểu được ... lẩn quẩn rắc rối ở trong đầu
Muốn giải mã lắm ... nhưng không được vì giờ em đang ở nơi đâu
Từng dòng ký ức đan xen hiện tại... Từng nỗi nhớ như đang dồn lại
Ước muốn ta sẽ được quay trở lại...như những ngày đầu ta vẫn ngần ngại
Chỉ là cảm xúc anh viết ra ...khi dòng suy nghĩ còn mông lung
Chỉ là tâm trạng em trao cho ta ... cây bút trên tay cňn lúng túng
Em giờ nơi đó liệu có hạnh phúc ? ... Hãy gửi thông điệp cho anh một chút
Nước mắt rơi nhưng anh giấu đi không cho em thấy anh đã ngã gục
Từ nay về sau ... không có anh phải thật mạnh mẽ có biết chưa
À giờ bên cạnh em có người đó đâu cần anh nhắc lần nào nữa 
Anh phải tập quên ... quên nhưng nhớ ... vậy mà cứ nhớ làm sao quên ?
Anh đã từng nếm ... nếm nỗi đau ... mùi vị như vậy làm sao quên ?

[Hook]
Tập nhận nỗi đau..nhận tất cả ... nhận luôn vị trí người đứng sau
Tập luôn cái cách đeo lớp mặt nạ khi mà con tim đã quá đau
Anh muốn em biết anh vẫn còn nhớ những ngày đôi ta còn có nhau
Dù anh có viết hàng trăm bài nhạc thì em cũng chẳng để ý đâu

[Ver 2]
Em có còn nhớ còn đường quen thuộc hằng ngày anh vẫn thường đón em
Dù trời mưa gió nhưng chẳng ngần ngại anh vẫn chịu khó đểgặp em
Nhưng giờ thì khác rồi ... vị trí của anh là người đứng sau ...
Người theo dõi từng bước em đi ... nhìn em và họ đang được có nhau
Mình từng suy nghĩ là sẽ chung bước ... nhưng kết quả thì ai biết trước
Dòng đời xô đẩy ... thì có nói trước bao nhiêu cũng chẳng thể nào làm được
Vậy cũng đúng thôi ! ... và anh mất em là điều tất yếu
Đánh mất hạnh phúc chính mình đang có điều đó làm sao mà có thể thiếu
Anh đã từng mơ ... mơ một ngày đôi ta sẽ mãi đc bên nhau
Nhưng mà giấc mơ cũng chỉ là mơ vì em có còn bên anh đâu !
Dù anh cố lắm để siết bàn tay ... đã hết sức siết chặt bờ vai
Cố xây đắp bước đến ngày mai ... Nhưng giờ thì em đã theo 1 ai
Anh thua người đó rồi ... Để người đến sau thay người đứng sau
Người đứng sau ... nhìn người đến sau hạnh phúc ... còn mình gánh lấy niềm đau
Nếu ta vô tình có gặp nhau ... thì xin chào nhau được không em ?
Đừng chạm mặt nhau như người xa lạ ... ta vẫn là bạn được không em ?

[Hook]
Tập nhận nỗi đau..nhận tất cả ... nhận luôn vị trí người đứng sau
Tập luôn cái cách đeo lớp mặt nạ khi mà con tim đã quá đau
Anh muốn em biết anh vẫn còn nhớ những ngày đôi ta còn có nhau
Dù anh có viết hàng trăm bài nhạc thì em cũng chẳng để ý đâu

[Hook]
Con tim anh đã đủ đau đớn ... con tim anh giờ đã ngủ quên
Con tim anh đã không đủ sức níu kéo em vì giờ đã yếu mềm
Em bước đi thật xa ... kết thúc hết tình ta 
Thì anh chỉ biết gửi hết cảm xúc tâm trạng của anh vào bài ca

[Ver 3]
Bước từng bước đi thật chậm trên con đường cũngày xưa
Nơi còn lưu giữ.. kỷ niệm về anh về em và về những ngày mưa
Anh vẫn đứng đó ... chờ cơn gió mang em 1 lần trở về đây
Dù là anh biết tình em đã cạn ... lòng em giờ cũng đã đổi thay
Em về nơi đó... Anh vẫn đợi ... ra sao đi nữa anh vẫn chờ
Chờ em quay về là người xưa đó nhưng giờ trong em đã phai mờ
Cứ bước tiếp đi !anh vẫn phía sau ... dẫu là ta đã lạc mất nhau
Dấu cảm xúc nhưng vẫn thấy đau ... nhưng anh vẫn ổn mà chẳng sao đâu

[Hook]
Tập nhận nỗi đau..nhận tất cả ... nhận luôn vị trí người đứng sau
Tập luôn cái cách đeo lớp mặt nạ khi mà con tim đã quá đau
Anh muốn em biết anh vẫn còn nhớ những ngày đôi ta còn có nhau
Dù anh có viết hàng trăm bài nhạc thì em cũng chẳng để ý đâu ( x2 )


|
