Nhạc Trẻ|

                        Anh nhớ những ngày, mà mình còn bên cạnh nhau. Thật đẹp biết mấy khoảnh khắc yêu thương này. Thật đẹp biết mấy những lúc ta vừa quen nhau. Thật đẹp biết mấy lúc ta mới yêu nhau.

Khi đôi ta mới yêu nhau thường hay mộng mơ lắm. Mình từng hẹn ước sẽ mãi luôn bên nhau.
Mình từng đã hứa sẽ mãi không bao giờ xa cách rời.
Mà nay giờ đây hai đứa hai nơi.

Có bao giờ em nhớ nhớ về anh như ngày xưa.
Có bao giờ em nghĩ nghĩ về anh bây giờ.
Có bao giờ em thấy thật tiếc cho tình yêu của đôi mình .
Và khi em gặp người mới chắc gì đã hơn anh.

Có bao giờ em nghĩ không ai hiểu em bằng anh.
Lúc em cần nũng nĩu trên bờ vai anh này.
Lúc em cần ai đó ôm em thật lâu từ đằng sau lưng em này. Chỉ anh mới biết, chỉ anh mới hiểu được em.
                        
                    |
