Trữ Tình|

                        Người ra đi đễ sầu úa lên trăng...vàng,để xuân chết trên đồi vắng.Lệ chia ly nàng còn thắm đôi vai này,tạ từ mà nụ hôn nồng đêm cuối vẫn còn tha thiết.
E hỡi, mình đã không chung tình duyên xa rồi.Ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót.Thôi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận.Đễ thuyền lòng nhẹ sang ngang.

ĐK:
Mối tình đầu, lấp chôn sâu khi E qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau.Biết rằng đời, sẽ quên mau hãy coi như mình chẵng hề quen nhau.


Nàng ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình.Còn lại lòng ta chết trong khung trời im vắng.Sầu đơn côi tình buồn khắc sâu trong hồn.Trọn đời chẵng hề nguôi nhìn chăn gối hương nồng chưa dứt.

Người yêu hỡi mình xoá cho nhau niềm đau cơn hận.Đễ thuyền E nhẹ gánh sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới.Đường muôn lối hình bóng theo ta ngày đêm không rời.Đời còn mình A thôi.

ĐK:
Mối tình đầu, lấp chôn sâu khi E qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau.Biết rằng đời, sẽ quên mau hãy coi như mình chẵng hề quen nhau.
                        
                    |
