Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chỉ Có Thể Là Yêu - Minh Tiến

Khi ta chưa biết nhau, ngày thật hoang sơ

Khi ta chưa biết nhau, đêm qua mịt mờ

Nỗi nhớ bơ vơ chẳng biết đi về đâu

Khi bao cô đơn đầy trên khắp lối.



Khi anh chưa biết em, giấc mơ chỉ là mơ thôi

Khi anh chưa biết em, mong chờ thương nhớ chỉ là thoáng vội

Chưa biết tiếc nuối với mong manh

Chưa biết khi phải cách xa

Con tim ôi sao nghẹn ngào trong buốt giá.



Giờ thì anh đã biết, đã biết em ơi

Yêu thương tuyệt vời

Giờ thì anh đã biết, đã biết em ơi

Đam mê đắm đuối.



Một ánh mắt nồng nàn, một vòng tay ôm khiến bóng đêm tan

Cho cô đơn quên lãng

Một phút chốc vội vàng để giờ mình anh với tiếc nhớ mênh mang



Yêu thương ơi sao vội tan.



Chỉ có thể là yêu thôi

Vì khi đã xa em rồi giọt buồn rơi chẳng nguôi

Chỉ có thể là yêu thôi

Chỉ có khi bên người

Chỉ có khi bên người.
                        
                    |
