Trữ Tình|

                        Bài hát : Chị Đi Tìm Em - Phương Mỹ Chi

Chiều ra đứng trông em về chưa
Dòng sông nước lên nhưng bây giờ em ở đâu
Xa xa cánh cò về tổ ấm
Đêm xuống bên đôi nhưng em đâu rồi.

Một đêm tối tăm đi tìm em
Từ bên mé sông có cành đồng lên đồi cao
Mưa rơi tiêu điều làm cơn lũ
Giông tố thét gào em đâu rồi
(mưa vẫn rơi rơi làm cơn lũ
Giông tố thét gào hỡi em ở đâu).

[ĐK:]
Em ơi có nghe không tiếng chị
Em ơi có nghe không hỡi em
Đêm nay mưa bão qua hơn lúc nào
Sông ơi sao cuốn trôi đi đời tôi.

Dò tin hỏi thăm ai gặp em
Rằng cơn lũ qua, cuốn đi rồi, trôi đi thật xa
Em ơi bỏ lại chị mình lại sao
Ba má mất đi chị tính sao.

Rồi ba bốn hôm tìm được em
Lòng quặn thắt đau thấy em nằm bên bờ sông
Ơi em có còn là em không
Cơn lũ cuốn em đi thật rồi
Ơi em có còn là em không
Cơn lũ cướp em đi thật rồi.
                        
                    |
