Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chị Hai Lúa (Tân Cổ) - NSUT Thanh Ngân

Xang xự xang xê cống, cống líu cống xê xê xê cống xê 
Xang xự xang xê cống, cống líu cống xê xê xê cống xang 
Trên đường lên thành phố, lâu lắm hôm nay tôi xa quê mấy hôm 
Xang xự xang xê cống, tay xách nách mang cho cháu thêm chút quà... 

Lâu lắm hôm nay xa quê về thăm thằng cháu 
Ba nó thay tôi chăm nom bầy heo với gà 
Tay xách nách mang hai chục quýt 
Bên đây bưởi ,xoài ngọt miền Tây 
Quê hương tôi đó gởi thêm chút quà... 

Thấp thoáng xa xa lung linh nhà cao thành phố 
ứĐa cháu chê tôi thôn quê gặp ai cũng chào 
Lên chiếc honda tui dạo phố 
Đông vui quá trời bà con ơi 
Khoai chiên bít tết thiệt là ngon ghê... 

[ĐK:] 
Ngoài đường toàn xe hơi, người người đi tay ga 
Chẳng phải lên ghe qua sông vừa lâu vừa nắng 
Phố phường kẹt xe chưa từng thấy 
Đi ghe có gió mới thấy vui 
Nên tôi thấy buồn nôn nao lòng nhớ quê... 

Tìm về nồi canh chua, thèm hoài mùi măng kho 
Chẳng thấy nơi đâu xanh tươi bằng quê mình đó 
Cá kèo luộc rau sao mà mắc, trái mít héo quá chẳng muốn ăn 
Dân ca hết thời nơi nơi hát hoài toàn là nhạc Tây... 

Thím thấy không quen nơi đây về quê làm lúa 
Thím nhớ dân ca quê hương lời ru ấm lòng 
Thím nhớ con sông quê nhiều lắm, ban đêm thức dậy cùng bầy heo 
Tuy tôi Hai Lúa vậy mà lòng vui...
                        
                    |
