Nhạc Trẻ|

                        Người ra đi để sầu úa lên trăng vàng, 
để xuân chết trên đời vắng .
lệ chia ly làm còn thấm đôi vai này 
tạ từ mà nụ hôn vẫn còn tha thiết.
anh hỡi mình đã không chung tình duyên xa rồi, 
ta hờn trách nhau chi cho lòng nghẹn ngào chua xót .
thôi mình xóa cho nhau niềm đau cơn hận để thuyền lòng nhẹ sang ngang.
Mối tình đầu lấp chôn sâu khi em qua cầu làm hành trang khi ta tiễn nhau. 
Biết rằng đời sẽ quên mau hãy coi như mình chẳng hề quen nhau.

Người ra đi tìm hạnh phúc cho riêng mình 
bỏ lại lòng ta chết trong khung trời yên vắng ,
sầu đơn côi tình buồn khắc sâu trong hồn 
trọn đời chẳng hề nguôi niềm chăn gối hương nồng chưa dứt.

Người yêu hỡi mình xóa cho nhau niềm đau cơn hận 
để thuyền em nhẹ ghé sang ngang xuôi chiều tìm vui duyên mới
đường muôn lối hình bóng theo ta ngày đêm không rời, đời còn mình em thôi 
mối tình đầu lấp chôn sâu khi anh qua cầu làm hành trang ta tiễn nhau 
biết rằng đời sẽ quên mau hãy coi như mình chẳng hề quen nhau
                        
                    |
