Rap Việt|

                        Bài hát: Chỉ Vì Vật Chất - Only T, V.A

Bi Zonie:
Đưa đôi tay ghì chặt, tình mình từ nay sẽ vỡ làm đôi thôi.
Em không tin ngày mai hai ta cách xa hai phương trời.
Lỗi lầm do em, người đang tâm bỏ anh lại phía sau.
Rồi cứ thế đánh mất luôn giấc mơ có nhau.

Only T:
Em như diều cần gió, người đó sẵn sàng đưa em bay.
Anh người cầm dây đi ngược chiều gió rồi bất lực đành buông tay.
Em “Nhận” hạnh phúc dành cho nó, “Cộng” hết nỗi đau dành cho anh.
“Trừ” đi quá khứ, “Chia” đôi con đường rồi tất cả anh phải gánh.
Anh quay trở lại con đường xưa, nhớ những chiều mưa mình chung lối.
Anh như chết lặng, chẳng còn đau nhưng có gì đó nó đắng môi.
Em từng yêu anh yêu thật lòng điều đó anh chưa hề phủ nhận.
Nhưng vì gia đình em khinh anh, đong đếm địa vị rồi đem cân.
Cân sang giàu, cân vật chất rồi tất cả đem đi đổi hạnh phúc.
Anh người mang thân nghèo khó để giờ đây nhìn em anh ngã gục.
Giờ đối với anh, em mãi là quá khứ 3 chữ người từng thương.
Còn đối với em, anh chỉ là người dưng lạc hướng rất bình thường.
Đường về hôm nay không có nắng, vắng đi một người của ngày xưa.
Cơn mưa mùa hạ đã mang đi từng ánh nắng vắng chiều mưa.
Anh người ở lại ôm quá khứ vì chữ nghèo trách được ai...

Bi Zonie:
Đưa đôi tay ghì chặt, tình mình từ nay sẽ vỡ làm đôi thôi.
Em không tin ngày mai hai ta cách xa hai phương trời.
Lỗi lầm do em, người đang tâm bỏ anh lại phía sau.
Rồi cứ thế đánh mất luôn giấc mơ có nhau.

SilverX:
Anh đang dần quen với cảm giác là cố cho qua đi từng ngày.
Lấy thú vui là âm nhạc để gọi tên em trong từng giây.
Đến khi trái đất này ngừng quay và cả thế giới này dừng face.
Hai đứa đồng lòng như vậy đoạn đường cách ly xin đừng thấy.
Nước mắt này giờ bỗng chợt rơi khi gia đình em nghiêm cấm.
Cơn thắt siết vào lồng ngực nhói buốt tim đau lắm.
Họ nói anh không thể mang lại được hạnh phúc cho em đâu.
Đơn giản là không điều kiện, không tiền, không việc, không giàu.
Họ không cho anh cơ hội vì đứng cạnh em họ không thích.
Họ nói anh nên từ bỏ bây giờ, đừng có tốn công chi vô ích.
Tìm được một nửa còn lại giữa đời phù phiếm này đâu dễ.
Càng khó khi nó là em, thật sự lựa chọn này anh không thể.
Đâu ai biết được gì khi sự việc chưa xảy ra không.
Dù có quay ngược thời gian yêu lại từ đầu anh cũng bằng lòng.
Mặc kệ cuộc sống này ngược đãi anh cố chịu khó và cầu mong.
Cố chịu sóng gió cho hết cơn mưa may ra anh mới thấy được cầu vồng.

Silly SK:
Chỉ một lần thôi người ơi chữ tin.
Hạnh phúc trao nhau đã tan vỡ nát vì người đã theo thú vui giàu sang.
Bao ngày qua ta dần xa trong cơn mưa giá lạnh.
Ngậm ngùi nhìn lại quãng đường ngày xưa giờ ta phải sống vết thương lành.

Bi Zonie:
Vẫn là điều ước chưa thực hiện được em đang cất giữ nơi trái tim.
Chiều hoàng hôn anh cầm tay em ta hạnh phúc trong căn nhà màu tím.
Chỉ là giấc mơ thôi, còn lại mình em trong sự cô đơn.
Nỗi dằn vặt dày vò tim em khi đã mang tình anh ra đùa giỡn.
Quá khứ sẽ không lặp lại và em chọn cho mình lối đi riêng.
Một lối đi mà không có anh và nơi đó người ta cho em nhiều tiền.
Nghĩ về anh mọi lúc mọi nơi và em yêu anh đó là sự thật.
Nhưng tương lai ta sẽ ra sao nếu như cứ sống mà thiếu vật chất.
Phía con đường thật rộng thật dài anh và em đi về hai nơi.
Sao ta không thể chạm được nhau mặc dù đôi tay luôn cố với.
Đôi lúc em đây sợ hãi rồi khóc thành tiếng mà chẳng ai nghe.
Sao lại bước đi vì đồng tiền mà đánh mất người luôn bên em chở che.
Em giận bản thân không kiên nhẫn, không đợi được anh mà bước đi.
Em giận chính em sao yếu đuối, cứ nhớ về anh rồi ướt mi.
Lệ này vẫn tuôn rõ ràng muốn nắm mà sao lại buông.
Giữ cho riêng em một nỗi nhớ, em giữ lại đây quá khứ buồn.

KaTa:
Người đành buông tay biệt ly để lại anh nơi đây trong đêm giá rét.
Hạt mưa tuyết rơi rơi mà trong lòng anh đớn đau.
Và người có hay yêu thương ta trao ngàn năm anh vẫn sẽ mãi lưu giữ.
Nơi hạnh phúc đã có chẳng thể nào xóa hết.

Synz Poiz:
Chuyến xe cuối cùng nó cũng đã lăn bánh mang em đi về nơi không anh.
Phương trời tiễn biệt anh phải sống ra sao? Yêu người khác quên em anh không đành.
Anh đã thua!
Trong cuộc đua tình và chữ hiếu.
Nếu như cố chấp để bản thân hy sinh, thôi cứ để cho mình anh phải cam chịu.
Vì em đó anh vứt bỏ sĩ diện.
Cũng vì em đó anh gạt bỏ thành kiến.
Để tự chuốc lấy biết bao lời sỉ vả.
“Mày có đáng với con tao không hả?”
Nực cười!
Vật chất tôi nghèo chứ tình cảm tôi nghèo sao.
Xin cho tôi hỏi yêu thật lòng một người cũng là cái tội sao?
Em!
Đừng khóc nữa lau nước mắt nhìn anh.
Hứa với anh khi không anh bên cạnh.
Ngày anh đi em phải ghi nhớ.
Cái tên anh em phải xóa mờ.
Có lẽ, anh không vẽ được hạnh phúc.
Như màu sắc mà em từng nguyện ước, nhưng điều duy nhất anh đã thực hiện được.
Là vẫn yêu em dù nghịch cảnh trái ngược.
Em nhắm mắt ngủ thật sâu!
Nước mắt đó không còn đâu
Nếu như vô tình ta có gặp lại nhau, em cứ mỉm cười rồi quay bước.
Nếu như men tình sẽ làm cho tim đau thì cứ để cho anh làm người say trước đi
Niềm tin hạnh phúc giờ đây chỉ là thứ hoang phí!! Thôi

Bi Zonie:
Đưa đôi tay ghì chặt, tình mình từ nay sẽ vỡ làm đôi thôi.
Em không tin ngày mai hai ta cách xa hai phương trời.
Lỗi lầm do em, người đang tâm
                        
                    |
