Beat|

                        Nói ra vậy thôi, câu biệt ly ta đã ko chung đường, có đau thì đau , nhưng còn hơn fải vấn vương thêm chi. Vì người cứ cố giấu tiếng nói chẳng còn iu nữa đâu, kết thúc thế thôi cho ko bận tâm về nhau.
Nhớ khi dc yêu, khi dc thương, khi dc con tim người, giờ thì tan nát bao mộng ước đã trôi xa đi đâu, thôi thì câu nói chia tay, anh sẽ nói thay cho em người ơi !

Chorus :
Có lúc anh luôn hỏi lòng , làm sao để yêu em , cố gắng nhưng ko ích gì, vì em chẳng iu anh , từng đêm khuya vắng ở bên cạnh anh nhưng em cô đơn ? thì thôi còn wen làm chi cho đớn đau .
Kết thúc cho nhanh mối tình , để giải thoát cho nhau, nước mắt ko rơi nữa rồi , vì anh sẽ wên em, lời ca anh viết với bao hạnh fúc bên em khi xưa , đành xóa trong hư vô ...

Tháng năm cùng em, anh thật vui , anh thật yêu em nhìu, có bao giờ anh , nghĩ giờ đây, fải nói câu chia tay . Từng lời ấm áp em dịu êm như làn mây thoáng qua , đã khiến trái tim như khô cằn kia fải nói yêu.
Thế nhưng tình yêu, wa thời gian, củng nhạt fai đi dần , chỉ còn mình anh mong gặp em, nhớ thương em đơn fương , thoy thì anh cũng mong cho em, em sẽ chẳng cô đơn khi ko còn anh ...

Chorus 2:
Cứ thế qua bao mối tình, mình tôi vẫn cô đơn , có mấy ai trên cõi đời , sẽ thương xót cho tôi ? Vì tôi khi iu quá iu người ta cho nên tôi đau ? Vậy thoy còn mơ mộng chi hạnh fúc kia.
Cứ thế qua năm tháng dài , mình tôi vẫn cô đơn , cố hát cho khuây nỗi lòng, mà sao vẫn cô đơn. Tình yêu đậm sâu có bao người trên nhân gian kia yêu ? Chỉ có tôi yêu thôi ..

Có lúc anh luôn hỏi lòng , làm sao để yêu em , cố gắng nhưng ko ích gì, vì em chẳng iu anh , từng đêm khuya vắng ở bên cạnh anh nhưng em cô đơn ? thì thôi còn wen làm chi cho đớn đau .
Kết thúc cho nhanh mối tình , để giải thoát cho nhau, nước mắt ko rơi nữa rồi , vì anh sẽ wên em.Tình yêu đậm sâu có bao người trên nhân gian kia yêu ? Chỉ có tôi yêu thôi ..
                        
                    |
