Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chỉ Là Giấc Mơ Qua - Thanh Lan

Như làn mây, tình yêu thôi, giờ đây lững lờ
Như làn gió, tình yêu thôi, giờ đây hững hờ.
Rồi một lần xa cách và một đời than trách
Rồi cuộc tình bay mất và một người đi khuất
Tình chỉ còn cay đắng rồi chỉ còn xa vắng
và chỉ còn nắng vương cuối đường.

Em nhớ ngày, anh đón em cuối đường
E ấp, thẹn thùng, vấn vương
Em nhớ ngày, anh đón em cuối đường
Dù đường loan vết nắng nắng vẫn lung linh màu.

Thôi giờ đây, còn đâu ngọt ngào đôi má hồng
Thôi giờ đây, tìm đâu đây mùi hương ngất ngây
Ngày tàn dần như khói chiều buồn dần muôn lối
Một mình lang thang tới miền cỏ hoang nắng chói
Ngồi nhìn em bên lối nhẹ nhàng đan tóc rối
Chỉ còn là giấc mơ qua rồi .
                        
                    |
