Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chỉ Vì Quá Yêu - Lâm Quang Long

Cũng có những lúc trái tim tôi đau
Khi hai người đăng tâm lừa dối
Cố xóa quá khứ đã qua trong em
Mà sao vết thương vẫn hằn sâu.

Những phút đắm đuối chất ngất yêu thương
Nhưng giờ đây người đàng quên lãng
Cố níu giứ dĩ vãng cũng chẵng được gì
Giờ đây đã đau càng thêm đau.

Ngày xưa tôi yêu em lên đã tin lời em
Tình yêu tôi luôn trao ko dối gian nữa lời
Mà vì sao người ra đi
Đã không nói lời từ ly.

Còn đâu bao môi hôn thiết tha bao ngày qua
Giờ đây em bên ai em đã quên ta rồi
Trong tình yêu có mấy ai ko một lần đau.
                        
                    |
