Trữ Tình|

                        Bài Hát : Chị Mai Xuống Chợ - Hồng Hạnh


ớ... trời cao sáng dần, làn sương sớm nằm ngang núi, kìa- đường thưa bóng người đi xuống bản. 
ớ... đường xa xuống chợ, chị Mai dắt ngựa đi sớm , mà - nhìn sang lối hẹn chưa thấy chàng. 


núi núi rừng đường đá nhấp nhô, lắng tiếng chim kêu rú hú ú, có tiếng người nào hát líu lo, ô này đứng kìa khuất bóng cây chàng đang đứng chờ. 
thấy bóng nàng chàng dứt tiếng ca, nắng sớm mai gieo gió vờn lá, có chú gà rừng núp phía xa, nó nhìn rõ kìa có chiếc ô trùm 2 bóng người. 
ơ ơ....hẹn nhau giữa đường rừng, cầm cổ tay nhớ thương thương, mong mãi tới phiên chợ này, rừng núi bừng hoa lá kìa đôi bướm vờn quanh mái đầu 2 bóng người. 
ơ...chị mai xuống chợ, chị cầm sau chiếc ô hoa, e ấp hơi duyên mặn mà, rừng núi bừng hoa lá kìa đôi bướm vờn quanh mái đầu 2 bóng người. 
ớ....ơi à ới.....ơ hớ......
                        
                    |
