Beat|

                        Bài hát: Chỉ Còn Trong Ký Ức Beat - Hồ Quang Hiếu

Vì Sao em ơi. 
Tất cả chuyện này chẳng thể nào cho vơi 
cứ nhớ hoài về một phút nào buông lơi, 
chẳng thể nào thảnh thơi, người ơi. 
Vì sao chia tay, 
cảm giác còn lại vẫn thế ở ngay đây, 
những nỗi lòng mình chẳng biết người đâu hay 
níu lấy những phút giây trong vòng tay, 
chỉ vì quá yếu đuối nước mắt tiếc nuối không *** ôm em, 
khi em đang buông xuôi có lẽ anh, 
có lẽ do anh, 
vì anh quá cố chấp nên muốn bất chấp 
không nghĩ em đang vui hay em đang lo cho chúng ta, 
đang lo cho chúng ta, 
người hỡi khi lìa xa anh mới chợt nhận ra 
khi cần em anh viết lên khúc ca, 
từng ngày qua người ở nơi phương xa, 
mong cho em yêu đừng vấp ngã. 
Cho dù anh níu kéo thì rồi sao, 
em hãy quên đi nhũng thứ ta đã trao 
dù thời gian lòng anh đang nôn nao. 
Anh tiếc một cuộc tình hư hao
                        
                    |
