Nhạc Trẻ|

                        Bài hát :Chia Đôi Lối Về - Sơn Ca

Nuốt nước mắt khẽ ôm anh ấm nồng, trong phút giây biệt ly trào dâng cay đắng đời nhau.
Cơn gió nghe sao buồn, thổi qua cuộc tình, bao giờ ta lòng sẽ nguôi?
Thì thôi anh ơi hãy quên đi những chiều, tay nắm tay cùng nhau dạo trên khắp phố rộn vui
Có cây thông già, đứng bên hiên nhà, dường như đang khóc than duyên tình phai.
ĐK:
Người ơi hết rồi, hết thật rồi, phút chia ly em đã muốn không vay dau
Vì em biết rằng nếu quay lại, thì đôi chân em không thể nào bước nổi
Và em hiểu rằng, giữa đôi mình, chút dư âm vẫn đang cháy chưa nguôi lòng
Tàn đêm mất rồi, bước đi người, cất bước đi anh đi trước đi hỡi người ơi.
1...2...3... chia đôi lối về
                        
                    |
