Nhạc Trẻ|

                        Khi xưa anh nói yệu em lời yêu ngọt ngào đầu môi
Nhưng nay anh nói ra câu chúng ta chia tay người yêu ơi
Đêm nay em đứng cô đơn ngoài hiên âm thầm 
Mưa rơi mưa vẫn rơi rơi ướt đôi vai em
Một người vội bước một người ngồi đây bùn tê tái
Trong lòng thầm khóc vì mối duyên xưa giờ đây tan vỡ...
ĐK:
Nếu anh đã ko yêu thôi từ nay ta đừng tìm nhau....
Chớ gian dối nhau chi làm cho trái tim e bùn đau....
Bóng dáng anh yêu hôm nào giờ xa khuất nơi chân trời ....
Ai có hay lòng anh mau đổi thay....
Những năm tháng cô đơn e ngồi đây âm thầm đợi chờ ....
Nỗi nhung nhớ khôn nguôi lòng đau nhói khi anh rời xa....
Cho dẫu anh ko quay về ....
Lòng e vẫn lun mong chờ e mãi yêu người suốt đời....
                        
                    |
