Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chia Tay Ai Không Buồn - Kim Ny Ngọc

Chia tay ai không buồn
Chỉ là do em cố kìm nén thôi
Lệ rơi ướt bờ môi
Vì giờ đã chia tay nhau mất rồi.

Cố quên đi một người
Người mà em đã từng rất yêu
Phải làm sao đây để được nâng niu
Yêu nhau bao lâu nhưng anh còn chưa hiểu.

[ĐK:]
Hạnh phúc nhỏ bé nhưng điều em ước mong 
Chỉ vậy thôi nhưng tại sao anh đã không làm được
Lời hứa anh trao em ngày xưa yêu em đến ngàn sau
Để giờ đây chỉ mang đến niềm đau.

Giọt nước mắt rơi em không muốn anh ra đi
Bởi vì em mong ngày qua đã yêu anh rất nhiều
Tình cảm em trao anh đậm sâu giờ đây đã mất nhau 
Vậy tại sao không cho nhau khoảng cách để chôn vùi quá khứ.
                        
                    |
