Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Tay Chiều Đông - Ánh Minh

Lần cuối mình gặp là một chiều đông 
Hôm ấy tuyết rơi trong lòng 
Lạnh giá ùa vào vây kín căn phòng 
Mình đã nói chia tay mùa đông. 

Mắt môi em ướt đẫm lệ cay 
Cánh tay em níu kéo có hay 
Thế sao anh vẫn bước để chốn đây 
Nhìn tình vút bay đông dài biết mấy. 

Dường như em chẳng thể nhớ điều gì nào còn nhớ điều gì 
Yêu thương vội tan quay mặt bước đi 
Dường như chẳng thể nhớ mỗi khi đông tàn 
Thầm thì bên tai còn ghi dấu phân ly 
Tạm biệt mùa đông. 

Khi anh ra đi nơi đây càng lạnh giá 
Khi anh ra đi trong em bao xót xa 
Đêm đông chưa tan, chưa tan tình vội đã xa rời.
                        
                    |
