Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Xa - Princess Lâm Chi Khanh

Thắp ánh sáng giữa đêm giá lạnh.
Hàng cây khô nơi đây chờ ai?
Bao yêu thương nay đã trôi xa,
Người tình ơi! Nơi đâu biết chăng?
Trong cơn mơ, nghe dấu yêu quay về,
Tìm lời ru trên môi vắng xa.
Lòng thương nhớ bao ngày, dẩu phôi pha,
Mình anh nơi đây hát câu yêu cũ.
Đợi chờ từng đêm qua, em yêu hỡi...!

Tình yêu chết trong tim giờ đây, 
Dẫu em xưa còn đâu?
Con tim trong bóng đêm u buồn.
Loài hoa chết trong đêm mùa đông,
Đã chôn sâu cuộc tình nay về đâu...?Hớ....
Mình anh bước trên con đường xưa,
Lá khô rơi ngoài mưa,
Lang thang trên phố xưa năm nào...
Chợt nghe nỗi sầu thiên thu người ơi!...
                        
                    |
