Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chia Đôi Con Đường - Đỗ Tú Tài, Kim Tiểu Phương

Mới hôm nào bên nhau bao tiếng yêu ngọt ngào 
Mà hôm nay anh nói ra vô tình thế sao
Tại vì em mà thôi tại vì em gian dối 
Nên tình mình đành rẽ đôi.

Lúc xưa mình yêu nhau anh hứa với em rằng 
Dù ngày mai em có sai anh vẫn thứ tha
Chuyện tình yêu nào ai, làm sao để tha thứ 
Khi em đã ra đi phụ tình tôi.

ĐK:
Giờ đây giữa hai ta em đặt ra dấu chấm chia đôi 
Đường đi thì sao có thể bên nhau bước chung đường
Giờ em biết em đã sai xin thứ tha cho.

Đời em phút giây lầm đường lạc lối
Bởi hôm nay em buồn đau nên em mới quay về đây
Còn lúc vui em đâu nào nghĩ tới.

Dù giờ tôi có thứ tha cho đời em thì ngày mai cũng vậy thôi
Vì tôi biết trái tim em không thật lòng
Đời ai không một lần sai em sẽ không như vậy đâu
Trái tim em thật lòng cần có anh.

Đến nay em nhận ra cũng đã quá muộn rồi
vì tình ta nay đã ngăn cách vì dấu chấm ấy Là dấu chấm hết từ đây.

|
