Beat|

                        Hôm nay em chia tay anh nào đâu có hay
Trái tim em như ngừng đập khi ấy
Cố gắng cười để lòng anh sẽ yên bình sau này
Nhưng trong tim em đau người biết không.

Hôm nay em đi xa em nào đâu có hay
Ở nơi đây anh tự nhiên ngã xuống
Muốn đứng dậy để nhìn em trước khi người khuất xa
Mà sao bàn chân cứ run.

Cuộc tình đó quá ấm áp khiến em tin rằng
Dù ra sao ta cũng không hề lìa xa.

Để rồi khi em bước đi anh chẳng biết phải làm gì,
Gọi tên em nhưng tại sao chẳng lên tiếng.

Bàn chân anh muốn chạy đến thật nhanh
Đôi bàn tay muốn ôm lấy em,
Ôm em ôm thật lâu để em biết anh yêu em nhiều.

Tại vì sao không chạy đến, tại vì sao anh đứng yên.
Lòng em càng thêm đau đớn khi nghĩ rằng anh không còn yêu em.

Bàn chân anh có chạy đến đi nữa, đôi bàn tay cố ôm lấy em
Nhưng anh hiểu rằng em đã không yêu như lúc ban đầu.

Khi cuộc tình giờ đã, đã không như lúc đầu
Một người đi lòng quặn đau
Còn người kia đứng ở lại
Trái tim cũng nát tan
                        
                    |
