Trữ Tình|

                        Bài Hát : Chia Tay - Khánh Du

Đời em đã mất anh yêu từ đây vòng tay mãi xa
Và em luôn biết sẽ mất anh một ngày 
Nên đành ôm đắng cay chia tay.

Tình anh đã khuất trong mưa ngoài hiên từng cơn gió lay
Người ơi có biết nước mắt trong lòng em
Những ngày không có anh ôm cuộc tình chiếc bóng.

[ĐK:]
Tình đã bay xa người ơi về phương trời nào
Dấu yêu xưa chờ anh tàn cơn mộng vàng
Nỡ ra đi chào nhau một câu vội vàng
Em tìm về chốn cũ.

Mòn gót chân em tìm anh ngàn phương tàn hơi
Trái tim em lạnh trong vô nghĩa cuộc đời
Khúc yêu thương chờ anh cùng em về nơi cuối trời.
                        
                    |
