Beat|

                        Bài hát: Chia Tay Em Có Vui Beat - Trung Tự

Hạnh phúc mang em đi xa
Bao nhiêu yêu thương anh lỡ trao 
Mộng ước nơi đâu đan xen
Vì trái tim em không thuộc về anh.

Chẳng còn bên nhau như ngày nào
Giờ gặp nhau ta như người lạ
Con tim anh đang đau rất đau.

Bỏ lại bao yêu thương đợi chờ
Giờ gặp nhau sao em hững hờ 
Liệu rằng chia tay, em có có vui.

[ĐK:]
Rồi ngày mai anh sẽ quên em
Ngày mai anh sẽ không đau 
Ngày mai không ai khóc vì ai
Và anh sẽ chẳng nhớ tên em
Mơ mộng những điều ngọt ngào 
Và nhớ đến những tháng ngày đó.

Thiếu vắng nụ cười người rồi
Trái tim tôi buồn người ơi 
Xin người hãy rủ lòng thương tôi 
Biết bao nhiêu lần hứa rằng
Sẽ quên người nhanh mà thôi 
Nhưng mà chỉ là lời trên môi.

[Rap:] 
Anh sợ nhìn thấy em khóc
Sợ nước mắt vương trên bờ mi 
Anh sợ cảm giác mong ngóng
Người đến thật vội vàng rồi đi 
Anh sợ họ lại giận em đau
Nên tình yêu anh có thể dừng lại
Anh cũng mong nơi đó là ngọt ngào
Để hạnh phúc theo em mỗi sớm mai.

Khi nỗi cô đơn nơi anh dâng đầy
Còn nơi em là hạnh phúc đêm ngày 
Anh như đứa trẻ lên ba
Khi vô tình nhớ về những kỷ niệm đôi ta 
Và anh không thể, không thể ngừng nhớ đến em
Vì tâm trí này luôn thuộc về em. 

Chẳng biết bao lâu nhưng anh vẫn chờ
Có những đêm mưa phải khóc vì nhau
Dẫu biết hai ta sẽ chẳng đến được mà
Vậy thì quên nhau đi người hỡi.
                        
                    |
