Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Tay - Tiêu Châu Như Quỳnh

Cuộc vui nào mà không phải tàn
Mộng đẹp nào mà chẳng phải tan 
Ta nhìn nhau tự hỏi lưu luyến giờ đâu ?
Từ bao giờ vòng tay thôi ấm
Từ bao giờ bờ môi thôi nóng ? 
Từ bao giờ yêu thương nhạt nhòa ? 

Do mình yêu nhau quá vội vàng 
Hay do mình chưa thật lòng với nhau
Ta gần nhau mà sao khoảng cách càng xa
Chì biết rằng niềm tin đã hết
Chỉ biết rằng mộng mơ đã chết 
Bên nhau lâu chỉ thấy thương đau
Vậy thì mình chia tay !

Trách chi đã hết rồi ! Trách thêm cũng đau rồi .
Cũng do đã thương, đã nhớ, đã vấn vương, môi say rồi lệ cay
Gần nhau thêm chút thôi, nhìn nhau thêm chút thôi .
Tàn đêm nay, mai gặp nhau mình như chưa từng quen .

Chúng ta cố quên ngay. Cố quên những đắm say
Có những dối gian, hay những phút oán than , quên đi đừng nặng lòng .
Kỉ niệm thì thiết tha, ừ thì lòng xót xa
Đành vậy thôi, ta gần nhau thêm xa tình mệt nhoài
Đoạn đường này, ừ thì mình rẽ đôi .
                        
                    |
