Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Xa (Version Hoa : Nhớ Em - Cổ Cự Cơ) - Tuấn Hưng

Ôi cuộc đời tại sao bao ngang trái
Chia lìa đôi tình nhân chúng ta
Khi đôi ta đang yêu đắm say.

Em xa rồi còn anh trong thương nhớ
Ôm tình yêu mà ta đắp xây 
Mình yêu nhau mới đây đã xa.

[ĐK:]
Xa nhau mất rồi, em yêu đã xa 
Xa nhau thật sao
Nhớ thương em nhiều hơn.

Dẫu xa nhau mà anh tin rằng 
Trái tim mình cùng nhịp đập với nhau 
Tình anh vẫn một lòng, dù xa mãi ngàn trùng
Mong một ngày mới mình sẽ bên nhau trọn đời.
                        
                    |
