Trữ Tình|

                        Bài hát: Chia Tay Hoàng Hôn - Thái Bảo
Sáng tác: Thuận Yến 

Em phải về thôi, xa anh thôi 
Hoàng hôn yên lặng cũng theo về 
Giọt nắng cuối ngày rơi xuống tóc 
Mà lời từ biệt chẳng lên môi. 

Em phải về thôi xa anh thôi 
Xa hàng cây đêm hò hẹn ta ngồi 
Hoa khế rụng tím ngăn lối nhỏ 
Để mãi lòng ta xao xuyến bồi hồi 

[DK] 
Chia tay anh chia tay hoàng hôn 
Chia tay anh chia tay hàng cây
Em mang theo về tình yêu và nỗi nhớ 
Em mang theo về con tim cô đơn. 

Chia tay anh chia tay hoàng hôn 
Chia tay anh chia tay hàng cây 
Gửi lại cho anh trái tim thắp lửa 
Gửi lại cho anh một nửa vầng trăng.
                        
                    |
