Remix Việt|

                        Bài hát: Chia Tay Trong Mưa (Remix) - The Men

Anh trao em mà em đã vội quên
Một đêm thấy em vui bên ai
Ngoài hiên đường vắng đầy mưa.

Em trao anh giờ quay bước vội đi
Từng đêm vắng em vui bên ai
Mình anh một bóng đường khuya.

Trời đất như cuồng quay
Một thoáng nghe lòng quặn đau
Một phút bâng khuâng tình theo
Cơn sóng khơi xa
Hình bóng anh rời xa cùng với ai
Sao vội quên đi tình anh
Giờ bên anh bóng đêm hoang tàn.

Anh trao em mà em đã vội quên
Một đêm thấy em vui bên ai
Ngoài hiên đường vắng đầy mưa.

Trong đêm mưa, mình anh vẫn ngồi đây
Chờ em đến bên anh đêm nay
Người yêu còn mãi vời xa.
                        
                    |
