Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Tay Rồi Sao Anh Vẫn Còn Yêu - Lâm Chấn Huy

Khi xa nhau anh mới hay một điều 
Nên nâng niu trân trọng những gì đang có. 
Khi em đi anh mới thấy hiu quạnh 
Mất em trong cuộc đời mới biết mình đã thật cần em. 
Anh vô tâm anh đã hiểu được. 
Không bên em những khi em cần anh nhất. 
Để cô đơn em thiếu một bờ vai kề. 
Những lúc quá yếu mềm em sẽ cần có một vòng tay. 
ĐK: 
Vì cuộc sống là thế ai cũng mơ một ngày mai. 
Em cũng như bao người sẽ phải tìm con đường của em. 
Giọt nước mắt của anh cố níu em cũng đã muộn màng 
Muốn giữ lấy tay em dẫu biết không giữ được tình em. 
Dù rằng không còn quen anh vẫn mong người hiểu thấu. 
Anh đã yêu em nhiều vẫn mong em một lần tha thứ. 
Để rồi khi biệt li có nhớ nhau sẽ không đau lòng. 
Mong em sẽ quên anh để em tìm được niềm hạnh phúc...
                        
                    |
