Không Lời|

                        Bài hát: Chia Tay Tình Đầu - Trần Mạnh Tuấn

Người yêu hỡi xin giấu lệ sầu khi chia tay tình đầu 
Dù xa cách như những ngọt ngào ta quen nhau ngày nào 
Còn đâu đó trên phố hẹn hò, còn in dấu phong kín một đời 
Cười lên đi người yêu dù lòng ta nát tan.

Tình yêu đó như phép nhiệm mầu, cho ta qua từng ngày 
Tình yêu đến như sóng dịu dàng, em yêu anh nồng nàn 
Tình như gió bay đến tình cờ để muôn kiếp khô héo đợi chờ 
Người yêu ơi tình đôi ta là cơn đau cuối cùng.

[ĐK:]
Lần cuối xin giấu chua xót để trái tim bớt băng giá 
Rượu nhắp trong phút chia tay sao cay đắng 
Lần cuối không nói xa cách sợ ướt đôi mắt nhung nhớ 
Đường phố trong phút chia ly cúi đầu.
                        
                    |
