Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Tay Tình Đầu - Phương Thanh 

Người yêu hỡi xin giấu lệ sầu khi chia tay tình đầu. 
Dù xa cách như những ngọt ngào ta bên quen ngày nào. 
Còn đâu đó trên phố hẹn hò. 
Còn in dấu phong kín một đời. 
Cười lên đi người yêu ơi dù lòng ta nát tan. 

Tình yêu đó như phép nhiệm màu cho ta qua từng ngày. 
Tình yêu đến như sóng dịu dàng ta yêu nhau nồng nàn. 
Tình như gió bay đến tình cờ. 
Để muôn kiếp khô héo đợi chờ. 
Người yêu ơi tình đầu ta là cơn đau cuối cùng. 

Lần cuối xin giấu chua xót. 
Để trái tim bớt băng giá. 
Rượu nhấp trong phút chia tay sao cay đắng. 
Lần cuối không nói xa cách. 
Sợ ướt đôi mắt nhung nhớ. 
Đường phố trong phút chia ly cúi đầu ...
                        
                    |
