Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chia đôi cơn mơ - Lương Bích Hữu

Ngày ấy đã đến làm lòng em cứ nhung nhớ
Anh ơi em đây thật lòng muốn yêu anh rất nhiều
Nhưng em còn có vấn vương mối duyên tình cũ
Không thể yêu anh như bao cô gái yêu một người..

Đành thế anh nhé thôi thì mình cứ như thế
Chia đôi cơn mơ rồi sẽ biết em yêu ai nhiều
Em đây thật muốn quên đi mối duyên tình xót xa
Để được bên anh không lo lắng không buồn phiền...

Khó quá anh ơi biết sao để quên một người
Khó quá anh ơi để em đến với anh
Dù em đây đã hiểu trái tim em cần anh

Và ngã ba đó, con đường đã thấy phía trước
Nhưng sao em không thể nào bước theo con tim mình
Em đây thật muốn quên đi những cuộc tình đã qua
Để được bên anh như em mơ ước bao lâu rồi!
Để được bên anh như em mơ ước bao lâu rồi!
                        
                    |
