Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Xa
Ca sĩ: Tuấn Hưng

Ôi cuộc đời tại sao bao ngang trái
chia lìa đôi tình nhân chúng ta.
Khi đôi ta đang yêu đắm say,
Em xa rồi còn anh trong thương nhớ
ôm tình yêu mà ta đắp xây.
Mình yêu nhau mới đây, đã xa.
Xa nhau mất rồi.Em yêu đã xa nhau.
Xa nhau thật sao, nhớ thương em nhiều hơn.
Dẫu xa nhau mà anh luôn tin rằng.
Trái tim minh cùng nhịp đập với nhau.
Tình anh vẫn một lòng
dù xa mãi ngàn trung.
Mong một ngày mới mình sẽ bên nhau trọn đời.
Em xa rồi, còn anh trong thương nhớ.
Ôm tình yêu mà ta đắp xây.
Mình yêu nhau mới đây, đã xa.
Xa nhau thật sao
nhớ thương em nhiều hơn. hỡi em.

Dẫu xa nhau mà anh luôn tin rằng.
Trái tim minh cùng nhịp đập với nhau.
Tình anh vẫn 1 lòng, dù xa mãi ngàn trung.
Mong 1 ngày mới mình sẽ bên nhau trọn đời
                        
                    |
