Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chia Tay Trong Mưa - Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn

Sau khi mình đã chia tay lâu rồi 
Anh vẫn còn nhớ những ký ức xưa cũ về nhau 
Và khi cơn mưa kéo về, sao người không trở về 
Để lại đây những đam mê cùng giấc mơ ê chề 

Khi anh còn nhớ em, khi anh cần em xin hãy gọi 
Em vẫn sẽ ở đây chờ anh đến... 
Cho dù ngàn kiếp sau, cho dù em sẽ không trở về 
Anh vẫn sẽ ở đây đến suốt cuộc đời ! 

Tháng năm không xóa bao nhiêu vết tình 
Chờ người chờ đến bao mùa mưa 
Xin mưa đừng cứ rơi 
Rơi trên hiu hắt những khoảng trời 
Khoảng trời nào có anh hãy đưa em tới... 
Con tìm này đã quên bao nhiêu năm ấy luôn có người 
Xin em đừng để nổi đau mình anh mang 
Xin anh đừng để nổi đau mình em mang
                        
                    |
