Nhạc Trẻ|

                        Hè đến rồi! Phượng hồng khoe muôn sắc thắm,

Hòa cùng ước mơ của tuổi học trò.

Về lại với ngôi trường bao dấu yêu hôm nào,

Ngày chung ta xa trường.



Lời nói của, người thầy bao năm dạy dỗ,

Từng dòng chữ in mãi không nhạt phai.

Kỉ niệm khó quên làm sao đáp ơn cô thầy,

Nguyện khắc ghi suốt dời.



ĐK:

Hàng ghế đá ở góc sân nhà trường

Làm cho ta thấy nhớ.

Bạn bè ta mỗi dđứa mỗi nơi rồi,

Chỉ còn mỗi thân ta



Nào bạn ơi ta hãy luôn học hành,

Vì tương lai mai sau.

Thì bạn ơi ta hãy ghi nhớ rằng,

Là ơn đức thiên liêng



***

Dòng lưu bút mà ta đã ghi lại,

Những kỉ niệm xưa thời áo trắng

Thầy cô luôn dạy dỗ ta nên người,

Xứng danh trò giỏi con ngoan



(ĐK)



Bao năm tháng trôi qua rồi,lòng ta...vẫn nhớ về thầy cô
                        
                    |
