Không Lời|

                        Bài hát: Chia Tay Hoàng Hôn - Văn Vượng

Anh phải về thôi, xa em thôi
Hoàng hôn yên lặng cũng theo về
Giọt nắng cuối ngày rơi xuống tóc
Mà lời từ biệt chẳng lên môi.

Em phải về thôi xa anh thôi
Xa hàng cây đêm hò hẹn ta ngồi
Hoa khế rụng tím ngăn lối nhỏ
Để lòng ta xao xuyến bồi hồi.

[ĐK:]
Chia tay em chia tay hoàng hôn
Chia tay em chia tay hoàng hôn
Em mang theo về tình yêu và nỗi nhớ
Em mang theo về con tim cô đơn.

Chia tay em chia tay hoàng hôn
Chia tay em chia tay hàng cây
Gửi lại cho anh trái tim thắp lửa
Gửi lại cho anh một nửa vầng trăng.
                        
                    |
