Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Sài Gòn Nhớ Mẹ (Tân Cổ) - Lê Sang, Kim Tiểu Long

Bao ngày dài xa quê, nghe vấn vương trong lòng tái tê
Lòng con nhớ thương quê nhà, thương cha mẹ già sớm chiều vất vả
Ngày lại ngày trôi qua không quảng chi nhọc nhằn gian lao
Nuôi con khờ lớn khôn là vui, ôi biết bao tự hào
Khi được thấy con thành nhân
Bao dòng lệ rưng rưng, xa cách quê hương
Xa vắng tiếng của mẹ hiền ngày nào bên tai mẹ vẫn yêu thương lời nói diệu êm
Con nhớ hoài bao tháng ngày nơi xứ người giờ con khóc thầm
Sóng gió bao la con chẳng màng
Cầu xin thượng đế ban cho cha mẹ già sức khỏe
Để con dưỡng người cho đến ngày sau
Báo ân thâm tình với người thương nơi cố hương.

Vọng cổ:
Không biết bây giờ mẹ sống ra sao?
Chắc cực khổ gian lao trăm phần lo lắng
Ôi bóng dáng thân thương không màng đau khổ
Tần tảo nuôi con vất vã trăm điều.

Con nhớ mãi ngày qua mẹ luôn dại giổ nuông chìu
Vất vã gian truân mẹ không màng khổ ải
Mãi mãi một lòng mẹ lo lắng thương yêu
Cho đến bây giờ con mới hiểu chữ hiếu ân
Bởi sống xa quê nên cỏi lòng con nhớ mẹ
Con vẫn đêm đêm luôn chấp tay khấn nguyện
Mẹ ở quê hương luôn mạnh khỏe, yên lành.

Trong bóng đêm mờ sương, nghe nhớ thương quê nhà
Bóng dáng cha mẹ già luôn chập chờn ẩn hiện trong con
Đôi gót son con không mòn nhờ công người lót thân bao ngày qua
Lòng người cao dày tựa trời tựa biển
Hiến dân cuộc đời vì con trẻ mai sau
Bao đức ơn sâu của người mười phương trời cũng tuông dòng châu
Con mãi ghi công sinh thành tạo hình hài lớn khôn như ngày nay.

Gió chiều nay thổi về tim lạnh buốt
Nuốt lệ mặng chang mà nhớ mẹ cha già
Bao la tình mẹ chang hòa, tình cha ấm ấp như là thái sơn
Con luôn ghi nhớ công ơn, mẹ cha bồi đấp cho con rạng ngời.
                        
                    |
