Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Lá Cuối Cùng - Khánh Phương

Từng hàng cây rơi rụng lá, cuối thu qua lạnh lùng.
Rồi cơn gió đem mùa đông đến, sao em vẫn chưa về.
Ngày ngày trông theo lời hứa, nguyện sẽ mang về bao ánh nắng. 
Sưởi ấm trái tim lạnh giá, chờ mong em. 
Gió âm thầm đem mùa đông đến, cứ nhẹ nhàng cuốn em đi xa. 
Chiếc lá buồn rơi rớt theo, nỗi nhớ ngày mưa

[ĐK]:
Và bao chiếc lá cuối đã rơi, cớ sao em đã quên lời hứa. 
Anh làm sao giữ tình yêu ấy, những kỉ niệm quay về. 
Để khi chiếc lá cuối đã rơi, những yêu thương tàn theo giấc mơ. 
Chỉ còn lại bao nỗi đau ngấm vào tim.

Từng hạt mưa rơi ngoài phố, buồn ướt trái tim trong lòng. 
Ngắm cơn mưa bay ngày hôm nay, mưa có nhớ quay về. 
Người người đi trong từng tiếng cười, riêng mình anh phải khóc thầm. 
Từng cơn mưa nhớ ai, mong chờ ai.
                        
                    |
