Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Vàng Nhung Nhớ - Ý Lan

Cơn gió nào đến đây làm lá bay trên hè phố vắng 
Tia nắng nào vấn vương vào mắt em chiều vàng
Xa cánh thành phố vui, em nhớ ai khi chiều tối
Cho những ngày tháng xưa theo giấc mơ tìm hoài. 

Thôi nhé mình sẽ quên
Mình sẽ quên đi chuyện dĩ vãng 
Cho kỷ niệm ngủ yên trong mắt em chiều vàng 
Cho kỷ niệm ngủ yên trong mắt em chiều vàng.

Chiều vàng nhung nhớ cho mắt em thêm sâu 
Chiều vàng nhung nhớ cho áng mây xôn xao 
Chiều vàng bơ vơ, chiều mơ
Chiều vàng nhung nhớ cho mắt em thêm sâu.

Chiều vàng nhung nhớ cho áng mây xôn xao 
Chiều vàng nhung nhớ 
Chiều vàng bơ vơ, chiều mơ.
                        
                    |
