Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Quê - Minh Vương, Mỹ Châu

Quê nhà tôi chiều khi nắng êm đềm 
Chạy dài trên khóm tre đàn chim ríu rít ca 
bao người ra ngồi hay đứng bên thềm 
Đợi chồng con mắt trông về phía trời xa 

Sáo diều êm nào khác lời thơ 
Lúa vàng reo ngàn muôn sóng nhấp nhô .. 
Ôi ! chiều quê chiều sao xiết êm đềm .. 
Nhìn xem tơ khói vương chờ giây phút mến thương .. 
Trông người ra ngồi hay đứng bên thềm 
Chuyện trò chung với nhau đời sống thần tiên . 

Quê nhà tôi đời dân sống êm đềm 
Chiều khi trăng mới lên và chim thôi hát ca 
Bao người ra ngồi hay đứng bên thềm 
Chuyện trò chung với nhau đời sống thần tiên 

Tiếng bờ tre đùa gió chiều lên 
Mấy hàng cau đằm trăng xóa rơi đêm 
Ôi chiều quê chiều sao xiết êm đềm 
Chiều khi trăng mới lên đàn vạc lên tiếng kêu 
Ôi hồn quê hồn thức lúc ban chiều 
Nhìn chiều quê nắng mơ càng thấy lòng yêu .
                        
                    |
