Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiếc Áo Sờn Vai (2017 Version) - Vy Oanh

Thoáng thấy dáng mẹ bên thềm nhà
Vẫn đợi chờ con, như ngày xưa ấy
Liêu xiêu mái đầu đã bạc màu
Nay đã từ lâu, con về thăm quê. 

Vẫn chiếc áo sờn vai, nhúng sương và gió
Nuôi lớn chúng con
Vẫn ánh mắt trìu mến, thương yêu bờ bến
Mong bước con về.

ĐK: 
Tha phương bao nhiêu năm rồi
Con rời vòng tay êm ấm của mẹ
Bôn ba bao năm trong dòng đời
Miệt mài lợi danh, màng chi chữ Hiếu.

Nhưng luôn trong lòng mẹ mãi, bao nhiêu niềm lo lắng, thức trắng những ngày mưa
Biết bé thơ ngày xưa, đã lớn khôn thật chưa
Giữa bão giông cuộc đời?

Nay con trở về trong lòng mẹ
Để được nhỏ bé, cưng chiều nâng niu
Nay con trở về trong lòng mẹ
Để được mẹ ru những bài ca dao
Ơi ơi à ơi
Mong con hạnh phúc với những ước mơ
Con ơi, hãy đừng quên
Bên con mẹ vẫn mong bước con về.
                        
                    |
