Trữ Tình|

                        Đăng bởi: Đoàn Phi Hà 

Ơ...ơ...ơ...ơ... 
Nghe con chim cúc cu kìa nó hót lên một câu rằng. 
Có một nàng ở trong rừng, tìm trong rừng, kiếm trong rừng, chiếc khăn phiêu!
Chiếc khăn phiêu, thêu chỉ hồng để gió cuốn bay về đây 
Chiếc khăn phiêu, thêu chỉ hồng để gió cuốn bay về đây, vương trên cây. 

A chi ơi tới đây nhặt lấy chiếc khăn đẹp này... 
Có một mình tìm trong rừng, lạc trong rừng, ngát hoa rừng khăn phiêu đây. 

A chi ơi!... 

A ơi có phải thắm thiết duyên nhau 
Chiếc khăn đây là mối nối duyên nhau thổi tới chờ... 
Tiếng tôi vang rừng núi sao không ai trả lời?.... 
Nhắn tin theo chiều gió.. khăn còn đây đợi người ... 
A chi ơi Hu..hu...Hu...
                        
                    |
