Không Lời|

                        Bài hát: Chiếc Áo Cô Đơn - Beat

Ai cũng muốn được một người yêu dễ thương
Ai cũng muốn được một người yêu thật hiền
Còn chuyện giàu sang mỗi người một suy nghĩ
Miễn là yêu nhau đi dến hết cuộc đời.

Tôi cũng có đươc một người yêu dễ thương
Nhưng em chỉ được ở những phút ban đầu 
Vì người đổi thay xem tình như chiếc áo
Áo cũ đi rồi em vội vàng em thay.

[ĐK:]
Em mặc áo mới chắc giờ này rất vui
Mong người đừng quên những chiếc áo ngày xưa ấy 
Dù là phải thay nhưng người đừng bỏ đi
Để áo cô đơn hao mòn vì năm tháng.

Yêu là như thế thế mới là biết yêu
Yêu mà chẳng đau như thế chẳng phải yêu
Giờ thì đã hiểu ra yêu là phải thứ tha
Như là chiếc áo em thay rồi mặc lại.
                        
                    |
