Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Thu Nhớ Mẹ - Hoài Lâm
Sáng tác: Bùi Trọng Hiển - Giao Tiên 

Chiều nay gió lạnh, lòng tơ rối
Ừ nhỉ ! Mùa thu đã đến rồi
Trời thu man mác nhiều mây trắng
Để ai ngơ ngẩn, buồn chơi vơi...

Chiều thu buồn con nhớ mẹ ngày xưa
Tần tảo nuôi con những sớm trưa
Mặc ấm cho con khi trở lạnh
Mà lòng canh cánh buổi chợ mưa.

Bao ngày mẹ quảy gánh hàng rong
Rảo bước phố ngoài qua phố trong
Đèn khuya hiu hắt soi bóng mẹ
Trĩu nặng vai gầy đòn gánh cong.

Trời Sài Gòn chợt nắng, chợt mưa
Thân cò một gánh đàn con dại
Chắp cánh cho con những ước mơ
Mẹ đã vì con, nhạt sắc hương
Cho con bay bổng với muôn phương
Chiều thu xa xứ, lòng con nhớ
Người mẹ thân cò nơi cố hương...
                        
                    |
