Trữ Tình|

                        Về quê em Bến Tre giữa cơn mưa chiều gió lạnh buồn hiu 
Em đứng trước hàng ba, ngạc nhiên ngó người khách lạ 
Chợt lòng mình bâng khuâng thương cố nhân 
Có đôi ba lần gặp duyên 
Thề non hẹn biển bến đò xưa chiều mưa xứ dừa.

Từ khi xa cách nhau
Tháng năm âu sầu xót dạ lòng đau 
Anh cất bước tìm em biệt tăm trách người lỗi hẹn 
Bìm bịp kêu nước lớn sông cái mơn
Bóng ai chập chờn chiếc xuồng đưa 
Gợi lên lời hứa nhớ người xưa 
Chiều mưa xứ dừa ....

Hò ơ... 
Tìm em anh tới Ba Tri, đi qua Bình Đại, vòng qua Mỏ Cày 
Chiều nghe sông nước thở dài đi ba bốn ngày không thấy bóng em 
Hò ơi... 
Anh về , anh về nhớ một thành hai ...

Lòng miên mang vấn vương 
bườc đi thôi đành dang dở tình thương 
Em đã lấy chồng xa mà người ta rước về xứ lạ 
Rồi ngày mai tha phương xa cố hương 
Nhớ mãi Bến Tre mắt đỏ hoe 
Ngồi ghi nhật ký mối tình xưa, chiều mưa xứ dừa!

hien.baominhnb đăng ngày 17/08/2009 tâm trạng "Nhớ Thương"
                        
                    |
