Trữ Tình|

                        Anh đi giữa chiều đầy sương khói, 
một thoáng quê hương bóng chiều khuất núi... 
Thái Nguyên ơi dù đường dài cách trở, 
đồi chập trùng mấy núi thủa nào xa..... 
hương chè xanh xanh đến mượt mà 
về quê hương anh về nơi đầu suối ...... 
giữa tươi xanh muốn hát lại đời mình 

Gió cứ thổi mà cây thì bối rối. Mây mây cứ bay mà suối vẫn đợi chờ. Ôi..... suốt cả đời người mà như đi trong mơ, 
ở một miền quê nửa đồng nửa núi, để anh khát ....cháy lòng bên đầu suối. Thái Nguyên ơi sao mà nhớ mà thương yêu tha thiết mỗi dáng chiều quê hương.
                        
                    |
