Trữ Tình|

                        Bài Hát : Chiều Đồng Quê - Vân Sơn, Giáng Ngọc

Chiều là chiều ơi nắng chiều dần buông khắp nơi
Từng bầy chim tung cánh bay về nơi cuối trời
Một đàn mục đồng đang vắt vẻo trên mình trâu
Ngân tiếng tiêu sầu hoà nhịp theo câu hát đưa duyên.

Đồng ruộng mênh mông, nắng mưa cùng nhau góp công
Một dòng sông nước xuôi ngược hai mái chèo
Tình mình tuy nghèo mà mơ ước tát cạn biển đông
Thương mến thêm mặn nồng chờ ngày mai cây lúa đơm bông.

Hai đứa mình yêu nhau xây đắp mộng mai sau
Bên mái nhà tranh một hàng dừa cao soi bóng bờ ao
Đây nắng đẹp quê ta, đây mối tình nở hoa
Vang tiếng cười gần xa
Lòng người phơi phới sống vui chan hoà.

Đường chiều bờ đê lúa vàng cùng ta gánh về
Vợ chồng quê đôi gái trai cùng nhau ước thề
Gia đình vui vầy niềm hạnh phúc đến tận trời mây
Như bức tranh tuyệt vời chiều đồng quê no ấm muôn đời.
                        
                    |
