Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Mỹ Tho - Châu Thanh, Cẩm Tiên (NSƯT)
 Tác giả: Phan Thanh Vân


(Lối)
Nam: Hãy hát nữa đi chim bài ca nào hay nhất
Cho ánh nắng vàng thôi bớt chói chang
Cho âm thanh trầm bỗng khắp không gian
Cho nhựa sống xuyên qua từng khe lá...

(Sương Chiều)
Và hãy hát lên bài ca thương em chín đợi mười.... chờ.
Người bên người hẹn nhau
Kể hết những vui buồn
Mà bấy lâu... chưa *** nói...
Hay những lúc tâm tình
Có gì giận giận thương thương....
(--) (--)
Nữ: Và hát bài ca
Về một... ngôi nhà trên sương...
Trên cỏ trên hoa... trên gió chiều quê hương.
Và có ai... sẽ về khi nhớ thương
Và có ai giấu mình trong phút chốc...
Đã vương nhau rồi...
Ai nỡ đành bước ra...
Huyền thoại một ngày xanh
Ai sẽ ôn dáng người...
Và lòng ai kia mở ngỏ...
Sẽ hứa với ai... những lời thiết tha...

(Vọng cổ)
1) Nam: Mỹ Tho ơi! Thành phố thân thương tôi đã vấn vương bao kỷ niệm... Nước sông vẫn hồng xuôi vòng theo con sóng nhỏ, đàn bướm xôn xao nô đùa trong gió.. mắt người yêu chờ đợi khi..... nào.
Nữ: Hỏi lá, hỏi hoa chỉ nghe tiếng rì rào.
Có phải câu hát hôm nào em ngồi nghe anh hát? Hay lời ngọt mát lòng em đã nói anh nghe!
Nam: Không rượu, không trà, không gấm lụa màn the, chỉ có hai ta với khung trời nhỏ năm nào.
Em có nghe lòng mình đang mở ngỏ xôn xao? Anh gọi Mỹ Tho bao lần em ơi có nhớ....

2) Nam: Em đã đợi bao lâu mà mắt đăm chiêu vời vợi? Đừng buồn nữa em ơi.. vì anh đã đến đây rồi!
Kìa! Em có nghe tiếng vọng hồn thiêng trận Xoài Mút - Rạch Gầm.
Nữ:Đây tượng Thủ Khoa Huân – người anh hùng dân tộc, đây vườn hoa Lạc Hồng như đang mãi đợi chờ ai!
Nam: Ước gì anh có cánh để mà bay, sớm đón em về bên dòng sông gió lộng.
Nữ: Anh thấy không? Mây trời xao động, như trái tim mình tha thiết quyện vào nhau....


(Tú Anh)
Nam: Em ơi! Em hãy... ngồi!
Với... anh, đi em! Lạnh lâu rồi!
Anh sẽ đưa em đến bến bờ hoa...
Nữ: Ôi... mây trời bao la!
Chim... bay về từ phương xa
Sông... ru lời nhớ mong...
(--) Sao em... vẫn hờn lòng
Với một người luôn mến thương em.
Nam: Anh đã nói... dẫu một lời
Và nhớ mãi... đến trọn đời
Nguyện với lòng không thể nào quên...
(--) Em hãy vui lên!
Quên chuyện xa xôi, anh đã hiểu em rồi!
Hoàng hôn ơi, ta cảm thấy bồi hồi...
Em nghe gì... giây phút này!...

(Vọng cổ)
5) Nữ: Hoàng hôn ơi! Xin chầm chậm lại để tôi nhặt lá vàng rơi nhóm lên bếp lửa... Sưởi ấm con tim bấy lâu chờ đợi.. giờ gặp mặt nhau mà chưa trút cạn tâm..... tình.
Nam: Đừng buồn nữa em ơi, anh đau nhói tim mình.
Dẫu ở phương xa anh biết em nhiều trăn trở, bởi hạnh phúc ngọt ngào không giữ được giữa vòng tay.
Nhưng em ơi, mấy ai tát cạn nước sông dài.. thì chuyện ngang trái trên đời làm sao tránh được!
Nữ: Em sẽ quên đi những ngày tháng trước, khi có bước chân anh cùng em tiếp quãng đường dài.

6) Nam: Trăng lên rồi mình tạm chia tay, anh về lại bên kia bờ Mỹ Thuận.
Tiễn anh đi.. em đừng do dự, anh sẽ về khi ánh trăng lên.
Nữ: Hiểu nhau rồi.. dù cách trở xa xôi, em sẽ giấu lòng mình trong sương, trong gió.
Nam: Em xa rồi anh nghe chừng như cô quạnh, muốn đến cùng em nhưng ngăn cách đôi bờ.
Nữ: Mỹ Tho ơi, một lần để nhớ! Nhớ dáng người đứng đợi chuyến phà trưa.
Nam: Em nghĩ gì mà mắt ướt bơ vơ?
Tình em day dứt quá, anh nhớ vô bờ Mỹ Tho!
                        
                    |
