Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Mưa Xứ Dừa - Trọng Phúc

Về quê em Bến Tre
Giữa cơn mưa chiều gió lạnh buồn hiu
Em đứng trước hàng ba
Ngạc nhiên ngó người khách lạ.

Chợt lòng mình bâng khuâng thương cố nhân
Có đôi ba lần gặp duyên
Thề non hẹn biển bến đò xưa
Chiều mưa xứ dừa.

Từ khi xa cách nhau
Tháng năm âu sầu xót dạ lòng đau
Anh cất bước tìm em biệt tăm trách người lỗi hẹn.

Bìm bịp kêu nước lớn sông Cái Mơn
Bóng ai chập chờn chiếc xuồng đưa
Gợi lên lời hứa nhớ người xưa
Chiều mưa xứ dừa.

Hò ơ
Tìm em anh tới Ba Tri đi qua Bình Đại vòng qua Mỏ Cày
Chiều nghe sông nước thở dài
Đi ba bốn ngày không thấy bóng em
Hò ơi! Anh về, anh về nhớ một thành hai.

Lòng miên man vấn vương
Bước đi thôi đành dang dở lòng đau
Em đã lấy chồng xa mà người ta rước về xứ lạ.

Rồi ngày mai tha phương xa cố hương
Nhớ mãi Bến Tre mắt đỏ hoe
Ngồi ghi nhật ký mối tình xưa
Chiều mưa xứ dừa.
                        
                    |
