Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chiều Nay Không Có Em - Thanh Long Bass

Chiều nay mình lang thang trên phố dài
Không có em ai chung bước dỗi nhau giận hờn
Không có em đường xưa giăng mắc mây trôi
Chiều nao hai đứa chung đôi.

Lặng nhìn mùa thu lá rơi
Dù mai tình lên khơi như sóng gào
Không có em cho phố vắng dấu chân hẹn hò
Không có em mùa thu thôi lá vương bay.

Mùa đông buốt giá qua đây
Vòng tay ấy ôi sao lẻ loi
Không có em đời mình sao vắng vui
Cuộc tình như lá khô mộng mơ cơn mê chiều.

Không có em đôi mắt buồn nào đợi chờ
Xin cho nhau lời vỗ về
Sao đành quên đi ngày tháng đó
Không có em một mình ta với ta ngày dài.

Thôi chóng qua tuổi hoang trôi vai gầy
Như ước mơ xin nhớ lần mình hẹn hò
Xin cho nhau một lời rồi
Xin tình yêu hãy lên ngôi.

Rồi mai mình em thôi trên phố người
Sao mắt nhung không nuối tiếc khát khao đợi chờ
Không có em còn ai thương lá thu bay
Còn ai vương vấn cơn say
Ðời gian dối cô đơn mình ta.
                        
                    |
