Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiếc Gậy Trường Sơn - Hoàng Vĩnh

1. Thanh niên quê tôi làm chiếc gậy hành quân 
Đặt cho tên gọi là chiếc gậy Trường Sơn 
Luyện cho đôi chân vượt đường xa không mỏi 
Luyện cho tinh thần mà chỉ tiến không lui.

Gậy trong tay mồ hôi đã bóng 
Màu gỗ quê hương mang cả mối tình dân 
Như nhắn nhủ những ai lên đường mà 
Lời hứa với bao người thân.

[ĐK1:]
Trường Sơn ơi, nơi núi mờ xa mà ta chưa qua 
Có suối reo, có gió ngàn cây có dốc cao vực sâu mất lối 
Mây trắng quyện dưới chân bước bồi hồi 
Có nắng lửa đốt thiêu vách núi ơ ơ.

Trường Sơn ơi, ta đến bên người với gậy quê hương 
Trường Sơn ơi, ta đã lên đường 
Khi lửa tiền phương đang nhắc ta gấp bước đường xa 
Khi thù giặc cướp nước cháy bỏng trong lòng ta.

2. Thanh niên quê tôi luyện sức thật dẻo dai 
Hành quân đêm ngày cùng súng đạn nặng vai 
Người thân yêu trao gậy Trường Sơn khi lên đường 
Cùng sôi trong lòng bao truyền thống quê hương.

Đạn bom quân thù đang vấy máu 
Gương sáng trung kiên bao liệt sỹ còn đây 
Chiếc Gậy Trường Sơn lyrics on ***
Như nhắn nhủ những ai lên đường 
Mà lời hứa sắt son đừng phai.

[ĐK2:]
Trường Sơn ơi, cho dẫu hiễm nguy bền tâm vững chí 
Trong bước đi nghe tiếng đồng quê 
Nghe gió reo, bờ tre gốc lúa 
Nghe tiếng người mến thương vẫn dặn dò 
Giữ vững truyền thống của đất nước ơ ơ.

Trường Sơn ơi, ta đã lên đường với gậy quê hương 
Trường Sơn ơi, chan chứa bao tình 
Cho gậy mòn dốc núi vẫn luôn giữ tấm lòng son 
Sức trẻ đi cứu nước vững vàng hơn dãy Trường Sơn.
                        
                    |
