Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chiều Hôm Nay - Song Hằng

Chiều hôm nay trong cơn gió bay 
Nghe mùa lá úa trôi qua tâm hồn
Chiều hôm nay cô đơn trong tay còn thêm buốt giá.

Chiều hôm nay em nghe xót xa 
Trong từng chiếc lá lạc loài trên phố
Chiều hôm nay buồn bằng đôi mắt em.

Chờ anh đến xoá hết niềm đau tối đen
Chờ anh đến cất hết dối gian muộn phiền
Để đôi mắt em thôi thì thầm xa vắng
Những buổi chiều nhạt nắng còn vương vấn trong tôi.

Chiều hôm nay mưa rơi ướt vai 
Nghe mùa nắng mới đến soi trong đời
Chiều hôm nay em nghe đơn côi làm mây kéo tới.

Chiều hôm nay trong cơn gió bay 
Nghe mình ngất ngây chờ mùa thu đến
Chiều hôm nay buồn bằng đôi mắt em.
                        
                    |
