Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Cuối Tuần - Ngọc Huyền, Trần Sang

Anh ơi tôi lên đường phố cũ
Tìm anh chiều hẹn hò
Cho nhau niềm vui cuối tuần
Vì hơn mấy lần vắng anh trời kinh nghe đô sao xuyến bước cô đơn

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi
Anh ơi chuyện hai đứa mình
Mộng xưa khó thành
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này...

ĐK:
Ghi vào đời hình bóng một người
Đôi lúc chân mơ 
Giày khua lối ngõ
Tâm tư bâng khuâng nghe chiều biệt ly theo khất nẻo người đi...

Khi tôi đưa chân người tối mến
Tạm xa biệt kinh thành
Mong sao đừng quên mỗi lần
Chiều qua cuối tuần 
Có tôi đợi trông anh khi phố cũ vừa lên đèn...
                        
                    |
