Trữ Tình|

                        Chiều mưa công viên ghế đá buồn tênh
Chiều mưa rét mướt cỏ non trăm cánh
Ai thương ai dưới mưa buồn không?
Mưa trong đôi mắt chờ trông.

Mấy năm trường biết nhau, chốn quê nhà yêu dấu.
Hôm nay về đô thị, đời quanh trong vạn lý.
Tiễn nhau một bước đi, đón nhau ngàn thương nhớ,
mưa rơi từng hơi thở, chờ trông có lâu gì.

Chiều mưa công viên bốn hướng chạy quanh,
chiều mưa khép kín hàng cây đối bóng.
Ai trông ai dưới mưa buồn không?
Mưa như mưa đã ngàn năm.

Nếu có ngày chia phôi, mới biết ngày chung vui.
Mưa còn rơi, mưa còn rơi rơi mãi.
Nếu có ngày chia phôi, mới biết ngày chung vui.
Anh về đây, anh về đây chiều nay.

Chiều mưa công viên ghế đá từng đôi.
Chiều mưa khép cánh cỏ hoa đan lối
Ai bên ai biết nhau mà thôi.
Mưa trong đôi mắt buồn vui.
                        
                    |
