Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiều Quê Mẹ (Tân Cổ) - Đào Vũ Thanh


Chiều từng chiều trôi qua
Nghe nhớ thương trong về nơi cố hương
Hàng tre thẳm xanh một màu
Như sống lại những ngày thơ ấu
Nhìn khói chiều tung bay
Như đắm say khung trời quê hương
Xa rồi mới nghe lòng đau
Những đêm đơn lạnh ngoài trời gió mưa thầm rơi
Lòng ngậm ngùi bâng khâng
Thương nhớ nhớ quê hương 
Cho gởi mấy câu tâm tình rằng người ra đi
Hãy thương về đây
Trời thắm màu xanh
Mây ửng hồng bay lững lờ
Như giất mộng say đắm lòng
Dẫu có đi xa cả một đời
Làm sau quên hết những ngày
Năm dày gian khó
Sống nơi quê mẹ ấm nồng yêu thương
Có đi xa rời nhưng mẹ là quê hương
Không thể nào quên......
 VỌNG CỔ
1/ Chiều ở nơi đây cảnh vật điều hiu không bằng chiều quê mẹ. từng cánh cò bay qua đồng ruộng lúa sông nước mênh mong sâu nặng mấy ân .......tình...
Ráng đỏ màu thu sắp lặn cuối chân trời
Dù có đi trăm phương ngàn nẽo
Xứ sở quê nhà khắc đậm trong tim
Ruộng lúa bờ sông cánh đồng xanh mượt
Khói tỏa lam chiều bếp lửa nhà ai
Nhìn cánh chim chiều về muộn tung bay
Nhắn gởi cho ai tình quê hương xứ sở.....
2/ dù lớn trăm năm dù già trăm tuổi
Trong mỗi trái tim quê mẹ vẫn muôn đời
Con đã đi xa hơn mấy chục năm dài
Nay trở về đây trở về bên mẹ
Dáng dóc hiền hòa cũng bến nước dòng sông
Lũy tre đầu làng rợp bóng buổi nắng trưa
Cây cầu khỉ bắt qua con mương nhỏ
Ai đã lớn lên giữa trời quê mẹ
Mới thấy trong lòn g ray rức một niềm thương.......
 NÓI LỐI
Mưa rơi đồng ruộng trằng ngà
Mưa bao nhiêu hạt con nhớ nhà bấy nhiêu

5/ hai câu hát đơn sơ chứa đựng trong tim bao nỗi niềm thương nhớ. Nhìn áng mây trôi lững lờ xa thăm thẳm bao nhiêu nhớ thương có tình mẹ bao la như biển rộng sông .......dài......
Mòn gót bôn ba nơi xứ lạ quê người
Dù mắt có mờ chân rung tay yếu
trong tim hình ảnh quê nhà sớm nắng chiều mưa
cánh đồng hoang ngập trắng nước mưa
đàn cá tung tăng chao mình đốp móng
dẫu có đi xa không bao giờ quên được
hình ảnh quê hương sâu nặng bên lòng....

6/ chiều quê mẹ có mây trôi lờ lững cò trắng từng đàn bay lượn buổi chiều mưa
Khói bếp nhà ai thơm mùi gạo mới hương vị quê nhà ngây ngất kẻ đi xa
Hỡi những người con xa nơi chôn nhau cắt rúng
Mới thâý trong lòng se thắt từng đêm
Giọt lệ đắng môi chảy dài khóe mắt
Vì nhớ vì thương một góc quê nhà....
Con sẽ về với mẹ với quê hương 
Dù có xa xôi ngàn trùng ngăn trở
- Chiều mưa chạnh nhớ quê nhà
Nước mắt chan hòa theo tiếng mưa rơi./.
                        
                    |
