Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiếc Áo Mùa Xuân - Giao Linh

Chiếc áo mùa xuân, mỗi năm xuân cho mượn một lần 
Tuy đã không chờ, bụi nhiều hơn phấn 
Nhiều đời chen lấn, cho hết ngày cuối năm. 

Chiếc áo ngàn năm, thế gian đâu mua được bằng tiền 
Trót lỡ câu nguyện, nợ trần lưu luyến 
Đành mang thân đến cho đúng ngày với .

Xuân đưa dân gian thêm một tuổi trời 
Thêm bao công lao mua lại nụ cười 
Dù niềm tin đã vơi một lòng son cũng vơi 
Nhưng thấy xuân quên hết chuyện đời. 

Chiếc áo mùa xuân với ta như duyên nợ lần hồì
Muôn kiếp không rời mượn tình lui tới 
Để hồn chấp nối xuân với trần có đôi .
                        
                    |
