Thể Loại Khác|

                        Chiêu Quân oi xin hãy chờ ta phút giây, khanh sang đến tận Hồ Bang , tình ly cách đôi đàng 
Xinh thánh quân gìn giữ thân vàng, cho thiếp được an lòng ra đi 

Chậm chờ cho ta vài giây, rồi biệt ngàn phương xa tiễn chân người yêu 
Chiêu Quân ơi nàng ta xót xa tâm can dường như ai xé, khi cách xa quan san mong còn gì được ngày trùng hoan 

Đầu tạ từ thiên nhan, thiếp sang Hồ bang
Chàng dằn bi than, cho Chiêu Quân lên đàng 
Khi nước non lầm than, thương người dân khổ sầu lửa binh ly loạn
Dù nay phải chia xa, tâm thiếp luôn yêu chàng, xin đừng đau thương 

Thiếp thân khuyên, hãy giằn tâm, thánh quân chớ nên sầu thương, bi thảm e rằng xác thân hoa mòn 
chàng ơi , thiếp nguyện đáp đền nước non đâu màng thân hoa

Người thương ơi, sầu chơi vơi lòng đau xót nhìn thấy nàng từng ly tách rời, nàng ơi yêu nhau suốt đời,dù cho đôi ngã đôi nơi, dù cho sông thương ngăn cách, thiếp không lỗi câu tào khang
Hãy vì ta, giữ đời hoa, quyết tâm tràn sang hôn chúa, ta đòi lấy Chiêu Quân nàng, nàng ơi 
hãy chờ, hãy chờ chúng ta tương phùng bên nhau.

Tình ta ly cách, cung son lẻ loi cô phòng mình ta chiếc bóng, tìm kiếm người tình đầu có thấu cho
ta ôm sầu thầm chết trong nỗi nhớ
Tương buồn mà chi, để Chiêu Quân đáp ơn sang hà, tình ta nay hết tơ duyên thì thôi hỡi chàng chờ ngày lai sinh chúng ta hòa tình.

Chiêu quân hỡi Chiêu Quân, xót thương lệ rơi chúa chan, khi non nước nguy nan nên dể cho nhan hồng khổ đau 
Xa hơn phút thân thương, vì quê hương bước chân sang Hồ
Hứa cứu lầy Chiêu Quân, người yêu hỡi hãy vững tin chờ ta.

Quân vương nén bi thương, khi sang hà vùi trong kiếm đao, 
Bao ưu ái Chiêu Quân, xin khắc sâu ơn vàng khó phai
Ta xa cách hôm nay vì ngày mai nước non thanh bình
Hớn đế mãi trong tim, ngàn năm mãi mãi giữ , giữ thùy chung tròn niên.

Chiêu Quân bước ra đi đau lòng lệ rơi ướt mi
Khi quốc phá, gia vong đem phấn son tô hồng nước non
Gương trinh sáng thiên thu ngàn nam sau thế nhân lưu truyền
Hớn đế biến đau thương, thù vong quốc quyết phá tan Hồ Bang
                        
                    |
