Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Lá Thu Phai - Nancy Tâm Huy

Về đây đứng ngồi, đường xa quá ngại
Để lòng theo chút nắng bên ngoài
Mùa xuân quá vội, mười năm tắm gội
Giật mình ôi chiếc lá thu phai.

Người đâu mất người, đời tôi ngốc dại
Tự làm khô héo tôi đây
Chiều hôm thức dậy, ngồi ôm tóc dài
Chập chờn lau trắng trong tay.

Về thu xếp lại ngày trong nếp ngày
Vội vàng thêm những lúc yêu người
Cuồng phong cánh mỏi về bên núi đợi
Ngậm ngùi ôi đá cũng thương thay.

Nằm nghe giữa trời, giòn vang tiếng cười
Điệu kèn ai buốt trong tôi
Mùi hương phấn người
Một hôm nhớ lại, hẹn ngày sau sẽ mua vui.
                        
                    |
