Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiếc Thuyền Từ Ly - Nguyên Đan

Nhà tôi nhà em cách đôi bờ dòng sông
Thương nhớ chiều ngóng trông
Chèo xuồng sang thăm em nước ròng nước lớn
Năm tháng không thay lòng
Nhà em mái lá nhưng có trồng vườn cau
Sống đời sống thanh cao.

Nhà tôi đơn sơ vun tưới xanh xanh vườn trầu
Vui sống đâu cơ cầu
Vầng trăng vừa lên ngắm em ngồi giặt áo
Soi xuống giòng nước trong
Nhìn vầng trăng lung linh mỉm cười dưới nước
Như lã lơi bên nàng.

Mùi hương bát ngát bay khắp vườn nồng say
Có đàn đóm bay bay
Tình tơ vương đê mê tiếng tiêu đâu vọng về
Như nhớ ai lời thề.

Em ơi! Em ơi! Vẳng nghe câu hò 
Câu hò tình quê của đời trai gái
Mơ ước sống cùng bên ai
Cau thắm với trầu nồng cay
Duyên sánh với đời lâu dài.

Ngờ đâu ngờ đâu bướm ong về làm tổ
Tôi rước tình giá băng
Lời hẹn xuân sang tôi ngóng chờ đông tới
Tôi uổng công dã tràng.

Tình yêu vỡ nát theo chiếc thuyền từ ly
Tiễn nàng bước vu quy 
Thuyền đưa em đi sao bõ quên em thuyền về
Trên bến sông chiều về.
                        
                    |
