Không Lời|

                        Bài hát: Chiều Mưa Biên Giới - Vô Thường

Chiều mưa biên giới anh đi về đâu
Sao còn đứng ngóng nơi giang đầu 
Kìa rừng chiều âm u rét mướt chờ người về 
Vui trong giá buốt, người về bơ vơ. 
Tình anh theo đám mây trôi chiều hoang. 

Trăng còn khuyết mấy hoa không tàn. 
Cờ về chiều tung bay phất phới
Gợi lòng này thương thương nhớ nhớ, bầu trời xanh lơ. 
Đêm đêm chiếc bóng bên trời
Vầng trăng xẻ đôi vẫn in hình bóng một người 

Xa xôi cánh chim tung trời, một vùng mây nước 
Cho lòng ai thương nhớ ai. 
Về đâu anh hỡi mưa rơi chiều nay. 
Lưng trời nhớ sắc mây pha hồng 
Đường rừng chiều cô đơn chiếc bóng, 

Người tìm về trong hơi áo ấm gợi niềm xa xăm. 
Người đi khu chiến thương người hậu phương. 
Thương màu áo gửi ra sa trường 
Lòng trần còn tơ vương khanh tướng 
Thì đường trần mưa bay gió cuốn, còn nhiều anh ơi!
                        
                    |
