Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiều Matxcova - Quang Huy

Chiều thanh vắng là đây âm thầm gió rì rào 
Rừng cây chim muông lắng suốt canh thâu 
Hỡi em! thấu chăng tình anh bao triều mến 
Matxcova bên em trong chiều vắng êm đềm.

Dòng sông nuớc nhẹ trôi xuôi về phía chân trời 
Màn đêm lung linh sáng ánh trăng soi 
Vời vợi xa thoáng đưa lời đây bài ca đầm ấm 
Matxcova chứa chan vui trong chiều vắng yêu đời. 

[ĐK:]
Kìa em ngước nhìn ai đôi màu mắt nâu huyền 
Dường như bao lưu luyến mối tơ duyên 
Sao không nói nên lời, trong lòng anh nàng hỡi 
Muốn chia em chung ngàn nỗi tâm tình.

Vừng đông chiếu tràn lan, mây dần sáng sương tàn 
Cầm tay nhau em nhé ta vui lên 
Hỡi em nhớ chăng mình đêm hè bao đầm ấm 
Matxcova nhớ tới em trong chiều vắng thanh bình 
Matxcova nhớ tới em trong chiều vắng thanh bình.
                        
                    |
