Trữ Tình|

                        Ngày xưa anh đưa em về, 
đường chiều mưa bay giăng lối 
Bàn tay đan tay âm thầm, 
ngập ngừng mình sánh vai nhau. Chuyện ấm.. lòng 
Đường dài nhưng không xa. Vì có nhau ! 

Chiều nay không ai đưa về 
Đường về nghe như xa lắm 
Bàn tay năm xưa đâu còn 
Nặng nề từng tiếng cô đơn. Tình hết.. rồi ! 
Từ dạo người biệt ly tôi 
Để bước theo chồng ! 

ĐK: 
Chiều thoáng qua mau 
Mau như giấc mộng tình đời 
Mau như ước hẹn ngàn đời, mà ngày xưa đã hứa 
Hứa đi chung đường suốt đời 
Ðể rồi người xưa đâu? 
Gió chiều bạt đời chim trôi phương nao 

Chiều xưa anh đưa em về, 
đường về xem như mau quá 
Chiều nay không ai đưa về, 
đường về nặng bước xa xôi. Từng cánh buồn 
Lạnh lùng từng hạt mưa rơi, mưa rớt... trong hồn..
                        
                    |
