Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Về Trên Sông - Đức Tuấn

Chiều buông trên dòng sông Cửu Long
Như một cơn ước mong, ơi chiều
Về đâu ơi hàng cây gỗ rong
Nghiêng mình trên sóng sông yêu kiều.

Buồn tôi không vì sao bỗng dưng
Theo đò ngang quá giang thương chiều
Bởi vì thương nhiều nên nhớ tình yêu
Bởi vì đời còn nhiều khi là mơ.

Bởi vì đời còn nhiều khi thành thơ
Có khi vui lững lơ
Có khi tuôn sầu u
Bởi vì chiều buồn chiều về dòng sông.

Bởi vì tình đời nào chỉ thù oán
Hãy cất tiếng ca cho đời thêm buồn
Hãy cất tiếng ca cho lòng thôi khô héo
Chiều buông trên dòng sông cuốn mau.

Thương đời thương lẫn nhau trong chiều
Về đây bọt bèo muôn khắp nơi
Vui buồn cho có đôi không nhiều
Ngày mai sông về quê mến yêu.

Cho trùng dương cũng theo hương chiều
Bể sầu không nhiều nhưng cũng đủ yêu.
                        
                    |
