Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiều Hải Cảng - V.A

1. Chiều xuống chiều dần buông, lặng lẽ trời mờ sương,
Đêm về những âm thanh nghe sao dịu dàng.
Đồng chí quý mến ơi, cùng đến với chúng tôi,
Hát lên bài ca say đắm khi chiều rơi.

ĐK:
Chào nhé, thành phố quý yêu ơi!
Ngày mai, sáng sớm sẽ ra khơi.
Bình minh mới sắp lên, tàu sẽ lướt đi xa,
Thoáng sau khăn xanh thắm vẫy chào ta.

2. Chiều đến dần từ xa, đẹp như trời chiều qua,
Trong lòng muốn hát lên bài ca bất tận.
Tình yêu của chúng ta, người chiến sĩ hải quân,
Cùng nhau trong năm tháng, nào bạn ơi!
ĐK

3. Cảng lớn rộng kề bên, chiều đến chợt lặng yên,
Biển xanh như đắm trong sương mù vô hạn.
Và sóng vỗ mơn man, ở đâu đó không xa
Tiếng đàn phong cầm thoảng đến ấm lòng ta.
ĐK
--------------------------

Để tham khảo, xin đăng bản dịch của cố nhạc sĩ Tân Huyền trong những năm 70:
1. Chiều xuống, chiều dần buông. Lặng lẽ, trời mờ sương.
Đêm về những âm thanh nghe sao dịu dàng.
Đồng chí quý mến ơi ! Cùng đến với chúng tôi.
Hát lên bài ca say đắm khi chiều rơi.
Thành phố xinh xắn của tôi ơi !
Ngày mai tôi sẽ vắng xa rồi.
Trời nắng mới sắp lên. Tàu lướt nhớ tới em.
Trên bờ khăn xanh thắm vẫy chào ta.

2. Tiền tuyến chờ đợi ta, Cùng hát mừng đồng chí,
Chúng ta sẽ nhổ neo lên đường mai này.
Đồng chí quý mến ơi ! Cùng ta hãy hát ca,
Hát lên bài chiến thắng để biệt li.
Thành phố xinh xắn mến yêu ơi !
Ngày mai ta sẽ vắng xa rồi.
Làn sóng thúc hối ta, Biển khơi đón chúng ta,
Thoáng xa bao khăn trắng vẫy chào ta.

3. Nào hát, bạn của tôi. Ngày mai rạng bình minh,
Chúng ta sẽ lên đường vào chiến dịch.
Nào hát, hát nữa đi. Đồng chí mái tóc sương,
Đã cùng tôi chiến đấu những ngày qua.
Chào nhé, Thành phố mến yêu ơi !
Ngày mai, sáng sớm sẽ ra khơi.
Và giữa ánh nắng lên, Và giữa ánh nước trong,
Trông vời xa thấp thoáng khăn màu xanh.
                        
                    |
