Thể Loại Khác|

                        (Nói:)
Nữ: Tô Huynh
Nam: Chiêu Quân
Nữ: Không...Người hãy đứng lại đó
Nam: Ta hiểu rồi...Nàng bây giờ đã là một Vương Phi
Một Vương Phi ngồi trên ngôi cao chín bệ
Nàng đâu còn là Vương Chiêu Quân của bức tranh ngày xưa nữa
Nữ: Tô Huynh...

(Ngưu Lang Chức Nữ)
Nam: Ngàn *** xa lướt tung bụi mờ đêm trường
Về nơi đây để mong gặp Nàng lần sau cùng
Vì non sông phải cam xa lìa đôi đường
Lòng tôi vẫn yêu trước sau chẳng hề phai...
Nữ: Lầu vàng son khép con Tim sầu muôn đời
Lòng Chiêu Quân chẳng nguôi thương người xa vời
Làm sao quên bức tranh hôm nào tuyệt vời
Người ơi trái Tim đớn đau...ai hiểu...cho....

(Vọng Cổ:)
Câu 1: 
Nam: Chiêu Quân ơi ! Tôi và Nàng ở giữa cuộc đời và trong sự thật.Tôi còn sống đây qua hình hài và thể xác mà trái Tim son đã chết tự....lâu....rồi.Tôi trở lại Hoàng Cung chỉ mong sao được giã biệt một người.Rồi chốc lát nữa đây hai phương trời diệu viễn,gió núi mây ngàn đưa tiễn cuộc đời tôi.Mưa nắng sương hàn là bạn kẻ đi xa,còn Nàng thì ấm êm nơi Cung vàng Điện ngọc.Thì người Trai đất Rợ và cô gái Trung Nguyên,đã hiểu nhau rằng trọn đời sông Tương cách trở...

(Nói:)
Nữ: Tôi Huynh ơi ! Người có hiểu không?
Niềm vui nào hơn nữa,khi trong cảnh nát lòng mà còn gặp lại người thương...
Nam: Thôi ! Tôi sắp phải lên đường vì thời gian không còn nữa.
Nữ: Tô Huynh ! Chàng phải đi sao ?

(Trở về Vọng Cồ:)
Câu 2:
Nam: Phải...Tôi sắp phải ra đi đến tận miền quan tái,thì không có mãnh lực nào giữ lại cánh Chim... bằng.Tôi chọn một góc trời xa cho thỏa chí tang bồng.Đêm nay Cung vàng còn tao ngộ,và ngày mai này thì ngàn *** cách xa nhau.Tôi về đây giữa đêm thâu,và mong nói với ai những lời ly biệt.Rồi nẻo quan san *** ngàn sương gió,sẽ rộn ràng nhạc ngựa hồi hương....

(Chiêu Quân Hạ Khúc)
Nữ: Duyên tình đã chia hai
Đau lòng lắm ai ơi
Chua xót cho đời xuân nữ
Bao đắng cay u sầu
Trời bày chi cho trái ngang cơ cầu
Thôi hết mong tái hợp duyên tình trăm năm...
Nam: Dẫu mai dẫu có cách xa suốt kiếp
Vẫn luôn thương về ai
Mãi trong Tim suốt đời
Bóng Chiêu Quân khó dời
Dù xa nhưng lòng không xa
Nước non gánh nặng trên vai
Kiếp sau ta đoàn viên....

(Nói:) 
Nam: Vĩnh biệt....!
Nữ: Đứng lại
Người nói hết chưa ?
Nếu rồi thì phải lắng nghe Chiêu Quân này nói chứ !

(Vọng Cổ:)
Câu 5: 
Nữ: Tôi nói đây là nói cho tôi và cho ai nữa,vì người xưa đã dối Chiêu Quân và dối cả Tim....mình.Ôi tình vẫn còn thương sao lại xa cách muôn trùng.Thà chẳng đừng gặp nhau chi nữa,cho kỷ niệm buổi yêu đầu dìu dịu ngủ trong Tim.Thà đừng gặp nhau để trong giấc mộng tàn canh,mình được gặp nhau và nói câu thề hẹn cũ.Còn hơn là gặp gỡ mà đối xữ với nhau,như xa lạ cho đành....

(Nhạc:)
Nam: Lời thề xưa khó phai mờ 
Chiêu Quân Nàng ơi thấu cho lòng này
Vì đời trai,gánh trên vai
Đất nước tôi đang còn lầm than....
Nữ: Đời hồng nhan kiếp đa truân
Thôi đành ôm giấc mơ ngàn năm
Lệnh vào Cung,hiếu với Cha
Nên với ai duyên đành nhạt phai....

(Trở về Vọng Cổ:)
(Câu 6:)
Nam: Thì thôi đường đời đành chia đôi ngã,hẹn kiếp lai sinh ta nối mộng dỡ dang này....
Nữ: Cung cấm từ đây sẽ có đôi mắt lạnh vọng xa ngoài biên ải
Nam: Nơi nghìn trùng dịu vợi xa xôi,một bóng liễu u hoài ta thương nhớ mãi bạn tình chung...

(Cao Xang Xim)
Nữ: Nơi cung cấm kiêu sa
Tim lòng sao lạnh lùng
Anh ra đi muôn ngàn trùng nghe xót xa lòng
Em nơi trướng gấm dõi theo bóng anh hùng
Nam: Giờ biệt ly đã đến ta nhìn nhau một lần
Câu chia ly sao nghẹn lời
Xin chúc cho người yên vui hạnh phúc....
Trọn đời....an khang....

(Nói:)
Nam: Xin vĩnh biệt....!
Nữ: Tô Huynh....! Tô Huynh....
                        
                    |
