Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Tím - Quang Minh

Chiều tím chiều nhớ thương ai
Người em tóc dài
Sầu trên phím đàn
Tình vương không gian.

Mây bay quan san có hay
Đàn nhớ từng cánh hoa bay
Vầng trăng viễn hoài
Màu xanh ước thề, dòng sông trôi đi.

Lúc chia tay, còn nhớ chăng?
Ai nhớ mắt xanh năm nào
Chiều thu soi bóng, nắng chưa phai màu
Kề hai mái đầu nhìn mây tím, nhớ nhau.

Chiều tím chiều nhớ thương ai
Còn thương nhớ hoài
Đàn ơi nhắn người đi phương nao
Nếp chinh bào, biếc ánh sao.

Từ đấy đàn nhớ thanh âm chùng dây vỹ cầm
Người xa vắng rồi chiều sang em ơi
Thương ai hoa rơi, lá rơi
Người ấy lòng hướng trăng sao.

Hồn say chiến bào
Tìm trong tiếng đàn, mùi hương chưa phai
Ý giao hoan, người nhớ chăng?
Mây gió, bốn phương giăng hàng.

Mùa thu thêu áo nét hoa mơ màng
Và em với chàng kề vai áo, vấn vương
Chiều hỡi, đàn nhớ mong nhau, tình thương bắc cầu
Người đi hướng nào? Tìm trong chiêm bao
Tóc bay dài, gió viễn khơi.
                        
                    |
