Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Hài Lọ Lem - Lương Bích Hữu

Có bao giờ một ngày, phép tiên nhiệm màu nào,
Sẽ mang chàng người bấy lâu em tìm
Đôi hài người mang cho em, mỉm cười với em,
Rồi anh dìu em bước đi.

Tiếng chuông đêm ngân vang, đã qua rồi giờ lành,
Quá vội vàng, nàng đánh rơi chiếc hài
Qua khổ đau bao nguy nan, trên xe ngựa bí ngô
Lọ lem ngày hôm nay bừng sáng lên.

Công chúa mong một ngày chẳng xa,
Sẽ bên anh cùng dạo khúc ca, để trọn đời anh bên em,
Vui buồn có nhau, tình yêu mình xây làm nên sóng cao.

Công chúa mong được gần mãi anh,
Lúc yên vui được cùng sớt chia
Thế gian tràn bao hân hoan, muộn phiền sẽ tan,
Cầm tay mình bay lên muôn ánh sao, trên trời cao.
                        
                    |
