Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Chiều Xuân Phú An Hòa - Thanh Tuấn, Thanh Kim Huệ
 Tác giả: Phan Văn Thanh.

* NÓI THƠ LỤC VÂN TIÊN:

+ Nam :
Chiều xuân về Phú An Hoà
Quê em, tôi cứ ngỡ xa mà gần ....

 * LÝ QUA CẦU:

+ Nữ :
Chiều nay về thăm Bến tre quê nhà.
Nhớ con phà Rạch Miểu trên dòng sông xưa.
Ai đón ai đưa ?

+ Nam :
Nhịp cầu dây văng
Như bàn tay nâng mấy cung đàn.
Chiều nghiêng nghiêng xuống,
Nắng bâng khâng một làn gió chướng.
Xao xuyến lòng ta người ơi,
Đây quê anh hùng Phú An Hoà.

+ Nữ :
Xao xuyến lòng ta người ơi,
Đây quê anh ... hùng ... Phú An Hoà ....

 * VỌNG CỔ 1:

+ Nam :
Chưa một chuyến về thăm sao tôi cứ ngỡ quê em như chưa bao giờ xa cách, dẫu mới đôi lần gặp mặt mà sông nước chiều nay cứ lung linh như ánh mắt ai đang đợi tôi về ...... Bên dòng Ba Lai, giọng hò khoan thai, tha thiết hẹn thề .....

+ Nữ :
" Hò ơ ... Vàm Nước trong chảy ra sông biển (-) , nghe thơm tình đất mẹ phù sa . Chiều nay ra Phú An Hoà, vườn dâu An Phước ... hò ơ .... 

+ Nam :
Ơi khúc ca xưa vẫn son sắt đậm đà. Gợi nhớ gợi thưong "Câu chuyện mùa dâu chín".

 * VỌNG CỔ 2:

+ Nam :
Qua cầu ngả nón trông cầu.
Vườn mai trước ngõ, vườn dâu sau hè.

+ Nữ :
Lối nhỏ ven sông như còn dấu chân người em Du kích, người chị Dân công đêm phá bót, diệt đồn ..... Lộ Điệp còn vang bao chiến tích oai hùng .... 

+ Nam:
Quên sao được chuyện Ông già mù Xóm cũ, cùng "tiếng hú ven đồng" những năm tháng chiến tranh (-) . Chuyến đi này tôi về với quê em, tìm lại vườn dâu xưa, nơi chị tôi ngã xuống. 

+ Nữ :
Cùng bao đồng đội tuổi đôi mươi mười tám, đã lấy máu tim mình tô thắm đất Quê hương.

* LƯU THUỶ HÀNH VÂN:

+ Nam:
Chim én liệng trời xanh vui đón Xuân.
Ngàn sắc hoa thanh bình.

+ Nũ:
Vang vang tiếng hát hân hoan của đàn em thơ.
Mùa Xuân ơi, Xuân đến đây tự bao giờ .

+ Nam :
Mùa Xuân ơi, Xuân đến đây ... tự bao giờ ?

* VỌNG CỔ 5:

+ Nữ :
Sánh bước bên nhau dưới hàng dừa cao rợp bóng, mái tóc em bay trong chiều Xuân gió lộng, vườn bưởi nhà ai khoe trái mộng trên cành ..... Quê hương em, một miền quê nước ngọt cây lành ..... 

+ Nam :
Đường nối đường Lộ Ngang, Lộ Điệp. Cầu nối cầu như bàn tay nắm bàn tay (-). 

+ Nữ :
Những ngôi trường cho thế hệ tương lai, bao tấm lòng vàng chung xây Nông thôn mới. Phú Ngãi, Phước Hoà đi lên cùng Khu Công nghiệp, phiên chợ Lộc Sơn nhộn nhịp buổi tan tầm.

* VỌNG CỔ 6:

+Nam :
Từ những khó khăn, những lo toan thời hậu chiến.
Quê hương bây giờ đang chắp cánh bay lên.

+ Mữ :
Yêu những con người đem khối óc con tim, góp sức chăm lo cho đời no ấm (-)

+ Nam :
Càng yêu bác nông dân tay bùn chân lắm, biết làm giàu bằng tri thức hôm nay ... 
Thuyền về xuôi Bến Ba Lai Vui đời hạnh phúc, ngày mai huy hoàng.

+ Nữ :
Mùa Xuân về, xin cầu chúc quê hương. 
Ruộng lúa vàng bông, vườn thơm hoa trái.

+ Nam :
Chúc Phú An Hoà xứng danh Anh hùng thời đại.
Người dân Phú An Hoà mãi mãi : Phú, Hoà, An ./.


 Bến Tre - Xuân 2013
                        
                    |
