Trữ Tình|

                        Lần đầu gặp em khi phố kia chưa lên đèn, giờ này gặp nhau trên sân ga chiều loan nắng,vụng về hỏi thăm em mấy câu đi về đâu cớ sao đứng chờ cớ sao đứng đợi.
Đường tàu mùa xuân ai biết em đang mong chờ, tàu về tàu đi như mang theo niềm nhung nhớ, chợt buồn chợt vui anh biết đâu anh hờn dổi má em ửng hồng vì thẹn thùng khi bên nhau.
Trên sân ga chiều người đông nhưng ai cũng lạ, tình cờ gặp anh, ngỡ như mình quen quá, chuyện gần chuyện xa mới hay em từ giã, anh trách con tàu cớ sao rời sân ga.
Một lần gặp nhau em đã mang đi kỷ niệm, dù rằng thời gian không cho ta nhiều lưu luyến, chuyện về tình yêu như sắc hoa mang màu nhớ, dẫu cho hững hờ ước mơ vẫn chờ.
Đường tàu còn đây ta đã xa xa nhau rồi, người chờ người đi ai không thương mà không nhớ trời càng về khuya đêm hắc hiu sương lạnh giá,lắng nghe tiếng còi tàu tìm về trên sân ga
                        
                    |
