Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Hạ Vàng - Hương Lan

Anh hát đi ru mây hạ về
Hạ trắng lang thang miên mang tình buồn
Dòng sông này lá hát trên cây
Mây trôi trôi chìm ngủ đồi nhớ.

Anh hát đi lênh đênh giọt buồn 
Hoài mãi trong em bơ vơ chiều về 
Dòng sông này nhớ mãi anh ca
Nhìn hạ về cây lá rừng buồn.

Anh hát đi ru giấc ngủ chiều nay
Mây bay bay mơ tiếng ca trên đồi 
Chiều hạ về nhớ áng mây trôi
Lá trên cây, không có nắng mơ màng.

Ta lắng nghe ngu ngơ hạ về
Hạ trắng bơ vơ ru em lời buồn 
Chiêu mây vàng nhớ tiếng anh ca 
Mây lang thang trong nắng hanh vàng.
                        
                    |
