Không Lời|

                        Bài hát: Chiếc Khăn Gió Ấm (Piano Version) - An Coong

Ở bên kia bầu trời, về đêm chắc đang lạnh dần.
Và anh giờ đang chìm trong giấc mơ êm đềm.
Gửi mây mang vào phòng, vòng tay của em nồng nàn.
Nhẹ nhàng ôm cho anh yêu giấc ngủ ngon.
Ở bên đây bầu trời, thì mưa cứ rơi hững hờ.
Để tim em cồn cào và da diết trong nỗi nhớ.
Dường như em nhớ về anh.
Đk:
Gửi cho anh đêm lung linh, và tiếng sóng nơi biển lớn.
Gửi anh những ngôi sao trên cao, tặng anh chiếc khăn gió ấm.
Để anh thấy chẳng hề cô đơn,
Để anh thấy mình gần bên nhau,
Để anh vững tin vào tình yêu hai chúng ta.
Rồi cơn mưa đêm qua đi, ngày mai lúc anh thức giấc
Nắng mai sẽ hôn lên môi anh, nụ hôn của em ấm áp.
Và anh hãy cười nhiều anh nhé,
Vì anh mãi là niềm hạnh phúc.... của em mà thôi.
                        
                    |
