Beat|

                        Bài hát: Chiều Nay Không Có Mưa Bay Beat - Trung Quân Idol

Nắng vàng góc phố, hoa nghiêng dài trong mắt
Và thu nhẹ trôi rất êm
Chiều nay không có mưa bay
Và anh ngủ quên đã lâu rồi
Ngủ quên trên phố một mình.
Mưa là khúc hát, mưa là năm tháng
Còn em là những nhớ mong của đời anh
Chiều nay không có mưa bay
Chỉ có những con đường dài
Cùng anh ngồi hát vu vơ.

[ĐK:]

Chiều nay không có mưa rơi ướt trên đôi bờ vai
Chiều nay không có mắt em cười như lúc xưa
Dường như góc phố cũng biết buồn
Thả hoa bay khắp con đường
Chiều nay không có mưa rơi anh lặng im.
Rồi phiêu linh hát để gió cuốn anh đi mãi xa vời
Làm mây phiêu lãng nơi cuối trời tìm em
Phải làm sao để có nụ cười một ngày mưa bay năm nào
Chiều nay không có mưa rơi
Chiều nay không có những mộng mơ.
...Xa dần năm tháng, con đường vẫn thế
Chỉ mưa và anh đứng đây...chờ...em
                        
                    |
