Beat|

                        Bài hát: Chiều Buồn Nghe Vọng Kim Lang (Beat & Instrumental) - Lê Sang

Ôi tuổi xuân mộng mơ vấn vương tháng năm mong chờ 
Hứa...duyên trao lời ngày anh về lứa đôi thành hôn,
Tiễn đưa xuyến xao tâm hồn buồn dạt dào nhớ thương trào dâng,...

Em chờ em chờ mâm trầu đưa tới pháo hoa rượu nồng mừng cô dâu trẻ vu quy
Gió xuân sánh vai bên chồng làn má hồng điểm tô mừng duyên 
Tương lai có nhau trong đời lòng gọi mời ngắm mây trời bay....

Hè qua thu tới gió đông sang, nắng xuân dịu dàng tràn lan 
Chốn thôn trang đợi chàng vinh quang,
Mà tin chàng sao giờ biệt tăm để tiếng yêu lạnh lùng quạnh hiu.

Từ ngày em xa quê, khó mong một ngày về, 
Em quên rồi từng lũy tre xanh, 
Nhịp cầu tre lắc lẻo sau vườn, 
Con đường mưa trơn ướt anh chẳng ngại mỗi lần hẹn nhau.

Chiều nào em sang thăm, tay mang chiếc lục huyền cầm 
Dư âm buồn từng tiếng tơ buông,
Vọng kim lang ru ấm đôi lòng
Mơ ngày ta chung bóng dây tơ hồng xe mình nên đôi.

Nào ngờ bèo dạt mây trôi về nơi xứ lạ em phụ tình người ta 
Ngỡ đời như giấc mơ qua 
Làm sao em biết, tình quê đậm đà.

Chiều tàn trên sân ga, thoáng nghe điệu đàn buồn 
Như khơi dậy tiềm thức xa xăm
Vọng kim lang trong gió mơ màng
Cung đàn như oán trách sao em đành nỡ phụ tình anh.
                        
                    |
