Rock Việt|

                        Bài Hát: Chiến tranh - MicroWave

Hãy nhìn những đứa bé đang bơ vơ
Anh xin em chăm chú một gia đình
Hãy nhìn những phụ nữ đang khóc than
Tiếng người đi không hẹn ngày gặp gỡ.

Cha mẹ già ngày đêm ngóng trông con
Nhưng thành phố chìm trong cơn bôm đạn
Còn lại gì khi chiến tranh đi qua
Còn lạ gì nơi làng mạc hoang tàn.

Không còn nữa những nụ cười
Không còn nữa những cuộc tình
Không còn nữa cánh diều vút bay lên trời cao
Súng đàn áp tiếng nguyện cầu.

Máu đổ xuống thắm trời buồn
Đứa bé ngồi khóc kiếp mồ côi
Chiến tranh chiến tranh để làm gì
Giết nhau giết nhau để làm gì.

Nát tan xát xơ chẳng còn gì
Chúng ta đang xây những nấm mồ
Tôi vẫn thương mơ đến một ngày
Bóng ma chiến tranh sẽ lụi tàn.

Tôi vẫn thường mơ, vẫn mơ hoài vẫn mơ hoài
Đến một ngày chiến tranh đã lặng yên
Những người lính từ mặt trận trở về
Họ còn gì sau chiến tranh đi qua.

Họ về đâu nơi làng mạc hoang tàn
Không còn nữa những nụ cười
Tôi vẫn thường mơ, vẫn mơ hoài vẫn mơ hoài.
                        
                    |
