Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiều (Ngâm Thơ) - Hồng Vân (NSƯT)

Hôm nay, trời nhẹ lên cao, 
Tôi buồn không hiểu vì sao tôi buồn... 
Lá hồng rơi lặng ngõ thuôn, 
Sương trinh rơi kín từ nguồn yêu thương. 
Phất phơ hồn của bông hường, 
Trong hơi phiêu bạt còn vương máu hồng. 
Nghe chừng gió nhớ qua sông, 
E bên lau lách thuyền không vắng bờ. 
- Không gian như có dây tơ, 
Bước đi sẽ đứt, động hờ sẽ tiêu. 
Êm êm chiều ngẩn ngơ chiều, 
Lòng không sao cả, hiu hiu khẽ buồn...
                        
                    |
