Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Sân Ga - Ngọc Hân, Ân Thiên Vỹ

Lần đầu gặp anh khi phố kia chưa lên đèn, 
giờ này gặp nhau trên sân ga chiều loan nắng,
vụng về hỏi thăm em mấy câu đi về đâu 
cớ sao đứng chờ cớ sao đứng đợi.

Đường tàu mùa xuân nay biết anh đang mong chờ, 
tàu về tàu đi như mang theo niềm nhung nhớ, 
chợt buồn chợt vui anh biết đâu em hờn dỗi 
má em ửng hồng vì thẹn thùng khi bên anh.

Trên sân ga chiều người đông nhưng ai cũng lạ, 
tình cờ gặp nhau, ngỡ như mình quen quá,
chuyện gần chuyện xa mới hay em từ giã, 
anh trách con tàu sao nỡ vô tình rời sân ga.

Một lần gặp nhau anh đã mang đi kỷ niệm, 
dù rằng thời gian không cho ta nhiều lưu luyến, 
chuyện về tình yêu như sắc hoa mang màu nhớ, 
dẫu cho hững hờ ước mơ vẫn chờ.

Đường tàu còn đây ta đã xa xa nhau rồi, 
Người chờ người đi ai không thương mà không nhớ 
Trời càng về khuya đêm hắc hiu sương lạnh giá,
Lắng nghe tiếng còi tàu tìm về trên sân ga.
                        
                    |
