Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Đông Dĩ Vãng - Phương Thanh

Mùa Noel xưa ta bước bên nhau
Hồi chuông vang tình ấm trong ta
Trời vào đông sương trắng rơi rơi
Hàng cây khô rũ bóng bên đường.

Mình cho nhau ái ân nồng cháy
Để thương nhớ vấn vương bao ngày
Làm sao quên phút giây bên nàng
Hỡi em tình mãi trong ta.

Và chiều hôm nay bóng anh cô đơn
Hồi chuông vang xót xa trong tim
Ngồi nơi đây thương nhớ vây quanh
Người yêu xưa đã cách xa rồi.

Giờ trong ta nhớ thương tràn lấp
Nghe buốt giá tiếng chuông giáo đường
Kỉ niệm xưa ái ân ngày đó
Tình đã mất chiều đông dĩ vãng.

Người yêu hỡi sao nỡ ra đi
Để chiều đông lạnh buốt tim anh
Mùa Noel lại đến em ơi
Xót xa còn mãi trong ta.
                        
                    |
