Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiếc Bóng Công Viên - Phương Dung

Đêm công viên buồn đơn côi
Ta xa nhau lâu lắm rồi
Đêm trăng buồn soi ghế đá nhạt nhoà trên hoa lá
Riêng có em mà thôi.

Xin cho em một niềm tin
Anh ra đi anh sẽ về
Xin cho màu trăng nguyên thuỷ của ngày xưa hai đứa 
soi bước chân người đi.

Từng bước chân buồn gieo âm thầm trên hè phố
Đêm Kinh đô sương khuya ướt vai gầy
Hồn em nhỏ bé nghe bơ vơ giữa kinh thành
Mong tin anh sắt se gợi nổi buồn.

Đêm rưng rưng màu trời xanh
Xin ơn trên ban phước lành
Xin ân tình không thay đổi
Đường đời không hai lối duyên kiếp anh và tôi.
                        
                    |
