Trữ Tình|

                        1.
Chiều mưa biên giới anh đi về đâu 
Sao còn đứng ngóng nơi Giang đầu 
Kìa rừng chiều âm u rét mướt 
Chờ người về vui trong giá buốt, người về bơ vơ... 

Tình anh theo đám mây trôi chiều hoang 
Trăng còn khuyết mấy hoa không tàn 
Cờ về chiều tung bay phất phới 
Gợi lòng này thương thương nhớ nhớ, bầu trời xanh lơ...

Đêm đêm chiếc bóng bên trời, 
Vầng trăng xẻ đôi vẫn in hình bóng một người 
Xa xôi cánh chim tung trời một vùng mây nước 
Cho lòng ai thương nhớ ai 

Về đâu anh hỡi mưa rơi chiều nay 
Lưng trời nhớ sắc mây pha hồng 
Đường rừng chiều cô đơn chiếc bóng 
Người tìm về trong hơi áo ấm, gợi niềm xa xăm... 

Người đi khu chiến thương người hậu phương 
Thương màu áo gởi ra sa trường 
Lòng trần còn tơ vương khanh tướng 
Thì đường trần mưa bay gió cuốn, còn nhiều anh ơi 

Lòng trần còn tơ vương khanh tướng 
Thì đường trần mưa bay gió cuốn, còn nhiều anh... ơi,,,
                        
                    |
