Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chiếc Vòng Cầu Hôn - Tấn Minh

Một sớm yên lành một người lính rời xa quê nhà 
Mang theo chiếc vòng tay cầu hôn 
Tỏa sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ 
Theo anh theo anh trên những con đường xa.

Ru anh ru anh trong những đêm vời xa vời xa
Vòng tay cầu hôn tình yêu của em 
Lung linh trên cao vầng trăng dịu êm 
Tỏa xuống ngọn núi người lính yên ngồi.

Ra đi mang theo mối tình đầu tiên 
Anh yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió 
Nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai 
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng.

Bâng khuâng trên trên tay chiếc vòng cầu hôn 
Bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên 
Gọi anh gọi anh cao nguyên đầy gió 
Nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai.

Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng 
Ai mang trên tay chiếc vòng của em 
Em yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió 
Quê hương mênh mang điệu sáo buồn thương.

Từng đêm nằm mơ thấy bóng anh về 
Bâng khuâng trên tay chiếc ṿòng của em 
Em trong tay anh mối tình dịu êm.
                        
                    |
