Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Trong Huế - Vân Khánh


Chiều trong Huế, trời buồn mây giăng giăng kín.
Điệu Nam ai chùng xuống theo bậc cung trầm.
Người viễn khách bâng khuâng tìm kỉ niệm,
Trong một ngày quày quả trở về thăm.

Huế của em từ bao đời vẫn như thế:
Vẫn Hương giang bảng lảng muôn sắc mây trời,
Những con đò vẫn chở dọng hò muôn thủa,
Cầu Tràng Tiền thao thức đếm sao rơi.

Còn đây, dấu xưa còn đây, cố đô còn đây mà người cũ đâu rồi,..đâu rồi.
Tà áo tím vẫn còn nguyên dáng Huế.
Em có còn như thủa Huế cho tôi.

Chiều theo Huế lặng sâu chìm vào nổi nhớ
Hỏi cố nhân giờ đây ở phương trời nào.
Trong lặng lẽ ta về ôm ấp Huế
Dẫu yêu người như một giấc chiêm bao.
                        
                    |
