Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Mưa Lỗi Hẹn - Lý Diệu Linh, Đoàn Minh

Nếu như chiều ấy trời đừng mưa Cho duyên đôi lứa thắm cao với trầu. 
Nào ngờ trời đổ mưa giông Ông tơ bà Nguyệt lắc đầu, tình đôi ta chẳng thành câu.
Nếu như chiều ấy trời đừng mưa Ta không lỗi hẹn vẫn chưa rẽ tình. 
Duyên mình chỉ thế thôi sao Bao nhiêu nước mắt tuôn trào
 Mình xa nhau bởi cơn mưa chiều
 Trách cho số phận không may Ông Tơ bà Nguyệt chia hai duyên mình
Nên đành Im tiếng lặng thinh Chôn vùi dĩ vãng, mối tình nặng mang
 Trời Cao sao khéo an bài Se chi duyên thắm, giờ đành xa nhau.
Nếu như chiều ấy trời đừng mưa Tim không tan nát khóc đưa tiễn người
Bóng hồng vùi dưới cơn mưa Em về bên kia cõi đời, thôi đành lỗi hẹn cùng anh.
                        
                    |
