Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Thu Ấy - Sỹ Phú

Chiều thu ấy, ngồi bên em dưới ánh trăng vai kề vai
Nhìn mây bay, hồn lâng lâng theo gió lay hương mùa say
Chiều thu ấy, nhìn nhau tay nắm tay, mắt hoen lệ tràn
Buồn ngao ngán, nàng xa cách, duyên tình ta ôi bẽ bàng.

Ngày nào còn thơ, say sưa trong mơ
Nơi đây ta chung cùng vui sống
Rồi ngày dần qua, duyên xưa phôi pha
Sang ngang em đã quên tình ta.

Chiều thu ấy, lòng say sưa ước mong chung xây mộng vàng
Rồi hôm nay nàng xa cách duyên tình ta ôi bẽ bàng (nát tan).

[ĐK:]
Mùa trăng mơ chiều thu xa vắng
Chiều Thu Ấy lyrics on ***
Sương tuyết rơi nơi lòng giá băng
Mùa vui êm như chiều say trăng
Người ôi giờ đây có thấu chăng?

Nhìn trăng mơ sầu vương năm tháng
Duyên tình năm xưa chóng phai tàn
Hồn lâng lâng làn hương thu sang
Tình đời trắng tay.
                        
                    |
