Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiều Biên Giới - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Rừng chiều biên giới bao la
Ngồi bên con suối ngân nga
Có người chiến sĩ hát với cây đàn ghita

Lời ca theo gió bát ngát
Suối reo hòa âm miên man
Hoàng hôn buông xuống tím ngát
Khúc ca chiều dâng mênh mang

[ĐK1:]
Chiều biên giới, bóng ai lưng ngựa ghìm cương bên suối
Lặng nghe tiếng ghita người chiến sĩ
Còn nhớ mãi mỗi khi xuyên rừng đường tuần tra
Cùng nhau hát tiếng ca yêu đời ấm đêm mưa rừng... 
Bập bùng ghi-ta...

[ĐK2:]
Đời chiến sĩ tháng năm vơi đầy niềm vui nỗi nhớ
cùng gắn bó với quê hương miền biên giới.
Dù gian khó vững chân đêm ngày đường tuần tra
Và tiếng hát thiết tha yêu đời
Vẫn luôn theo cùng bập bùng ghita

Chiều biên giới xa
                        
                    |
