Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Ô Màu Vàng - RIN9, Bảo Uyên

Mưa rơi trên mái hiên dịu dàng 
Một mình em cà phê buổi sáng 
Với chiếc ô màu vàng từng bước chân nhịp nhàng dạo quanh góc phố. 

Quanh em những chuyến xe vội vàng 
Tựa như khi mà anh cất bước 
Không câu nói từ biệt để nỗi nhớ anh triền miên. 

Em đâu hay đâu biết chăng lòng anh giờ đang rã rời 
Mùa đông như lạnh hơn thiếu vắng đi một người mà anh nghĩ tới 
Và khi xa nhau anh đã không kịp trao một câu goodbye 
Để giờ đây ngồi buồn vì nhớ em baby you’re on my mind. 

[ĐK:] 
La da da da da da da da da 
Nỗi nhớ anh như đang dài thêm 
Vì ngày mưa lại rơi thế nhưng anh nơi nào 
Mình em cô đơn lạc bước. 

La da da da da da da da da 
Everyday I think of you 
Thầm mong mưa ngừng rơi để chúng ta quay về 
Về bên cạnh như lúc đầu.
                        
                    |
