Cách Mạng|

                        Giải phóng Điện Biên, bộ đội ta tiến quân trở về
Giữa mùa này hoa nở, miền Tây Bắc tưng bừng vui
Bản mường xưa nương lúa mới trồng 
Kìa đàn em bé giữa đồng nắm tay xoè hoa.

Dọc đường chiến thắng ta tiến về
Đoàn dân công tiền tuyến, vẫy chào pháo binh vượt qua 
Súng đại bác quấn lá nguỵ trang
Từng đàn bươm bướm trắng giỡn lá nguỵ trang 

Xiết bao sướng vui từ ngày lên tây bắc
Đồng bào nao nức mong đón ta trở về
Giờ chiến thắng ta đã về, vui mừng đón chúng ta tiến về
Núi sông bừng lên, đất nước ta sáng ngời
Cánh đồng Điện Biên cờ chiến thắng tưng bừng trên trời.

Giải phóng miền Tây, bộ đội ta đã mau trưởng thành
Thắng trận điện biên phủ càng tin quyết tâm ở Trên 
Đổ mồ hôi phá núi bắc cầu vượt rừng 
Qua suối đắp đường thắng lợi về đây 
Phương châm đánh chắc ta tiến lên, lực luợng như bão táp
Quân thù mấy cũng phải tan.

Vang lừng tiếng súng khi mừng công
Thoả lòng ta dâng Bác bấy lâu chờ mong
Xiết bao sướng vui nhìn đồng quê phơi phới
Nông dân hăng hái khi chúng ta trở về.

Ruộng đất chúng ta đã về, vui mừng đón chúng ta tiến về
Chiến sĩ Điện Biên, thế giới đang đón mừng 
Chiến dịch đại thắng lợi góp sức xây dựng hoà binh.
                        
                    |
