Nhạc Trẻ|

                        Chiều buông nắng hoàng hôn khuất xa chân trời.Chiếu ngoại ô gió khẽ đùa mái tóc em.Kìa xa xa lũy tre dang tay đón chào,cong cong con đường uốn quanh.
Chiều ra phố chiếu mang chút hương thanh bình.Chiếu ngoại ô gió theo từng bước chân.Kề vai anh bước đi em khẽ hát thầm,thương anh yêu anh em ước mơ.
Ước mơ trong cuộc sống luôn được sánh đôi.
Ước mơ cho thời gian yên lặng khẽ trôi.
Ước mơ nhỏ bé trong đời, ước mơ được mãi bên người dâng đời hàng ngàn tiếng ca.
Ước mơ như hạt mưa đâm chồi lá non.
Ước mơ cho tình yêu lên hạt sắc xuân.
Ước mơ là lá trên cành,ước mơ được gần bên anh.Ngước mắt thấy bao giấc mơ.
Ước mơ trong cuộc sống luôn được sánh đôi.
Ước mơ cho thời gian..yên lặng khẽ trôi. 
Ước mơ nhỏ bé trong đời,ước mơ được gần bên anh.
Ngước mắt thấy bao giấc mơ.
Ước mơ nhỏ bé trong đời,ước mơ được gần bên anh.
Ngước mắt thấy bao..giấc..mơ.
                        
                    |
