Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiều Đưa Tiễn (Tân Cổ) - Tấn Tài

Thơ
Hận tình xa anh viết trong đêm .
Tâm tư vời vợi trắng hoa đèn .
Gục đầu nuối tiếc mùa ân ái . 
Nức nở đêm trường lệ thắm môi .

Vọng cổ câu 1
Lệ Thu ơi em ở đâu, có phải em đã nằm yên dưới vùng lạnh ôm hận tình xa xuống tận đáy hoang ...mồ...
Gió lạnh về khuya hiu hắt giọt sương mờ . 
Trên gác trọ anh gục đầu nuối tiếc thôi lở làng rồi giấc mộng ngày xưa . 
Có còn chăng chỉ là một giấc mơ mà tình yêu kia đã lở hẹn hò . 
Chiếc áo màu hồng chưa mặc để vu qui đã liệm kín hình hài người yêu muôn ... thuở...

Câu 2 .
Từng tiếng chuông ngân như những tiếng đau thương của người yêu bé bỏng đang réo gọi tên tôi rồi tắt lịm hơi ... tàn...
Nhặt lá vàng rơi tôi chép lại tên nàng . 
Tôi sợ lắm những nổi buồn tiễn biệt sợ Thu về lá chết rụng đầy sông . Nhưng Thu vẩn về đây với sắc nắng bâng khuâng để rồi tôi lại phải quay về dỉ vãng . 
Theo vết xe tang với chuyện buồn đưa tiển đi dưới mưa chiều hiu hắt lá vàng rơi...

Thơ .
Anh đã về đây anh ở đây 
Ngàn câu thương nhớ chuyện vai gầy 
Thiên thu vĩnh biệt người trong mộng.
Mai lại lên đường vui núơc mây .

Vọng cổ câu 5.
Ai ơi ai có biết chăng chiều nay cũng như mỗi chiều lá đổ . Tôi ngồi bên mộ người yêu kể lễ chuyện tâm ... tình...
Em vội ra đi để anh ở lại một mình . 
Nghe đâu đây gió gào thê thiết lá vội lìa cành rụng xuống mồ xanh .
Hởi ơi hoa nở rồi tàn bèo hợp rồi tan mình gần nhau để chia đường rẻ lối .
Lệ Thu ơi em đã làm chi nên tội mà trời xanh kia ghen ghét chi nàng .... 

Câu 6 .
Chuyện ngày xưa anh chép trong đêm . 
Kể lể cùng ai vạn nổi niềm . 
Kẻ ở trần gian người dưới mộ . 
Canh trường tha thiết gọi tên em . 
Từng giọt mưa rơi trên lối nhỏ . cũng như lệ tôi từng giọt nhỏ bên mồ ....
Lệ Thu ơi ngàn năm em về cõi hư vô, tôi ở lại dương trần cô lẻ .
Thiên thu cách bóng xa hình . 
Tôi sống một mình buồn lắm Lệ Thu ơi ...

Soạn giả: Viễn Châu
                        
                    |
