Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Trên Phố - Hồng Hạnh

Chiều trên phố có ai giữa đông người
Người vẫn thế rất nhiều rất vui
Chạy xe đi mãi phố xa phố xa vời
Ðể tìm ai để ru nhớ ai.

Chiều đã tắt phố xa đã lên đèn
Về đi nhé để rồi nhớ thêm
Một làn hương tới gió đưa phố êm đềm
Ðể rồi ai nhớ ai mãi đi tìm.

Ði lang thang con phố là quen
Nghe ngóng chân quen nghe buồn tênh
Kìa dòng người nhoà trong ánh đèn
Ai đang đi ai ngóng ai bên thềm.

Ði lang thang con phố chiều êm
Nghe bâng quơ câu hát nghe buồn thêm
Tìm một người tìm trong đơn côi
Cùng một chiều tìm trong suốt cuộc đời.
                        
                    |
