Không Lời|

                        Bài Hát: Chiều Hà Nội - Hòa Tấu

Hà Nội trong mắt ai, hay chiều buông góc phố em
Nghe tiếng chuông ban chiều gọi 
Hà Nội trong mắt em, hay mùa thu tiếng lá rơi
Và em đến với tôi một chiều, chiều Hà Nội.

Ngày lại ngày góc phố, em trông tôi bước đi 
Từng giọt nắng hát ca, hòa nhịp trái tim 
Hà Nội trong mắt ai, bao buồn vui góc phố em 
Nghe tiếng chuông ban chiều gọi.

Hà Nội trong mắt em, hay mùa thu tiếng lá rơi 
Chiều hôm đó đến với tôi một chiều, chiều Hà Nội 
Ngày lại ngày góc phố, tôi lang thang bước đi 
Còn đâu nữa tiếng hát ca ngày nào với em.

Anh xa em, lá thu rơi, ngập đường góc phố 
Anh xa em, đường phố như say, dòng người đó đây 
Anh xa em, để tiếng chuông khua lạnh lùng thành 
Đừng xa em, đến bên em, trọn đời hỡi anh.
                        
                    |
