Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Khăn Gió Ấm - Lee Phú Quý

Ở bên kia bầu trời về đêm chắc đang lạnh dần 
Và em giờ đang chìm trong giấc mơ êm đềm 
Gửi mây mang vào phòng vòng tay của anh nồng nàn
Nhẹ nhàng ôm cho em yên giấc ngủ ngon.

Ở bên đây bầu trời thì mưa cứ rơi hững hờ
Để tim anh cồn cào và da diết trong nỗi nhớ
Dường như anh nhớ về em.

[ĐK:]
Gửi cho em đêm lung linh
Và tin sóng nơi biển lớn
Gửi em những ngôi sao trên cao
Tặng em chiếc khăn gió ấm.

Để em thấy chẳng hề cô đơn
Để em thấy mình gần bên nhau
Chiếc Khăn Gió Ấm lyrics on ***
Để em vững tin vào tình yêu hai chúng ta.

Rồi cơn mưa đêm qua đi
Ngày mai lúc em thức giấc
Nắng mai sẽ hôn lên môi em
Nụ hôn của anh ấm áp.

Và em hãy cười nhiều em nhé
Vì em mãi là niềm hạnh phúc 
Của anh mà thôi.
                        
                    |
