Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Nước Lũ - Đan Phương

Anh về thăm quê sa mưa giông chiều nước lũ,
Bầu trời âm u xuồng ba lá chẳng nơi neo.
Tìm người em yêu, cô hàng xóm thuở năm nào, 
Cây trứng cá chung rào bao kỷ niệm thời thơ ấu.

Bây giờ em đâu, sao quanh đây toàn nuớc lũ ?
Chìm vào phong ba làng quê tan tác điêu linh.
Tìm người em thơ xưa cùng cắp sách chung trường 
Cây trứng cá trôi rồi, nay biết tìm em nơi đâu ?

ĐK: 

Nước lũ dâng cao, gieo đau khổ nghẹn ngào,
Nước lũ dâng trào, làm ruộng hoang xơ xác.
Nuớc lũ vô tình, mang hình hài tang tóc,
Em ơi biết em phương nào để ngõ hồn anh tê tái.

Cây cầu tre năm xưa, hai bên đồng lúa trổ,
Mà giờ nơi đây buồn hiu hắt xót thương ai (/ướt mi thôi).
Rào nhà chung sân đâu tàng trứng cá em ngồi ?
Cơn lũ cuốn đi rồi đau xót này anh sao nguôi ?!

|
