Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Buồn Thương Nhớ Mẹ Cha - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Khói lam chiều quyện cánh diều tuổi thơ bay cao cao
Lúa trên đồng nhớ mẹ với cha một đời dãi dầu bao mưa nắng 
Đàn cò trắng chao nghiêng nay con về quê nhà 
Lòng sao thấy buồn thấy nhớ ngày xa xưa.

Mái tranh nghèo dậu đỗ bìm bịp leo bên con sông
Nước xuôi đôi bờ sóng xô dạt dào 
Ngày nào con tắm mát cùng điệu hát ca dao 
Sau bao ngày trở về mẹ cha đâu còn lòng buồn con bật khóc.

[ĐK:]
Nhớ dáng mẹ lom khom trời mưa ơm mấy hạt dưa cà
Trời mưa sồng mẹ cấy lúa đồng xa
Cha cõng con qua cầu tre lắc lẻo 
Dưới sẽo bông bần rụng trắng nước lênh đênh.

Nhớ nhớ mãi không quên ngày thơ ấu đó 
Có cha có mẹ tháng năm êm đềm như tiếng ru ầu ơ. 
Chiều nay bơ vơ trên lối mòn con nhớ quá 
Tất cả đã xa rồi chỉ còn trong giấc mơ thôi.
                        
                    |
