Beat|

                        Beat Chiec Giuong Chia Doi.
Made by tangxuong in FL Studio 11.
Thanks.


Một ngày nắng mới sẽ đến Và cùng đem bao nhiêu yêu thương Để sưởi ấm con tim của nhau Vượt qua ngàn bão giông để cho tình yêu trưởng thành Thời gian sẽ khiến ta gần nhau.

Ngày xưa khi ta gặp nhau đôi ta chưa hiểu nhau Chắc em không muốn anh bên cạnh Ngày ngày bên em anh khiến cho con tim của em thấy vui Và điều ấy đã làm em nhớ anh.

Đã phải trải qua những lúc em hay buồn Ánh mắt em chợt long lanh như thiên thần mong manh như cành hoa Anh nghĩ đến một ngày đôi ta phải chia tay, anh sẽ thế nào đây?

ĐK:

Trái tim anh đã yêu, em biết không Mỗi khi em cười tươi, anh vui biết bao Quấn luấn cùng nhau sẻ chia Những khoảnh khắc mình trao Chỉ mong em luôn luôn hứa với anh.

Sẽ không phải chia đôi hai trái tim Sẽ không phải chia đôi bao giấc mộng Mình sẽ nắm tay đi vào cơn mơ của hai ta Sẽ không phải chia đôi nữa đâu....
                        
                    |
