Trữ Tình|

                        Gió cuốn theo chiều xuống qua bao đồi nương. 
Nắng úa trên ngành lá khi ánh chiều buông. 
Tiếng hát cô vường nương trên rừng chiều bao la, 
qua suối đồi khe lá. 
Tiếng hát ai buồn quá bên lưng đèo cao, 
tiếng suối bên ngành đá dư âm về đâu. 
Nghe ngợi bao niềm thương yêu về miền cô liêu 
bên bản xưa rừng chiều. 

ĐK: 

Hò ơi, vang ca vang rừng sâu bên nhau, 
vai kề vai trong tay ly rượu ấm. 
Nhìn nhau đi anh cho niềm thương mong manh 
lan rừng xanh bên thác uốn quanh. 
Rừng ơi, vang lên muôn lời ca xa xa trong màn sương, 
âm u khi chiều xuống. 
Về đây hôm nao nghe đời thôi thương đau, 
mong ngày sau rừng xanh thắm màu. 
Khói sáng vương đồi núi lan trong chiều sương. 
Thấp thoáng trong làn khói, bóng ai dừng chân, 
thắm thiết câu mộng mơ. 
Ôi rừng đồi hoang xơ tôi vẫn còn ghi nhớ. 
Nhớ biết bao hình bóng 
không bao giờ không bao giờ phai. 
Nhớ tiếng khen chiều ấy như ru lòng ai. 
Nhớ dáng ai ngồi đây 
khi chiều nào quay tơ bên bản xưa đợi chờ

Loi bai hat Chieu Len Ban Thuong (Mp3) Phi Nhung MP3

Gio cuon theo chieu xuong qua bao doi nuong. 
Nang ua tren nganh la khi anh chieu buong. 
Tieng hat co vuong nuong tren rung chieu bao la, 
qua suoi doi khe la. 
Tieng hat ai buon qua ben lung deo cao, 
tieng suoi ben nganh da du am ve dau. 
Nghe ngoi bao niem thuong yeu ve mien co lieu 
ben ban xua rung chieu. 

dK: 

Ho oi, vang ca vang rung sau ben nhau, 
vai ke vai trong tay ly ruou am. 
Nhin nhau di anh cho niem thuong mong manh 
lan rung xanh ben thac uon quanh. 
Rung oi, vang len muon loi ca xa xa trong man suong, 
am u khi chieu xuong. 
Ve day hom nao nghe doi thoi thuong dau, 
mong ngay sau rung xanh tham mau. 
Khoi sang vuong doi nui lan trong chieu suong. 
Thap thoang trong lan khoi, bong ai dung chan, 
tham thiet cau mong mo. 
oi rung doi hoang xo toi van con ghi nho. 
Nho biet bao hinh bong 
khong bao gio khong bao gio phai. 
Nho tieng khen chieu ay nhu ru long ai. 
Nho dang ai ngoi day 
khi chieu nao quay to ben ban xua doi cho
                        
                    |
