Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiếc Lá Đầu Tiên - Mỹ Linh

Anh thấy không, tất cả đã xa rồi
Trong tiếng ru của thời gian rất khẽ
Tuổi thơ ra đi cao ngạo thế
Hoa súng tím trong lòng và trong ánh mắt thơ ngây.

Muốn nói bao nhiêu, muốn khóc bao nhiêu!
Ôi tiếng hát mê say!
Nỗi nhớ ban mai thổn thức trong tim khi em nhớ tới anh
Nhớ về sân trường có trái bàng chín rụng chiều hôm xa rồi.

Em đã yêu anh nhưng anh vội xa rồi
Cây bàng hò hẹn chìa tay như vẫy mãi
Anh xin anh chớ buồn khi quay trở lại
Nếu không thấy trên sân trường chiếc lá buổi đầu tiên.
                        
                    |
