Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Tím Lục Bình Trôi - Nguyễn Cửu Dũng
Thơ: Lưu Bình Nguyên

Chuyện ngày xưa....mặn chát bờ môi
Khi chúng ta còn chung một lối
Những ngôi sao trên nền trời u tối
Lấp lánh cười khi trao vội bài thơ
Thuở ấy chúng ta còn tuổi ngọc ngà
Vẫn xanh mướt dù thiếu cơm, thiếu áo
Đông se sắt vẫn cười trong sương giá
Cái ấm miền đất lạnh đến ban trưa
Mùa đông với hoa vàng ngát hương đưa
Mimosa hay dã quỳ nơi dốc đá
Rồi xuân đến lục bình xanh màu lá
Tím cả hồ sắc thắm đóa hoa quê.
Chúng ta ngồi dưới mấy hàng tre
Nghe chim hót rộn ràng lúc lang thang 
Trên đồi thông ngắm bình minh rực rỡ 
Khi chiều về hoàng hôn ngơ ngẩn tim ai?!
Đã qua rồi một thuở mắt nai
Ngơ ngác *** lên cỏ hồng hoang dã
Bạn và Tôi đường đời chia hai lối
Lạc mất nhau rồi Chiều tím lục bình trôi......
                        
                    |
