Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Bên Đồi Sim - Như Quỳnh

Tôi mãi chưa quên mùa sim năm ấy
Mùa sim ngày đó hai đứa quen nhau
Mùa sim ở chốn quê xa
Mùa sim còn mãi trong ta
Mùa sim quê hương đẹp quá

Tôi hái cho em một chùm sim tím
Để thay lời nói sấu kín trong tim
Tình yêu rồi đến trong mơ
Tình yêu nào cũng nên thơ
Dễ đâu phai nhạt xóa mờ
CHIỀU BÊN ĐỒI SIM
Sáng tác: Đài Phương Trang
Bao năm lìa xa, tôi mãi không quên được em
Trong trái tim tôi từng đem
Hôm nay về đay nào còn đâu trông thấy nhau
Cánh chim sáo bay về đâu?

Tôi đứng bơ vơ cạnh đồi sim tím
Hoàng hôn dần xuống im bóng cô đơn
Đồi sim còn đó em đâu?
Chùm hoa cầm đến bao lâu?
Mãi không phai tàn úa màu...
                        
                    |
