Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Phủ Tây Hồ - Tấn Minh, Khánh Linh

Chiều như chậm rơi chậm rơi 
Sóng bồng bềnh bồng bềnh 
Sương giăng đỉnh núi mờ xa
Phủ Tây Hồ bâng khuâng huyền thoại.

Xa xanh hạc trắng bay về 
Chiều như cơn mơ vỗ về hồn ta bơ vơ 
Chắp tay lạy thánh nhân trời đất 
Em khói hương thanh thản một phần đời.

Thả hồn mình bồng bềnh cõi Phật 
Ta khói hương để khỏi chơi vơi 
Những nỗi buồn gieo neo đời vắng 
Bỗng chợt như thanh thản trước chiều nay.

Hồn ta tĩnh lặng bên chùa nắng 
Gió Tây Hồ thổi mãi mái rêu phong 
Chiều như chậm rơi chậm rơi 
Sóng bồng bềnh bồng bềnh
Hóa vàng đi em.
                        
                    |
