Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều hè trên bãi biển - Bảo Yến
Sáng tác: Hoàng Phương

Một trưa hè trôi êm trôi êm
Trên bãi biển cùng nhau chung bước
Biển xanh xanh trời xanh màu ngọc bích
Cuối tầm nhìn trời nước gặp nhau.

Sóng rời bãi con dã tràng xe cát
Sóng vỗ bờ con chim nhạn vờn bay
Sáng tinh mơ dấu chân người in cát
Nắng chói chang về rát bỏng bàn chân.

Có phải chăng cát giận cát hờn
Chẳng muốn nhận dấu chân em làm kỷ niệm
Để cát bay cát tạo thành hình của sóng
Để ven bờ cát mãi đùa vui.
                        
                    |
