Trữ Tình|

                        Bài hát : Chiên Lạc Trở Về - Nguyễn Hoàng Nam

1. Trên núi đồi hoang vắng xưa. 
Miền thế gian hư vong này. 
Một mình tôi lạc lối 
Giữa phong ba biết đâu nhà. 
Mau hãy lại đây với ta. 
Lời Chúa vang trong đêm tối. 
Ta sẽ đưa con về mái nhà xưa chốn tình yêu. 
Lìa cỏi đời tăm tối này, 
Miền trần thế đầy đau buồn. 
Về miền trời trong sáng 
Ánh vinh quang chiếu rạng ngần. 
Không có gì vương vấn tôi 
Theo Chúa đi qua muôn lối. 
Bên nước trong êm đềm 
Suối tình yêu có gì hơn. 
Lìa cỏi đời tăm tối này. Vào ánh sáng tình yêu.

2. Trên núi đồi hoang vắng xưa. 
Miền thế gian đau thương này. 
Jêsus đã chết thế tôi đây kẻ lạc lầm. 
Không tiếc gì thân Ðế Vương. 
Ngài xuống đây nơi tăm tối. 
Thân Cha huyết tuôn tràn chết vì tôi kẻ tội ô. 
Lìa cỏi trời nơi sang giàu 
Vào muôn lối trần gian này, 
Ngài tìm tôi trong tối, 
Giữa phong ba giữa cuộc đời. 
Bên Chúa lòng tôi thái an, 
Cuộc sống xưa không vương vấn. 
Chạy bước đi theo Ngài 
Mắt nhìn lên Chúa tình yêu. 
Lời Chúa còn đang khuyên mời. 
Dừng chân bước về đây.
                        
                    |
