Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiến Tranh Của Mẹ - Vũ Thắng Lợi

Cha trở về một ngày, từ cánh rừng khô cháy
Từ con suối, nhuốm màu da cam...
Để ngày con sinh ra, nắng tắt ngoài bến sông mờ xa
Hình hài cha cho, chẳng còn vẹn nguyên nữa.

Ngắt nhành hoa dại, Mẹ đặt vào tên con
vỡ cả bầu trời, tìm đâu lối con đi
Một đôi mắt không nhìn, một đôi tai không nghe
Một giọng nói không lời

Những nỗi đau, con gánh những nỗi đau chiến tranh
Chiến tranh của Cha, lửa đốt đường hành quân
Chiến tranh của Mẹ, là những đêm gió về
Là những ngày bão giông
Mẹ ru con, cơn lũ qua, mái lá cũng chẳng còn

Mơ... một lần đi qua, con đường nặng gánh mặt trời
mong manh đôi vai Mẹ

Mơ... một lần ngân nga, khúc ca Cha viết vội
Tặng Mẹ...
Người đưa con đi, bằng cả cuộc đời...
                        
                    |
