Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chiếc Bóng Đơn Côi - Ngọc Hân

Bước cô đơn bóng dài về đâu hỡi đôi chân rã rời 
Nhìn sâu trong đêm vắng có riêng mình lẻ loi 
Bóng trăng soi não nề vùng tóc rối buông lơi xuống đời 
Khi đánh mất cuộc vui. 

Ðã xa xôi mất rồi một đời sắc hương xưa úa tàn 
Chìm sâu trong đôi mắt có nỗi buồn hắt hiu 
Nước mắt sao vẫn rơi làm mặn đắng đôi môi héo tàn 
Khi son phấn nhạt phai. 

Lạc loài đôi chân, cố xa khung trời bé thơ 
Ðời như con sóng xô em vào bóng đêm 
Lấp đi cuộc đời xa ước mơ xưa rồi 
Người quay lưng xót xa mình em.

Giấu sâu trong đáy tim lời than khóc có ai thấu tìm 
Một đời sao đi mãi biết đâu là bến mơ 
Hỡi em yêu bé thơ đời rộng mở sao không lối về 
Trong đêm tối lẻ loi.
                        
                    |
