Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiến Công Thầm Lặng (Trích Đoạn) - Phượng Hằng

Anh chớ nên u sầu
Bao đắng cay đoạn trường
Gìn lòng sắc son
Chung cùng nước non

Ta giữ câu mong đợi
Tình thủy chung bền vững muôn đời
Ôi xót xa nghẹn ngào
Hồng ơi thấu cho lòng anh

Nhìn em mắt tuôn lệ trào
Lòng dâng ngất cao hờn căm
Sơn ơi anh còn nhớ chăng
Kỷ niệm chúng ta bên làng hoa ấy.

Nhưng anh ơi đường trở lại thôn xưa đã mịt mờ khói lửa chiến chinh
Gót giày đinh còn dặm bừa trên quê hương yêu dấu
Con đường làng có mây xám phủ giăng lối về trong mưa
Còn ai đưa đón ai tiễn đưa ai

Giờ chỉ còn em dõi mắt nhìn theo bóng người năm xưa để chờ để đợi
Nhưng có ngờ đâu giờ gặp lại nhau mà xa xôi dịu vợi biết nói gì đây
Sơn hỡi, Sơn ơi trong giây phút đớn đau này.
Anh thường nhắc cùng em lời thề trung hiếu ta phải vẹn gìn

Khi non nước cần ta phải biết chịu đựng hy sinh.
Nên em sẵn sàng hiến dâng tuổi thanh xuân
Anh ơi em thừa hiểu số phận mình chúng đã quyết định
Nhưng em chỉ lo cho anh một mình lẻ bóng dưới ánh đèn khuya

Trong những đêm về mang bao thương nhớ tràn dâng.
Sơn ơi nhớ buổi tiễn đưa mình đi dưới mưa
Chưa nói nên câu mà ánh mắt lăn sầu
Dầu bể hóa nương dâu, tình đầu em vẫn đợi

Phấp phới mưa bay thấm ướt bờ vai
Tay chưa nỡ rời tay, nghe từng hơi thở nồng say
Từ trái tim yêu nói nói bao điều ước hẹn
Hẹn ước chiến chinh mình về quê cũ

Ấp ủ nhớ thương tình chồng nghĩa vợ
Bỡ ngỡ bước vui em cuối đầu e thẹn
Lén nhìn anh ngày thành hôn lễ
Rồi kể nhau, rồi kể nhau nghe bao nỗi thăng trầm.
Nhưng giờ đây chỉ còn lại mình anh lặng lẽ bước âm thầm . 

Sơn ơi, từ nay em là nỗi nhớ là ánh trăng vàng soi sáng bóng người đi
Nhịp cầu năm xưa giờ đã gãy, tình đôi ta đành chia tay
Anh ơi anh buồn mà chi cho lệ thấm ướt đôi mi
Hãy vì đất nước, để bao đau thương vượt bao gian lao
Nhưng mình vẫn vững tay chèo, vượt qua bão dông
Dù hôm nay mình có xa nhau nhưng tình em gửi trọn về anh.
                        
                    |
