Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Nghiêng Xế Bóng - Quang Linh

Chiều nghiêng bóng xế em đi về
Hàng cây liễu rũ xanh xanh kề
Gió đi về tỉ tê
Chiều nghiêng nón lá tre ơ thờ
Hoài mong có lẽ ai đâu ngờ
Gió âm thầm mơ gió theo về.

Thương chiều ngày trông
Thương nắng mơ màng
Thương tà áo trắng tha thướt lá bay
Thương ơi cánh tay che nắng nghiêng vai
Thương chờ ánh mắt phố quen ngỡ ngàng.

Lá hoa nỉ non em có nghe
Êm đềm tha thiết ai có ngờ
Theo bàn chân bước 
theo mãi theo hoài ước mơ
Bức tranh trần gian ta lãng du
Trong chiều hiu hắt mưa giáng trần
Cho đời câu hát, hát ru bóng chiều.
                        
                    |
