Không Lời|

                        Bài hát: Chiều Mưa Xứ Dừa - Beat

Về quê em Bến Tre giữa cơn mưa chiều gió lạnh buồn se
Em đứng trước hàng ba, ngạc nhiên ngó người khách lạ
Chợt lòng mình bâng khuâng thương cố nhân
Có đôi ba lần ngỡ gặp duyên
Thề non hẹn biển bến đò xưa chiều mưa xứ dừa
Từ khi xa cách nhau
Tháng năm u sầu xót dạ lòng đau
Em cất bước tìm anh biệt tăm trách người lỗi hẹn
Bìm bịp kêu nước lớn sông Cái Mơn
Bóng ai chập chờn chiếc xuồng đưa
Gợi lên lời hứa nhớ người xưa
Chiều mưa xứ dừa

Hò ơ...
Tìm anh em tới Ba Tri, đi qua Bình Đại, vòng qua Mỏ Cày
Chiều nghe sông nước thở dài đi ba bốn ngày chẳng thấy bóng ai
Hò ơi...
Em về , em về nhớ một thành hai
Lòng miên man vấn vương bước đi thôi đành dang dở tình thương
Em đã lấy chồng xa mà người ta rước về xứ lạ
Rồi ngày mai tha hương xa cố hương
Nhớ mãi Bến Tre mắt đỏ hoe
Ngồi ghi nhật ký mối tình xưa, chiều mưa xứ dừa.......!
                        
                    |
