Không Lời|

                        Bài hát : Chiều Nay Không Có Em - Vĩnh Tâm

Chiều nay mình lang thang trên phố dài
Không có em, ai chung bước dỗi nhau giận hờn
Không có em, đường xưa giăng mắc mây trôi
Chiều nào hai đứa chung đôi
Lặng nhìn mùa thu lá rơi.

Dù mai tình lên khơi như sóng gào
Không có em cho phố vắng dấu chân hẹn hò
Không có em mùa thu thôi lá vương bay
Mùa đông buốt giá qua đây
Vòng tay ấy ôi sao lẻ loi.

Không có em, đời mình sao vắng vui cuộc tình
Như lá khô mộng mơ cơn mê chiều
Không có em, đôi mắt buồn nào đợi chờ
Xin cho nhau lời vỗ về
Sao đành quên đi ngày tháng đó.

Không có em một mình ta với ta 
Ngày dài thôi chóng qua 
Tuổi hoang trôi trên vai gầy.

Như ước mơ xin nhớ lần mình hẹn hò
Xin cho nhau một lời rồi
Xin tình yêu hãy lên ngôi.

Rồi mai mình em thôi nơi phố người
Sao mắt nhung không nuối tiếc khát khao đợi chờ
Không có em, còn ai thương lá thu bay
Còn ai vương vấn cơn say
Đời gian dối cô đơn mình ta.
                        
                    |
