Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Sân Ga - Chí Thanh

Lần đầu gặp em khi phố kia chưa lên đèn
Giờ này gặp nhau trên sân ga chiều loang nắng
Vụng về hỏi thăm em mấy câu đi về đâu
Cớ sao đứng chờ, cớ sao đứng ... đợi.

Đường tàu mùa xuân ai biết em đang mong chờ
Tàu về tàu đi như mang theo niềm nhung nhớ
Chợt buồn chợt vui anh biết đâu em hơn dỗi
Má em ửng hồng vì thẹn thùng đi bên nhau.

Trên sân ga chiều người đông nhưng ai cũng lạ
Tình cờ gặp anh ngỡ như mình quen quá
Chuyện gần chuyện xa mới hay em từ giả
anh trách con tàu, sao nở vô tình rời sân ..ga.

Một lần gặp nhau em đã mang đi kỷ niệm
Dù rằng thời gian không cho ta nhiều lưu luyến
Chuyện về tình yêu như sắc hoa mang màu nhớ
Dẫu cho hửng hờ,ước mơ vẩn chờ.

Đường tàu còn đây ta xa xa nhau rồi
Người chờ người đi ai không thương,mà không nhớ
Trời càng về khuya đêm hắc hiu sương lạnh giá
Lắng nghe tiếng coi tàu tìm về trên sân ga....
                        
                    |
