Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Ô Ngăn Đôi - Thùy Chi

Một hôm ta đi với nhau 
Mưa rất nhiều và rất lâu 
Trên mái đầu là một chiếc ô ngăn đôi nỗi sầu. 
Giờ đây mưa lách tách rơi, 
Nơi mái nhà như vỡ đôi, 
Nỗi buồn, giờ đây ta đã quen 
Từ ngày làm quen, kỉ niệm một thời trời mưa sấm vang rền, và anh ngóng ôm em êm đềm. 
Từng lời nguyện ước, ước rằng trời hãy đổ mưa mãi không ngừng, để đôi lứa bên nhau, vậy thôi! 

ĐK: 
Người yêu hỡi chớ rời xa, 
Những giấc mơ chưa nở hoa, 
Trái tim em nhuộm màu đỏ thắm tươi yêu trọn đời, 
Dù giông tố có mù khơi, 
Xóa tan đi nụ cười, 
Ước mơ có mặt trời, 
Sưởi ấm yên vui lòng người. 
Và em sẽ hát bài ca, 
Chứa bao nhiêu kỷ niệm chúng ta, 
Dẫu nước mắt nhạt nhòa như cơn mưa 
Ôi! Mưa đêm nay, thiết tha!
                        
                    |
