Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiến Sỹ Ra Da Trên Chốt Biên Thùy - V.A 

Chúng tôi lên đây mây trắng thổi ngang đầu, 
Trời tháng Chạp tưởng chừng như với được. 
Ở nơi này điểm cao anh ngàn thước, 
Nghe gió về hun hút phía rừng xa. 
Chúng tôi kéo máy lên đây giữa dầm dề mưa lạnh, 
Chúng tôi kéo máy lên đây như năm nào kéo pháo. 
Vào Điện Biên, qua Trường Sơn vào giải phóng miền Nam. 
Ở nơi này bốn phía là trời cao, 
Ăng ten đó đưa mắt nhìn lặng lẽ. 
Cao hơn núi là chúng tôi lính trẻ, 
Chiến sỹ Ra đa trên điểm chốt biên thùy... 


Chúng tôi sát cánh bên nhau giữa dạt dào sóng biển, 
Chúng tôi sức sống thanh xuân như cây rừng lá biếc. 
Bầu trời xanh, xanh tình yêu người chiến sỹ phòng không. 
Ở nơi này tiếng hát ngày càng xa, 
Ăng ten đó đưa mắt nhìn lặng lẽ. 
Cao hơn núi là chúng tôi lính trẻ, 
Chiến sỹ Ra đa trên điểm chốt biên thùy...
                        
                    |
