Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Cuối Tuần - Tuấn Cảnh, Thạch Thảo

Anh ơi tôi lên đường phố cũ tìm anh chiều hẹn hò
Cho nhau niềm vui cuối tuần vì hơn mấy lần vắng anh
Trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn.

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi
Anh ơi dù hai chúng mình mộng xưa khó thành
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này.

[ĐK:]
Ghi vào đời hình bóng một người
Đôi lúc chân mơ giầy khua lối ngõ
Tâm tư bâng khuâng nghe chiều biệt ly
Theo khuất nẻo người đi.

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần
Có tôi về mong anh khi phố cũ vừa lên đèn
                        
                    |
