Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Thu - Hùng Cường

Một chiều vàng, mùa thu đến lòng tôi ngỡ ngàng
Một chiều vàng, mùa thu đến tình yêu lỡ làng.

Mùa thu đến đem lá vàng rơi
Mặt nước đầy vơi lung linh mây trời
Mùa thu đến lòng em bối rối
Làm sao không nói, làm sao không nói.

Nói yêu anh một lời, nói yêu anh một lời nhớ thương
Đừng để tháng ngày trôi, rồi mùa đông tới mùa đông tới
Mùa thu đi rồi em còn trong tôi tình yêu mùa thu.

Nắng, nắng đã dần tắt chiều thu xuống gió heo may
Gió, gió làm vương vấn mùi hoa sữa phảng phất đâu đây
Còn em ngồi bên anh hương cốm ngot ngào
Làn môi gặp nhau nhớ mãi chiều thu...
                        
                    |
