Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Mưa Lũ - Mạnh Quỳnh

Anh về thăm quê mưa sa giông chiều nước lũ, bầu trời âm u xuồng ba lá vắng nơi neo ,tìm người em yêu cô hàng xóm thuở năm nào, cây trứng cá chung rào bao kỷ niệm thời thơ ấu.

Bây giờ em nơi đâu sao quanh đây toàn nước lũ , chìm vào phong ba làng quê tan tác điêu linh, tìm người em thơ xưa cùng cắp sách chung trường, cây trứng cá trôi rồi nay biết tìm em nơi mô.

Nước lũ dâng cao gieo đau khổ nghẹn ngào, nước lũ tuôn trò làm vườn hoang xơ xác, nước lũ vô tình mang hình hài tang tóc, em ơi biết em phương nào để còn hồn anh tê tái.

Cây cầu tre năm xưa hai bên đồng lúa trổ, mà giờ nơi đây buồn hiu hắt ướt mi môi,rào nhà chung sân đâu tàn trứng cá em ngồi, cơn lũ cuốn đi rồi đau xót này anh sao nguôi.

|
