Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Lá Mùa Đông - Vân Quang Long

Đã bao lần vì em trong nước mắt 
Đã bao lần vì em anh buốt giá 
Người tình ơi vì sao người nỡ gieo sầu đau 
Đến cho anh con tim nhỏ nhoi. 

Nhớ hôm nào cầm tay anh em nói 
Vẫn ngọt ngào từng lời em đã hứa 
Mình dìu nhau cùng đi về cuối chân trời xa 
Để cho anh vẫn nhớ từng tiếng yêu, rượu ngọt đầu môi. 

ĐK: 
Từng giọt nước mắt vẫn thấm ướt đẫm từng lời ái ân ngày xưa 
Nụ hôn kia ta trao cho nhau vẫn luôn mặn nồng 
Mà hôm nay vội quên người đã đi thật xa 
Tình đôi ta người còn nhớ không? 

Lòng anh tan nát như chiếc lá úa về tận cuối đông tàn phai 
Thời gian kia đã trôi qua mau để lại cuộc tình buồn đau 
Thì yêu anh làm chi để rồi dối gian tình anh 
Để cho anh lòng càng héo khô tháng năm đợi chờ.
                        
                    |
