Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Ô Thời Gian - Thu Thủy

Lặng im tiếng mưa ngoài hiên vắng ngắt
Có tiếng mưa làm em bỗng nhớ 
Những tháng ngày dấu yêu bên người 
Ngắm mưa qua chiếc ô xinh.

Ngày đó chiếc ô là của đôi ta
Với giấc mơ màu xanh tin yêu
Cứ ngỡ là sẽ bên nhau hoài 
Sẽ đi về tận trời xa.

Giấc mơ giờ đã tan 
Chiếc ô chẳng còn xanh dấu yêu
Mỗi khi mình nhớ nhau 
Hãy ngắm nhìn giọt mưa bay bay.

Ngoài đường từng đôi lứa 
Kề bên nhau với chiếc ô trên đầu
Nói qua màn mưa những lời yêu thương 
Lời yêu ta đã trao.

Và thời gian trôi xóa mất lời nguyện ước 
Xóa dấu yêu hôm nào
Chiếc ô còn đây nhưng người nơi đâu
Một mình em nhớ theo chiếc ô thời gian.
                        
                    |
