Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ấm Chiều Quê - Quang Linh

Hò ... ơi ...
Chiều chiều mưa phủ đi câu
Cá đâu chẳng thấy mà động tai bèo
Buông câu ông cũng ngó dùm
Kẻo câu ông máng
Hò ... ơi ...
Kẻo câu anh máng vào xuồng của em

Trên bên sông chiều nay tiếng ai hò nghe bâng khuâng
Con nước xuôi êm đềm chợt xôn xao
Ơi cô em làng quê tóc phiêu bồng trong nắng gió
Có hay không người lòng anh muốn quên lối về.

Thôi anh ơi đừng khen nắng sẽ hồng trên môi em
Em chỉ như hoa đồng mọc ven sông
Ơi cô em dễ thương biết cho lòng trai tha phương
Sóng xô dâng trào dường như kiếp nao ta gặp nhau.

Ơi chiều ơi nắng vàng soi đẹp tình ta
Anh muốn quên đi bao ngày dãi dầu mưa nắng ngược xuôi
Nhớ nghe anh mối tình nồng nàn duyên trao
Anh chớ quên bao câu thề muôn đời ta mãi gần nhau.

Em không mong gì hơn có anh kề bên sớm tối
Như tiếng ve sau hè gọi vang vang
Ơi em thương thật thương chớ nghi ngờ tình anh trao
Gió mây xin đừng gọi ta lãng du trời xa.
                        
                    |
