Cách Mạng|

                        Bài hát : Chiếc Khăn Piêu - Anh Thơ

Nghe con chim cúc cu kìa nó hát lên một câu rằng.
Có một nàng ở trong rừng tìm trong rừng,
kiếm trong rừng chiếc khăn Piêụ
Chiếc khăn Piêụ Thêu chỉ hồng để gió quốn bay về đâụ
Chiêc khăn Piêu thêu chỉ hồng để gió quốn bay về đâỵ
Vương trên câỵ Suỵt ...

Astri ơi tới đây nhặt lấy chiếc khăn đẹp nàỵ
Thôi này đừng, tìm trong rừng, lạc trong rừng,
nát hoa rừng khăn Piêu đâỵ
Astri ơi
Á ơi có phải thắm thiết duyên nhau,
chiếc khăn để làm mối nối duyên nhau, thời tôi chờ.
Tiếng tôi vang rừng núi sao không ai trả lờị
Nhắn tin theo cùng gió
Khăn còn đây đợi ngườị 
Astri ơi!
                        
                    |
