Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Cuối Tuần - Phương Anh

Anh ơi! Tôi lên đường phố cũ tìm anh chiều hẹn hò, 
Cho nhau niềm vui cuối tuần vì hơn mấy lần 
vắng anh trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn.

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi 
Anh ơi! Chuyện hai chúng mình mộng xưa khó thành, 
biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này. 

[ĐK:]

Ghi vào đời hình bóng một người 
Đôi lúc chân mơ giày khua lối ngõ 
Tâm tư bâng khuâng 
nghe chiều biệt ly theo khuất nẻo người đi.

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành 
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần 
Có tôi đợi trông anh khi phố cũ vừa lên đèn.
                        
                    |
