Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiến Công Thầm Lặng (Tân Cổ Giao Duyên) - Cẩm Tiên (NSƯT)

Xin anh đừng xin anh đừng xót thương
Cánh hoa giữa bão dông loạn buồn
Thì mơ chi ngày chúng mình chung đôi
Tình đã lỡ duyên đã lỡ câu duyên nợ
Phân ly đầy anh ơi, em đi vào ... gió mây

Nhưng anh ơi đường trở lại thôn xưa còn mịt mù khói lửa chiến chinh có kẻ đến còn *** bờ trên yêu dấu, còn đường làng có mấy xám phủ chôn lối về trong mơ còn ai đưa đón ai tiễn đưa ai, giờ chỉ còn em dõi mắt nhìn theo bóng người năm xưa để chờ để đợi nhưng có ngờ đâu giờ gặp lai nhau buồn xa diều dợi biết nói gì đây Sơn hỡi Sơn ơi trong giây phút đớn đau này.

Đường lắm ko em lời thề trung hiếu ta phải dẹn gìn, khi non nước cần ta phải chấp nhận mội hy sịnh. Số phận của em là do chúng quyết định nhưng em chỉ lo cho anh ngoài kia lẽ bóng dưới ánh đèn khuya trong những đêm dà mang bao thương nhớ trào dâng.

Sơn ơi dẫu buổi tiễn đưa mình đi dưới mưa chưa nói nên câu mà ánh mắt âu sầu lội qua nương dâu, tình đôi vẫn đợi giận dõi ngô khoai thấm ươt bờ vai, tay chưa nỡ rời, tai nghe từng hơi thở thàm say từ trâí tim yêu bao điều ướt hẹn, hẹn ươt chiến chinh mình về quê cũ, ấp ủ nhớ thương tình chồng nghĩa vợ bỡ ngỡ bớt vui em cuối đầu e thẹn, lén lén nhìn anh ngày thành hôn lễ rồi kể nhau, rồi kể nhau nghe bao nỗi vui buồn. Nhưng giừo đây chỉ còn lại mình anh lặng lẽ bước âm thầm .

Sơn ơi từ đây em là nổi nhớ là ánh vàng soi bóng người đi, nhịp cầu năm xưa giừo đã gãy, tình đôi ta đành chia đôi, anh hới anh ơi sầu mà chi cho lệ thấm ướt hen mi, dù bao đau thương dù bao gian lao mình vẫn nhớ tới nhiều, vượt bão bão dông dù hôm nay mình có xa nhau nhưng lòng em luôn gửi trọn về anh.
                        
                    |
