Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Chiếc Dù Xinh Màu Đỏ - Bé Triệu Vy

Đường đến lớp sáng nay rực nắng
Cỏ xanh biết, lá hoa rộn ràng
Trên đường gió vui cùng em
Chiếc dù xinh xinh màu đỏ thắng
Quà đến lớp trước năm học mới
Quà mẹ mua lúc tan chợ về
Chiếc dù bé, chiếc dù xinh
Xoe tròn bóng mát che đường dài
Chiếc dù xinh, chiếc dù xinh màu đỏ của em....
Xoay trong nắng xoay trong mưa 
Một mặt trời nhỏ lung linh
Chiếc dù xinh, chiếc dù xinh màu đỏ của em....
Cho dầu nắng cho dầu mưa
Có bàn tay mẹ chở che em suốt tháng ngày
Rồi mai đây lúc em đã lớn
Màu đỏ thắm sắc hoa ngày nào
Chiếc dù bé xưa tuổi thơ
Sẽ cùng em đi vào thương nhớ
Màu bao nhiêu ước mơ nồng thắm
Màu yêu thương trái tim mẹ hiền
Chiếc dù vẫn như vòng tay
Xoe tròn bóng mát cho cuộc đời.
                        
                    |
