Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Sân Ga - Giao Linh

Lần đầu gặp anh khi phố kia chưa lên đèn, 
giờ này gặp nhau trên sân ga chiều loan nắng, 
vụng về hỏi thăm anh mấy câu đi về đâu, 
cớ sao đứng chờ, cớ sao đứng đợi. 

Đường tàu mùa xuân ai biết em đang mong chờ, 
tàu về tàu đi như mang theo niềm nhung nhớ, 
chợt buồn chợt vui anh biết đâu em hờn dỗi má em 
ửng hồng vì thẹn thùng khi bên nhau. 

trên sân ga chiều
người đông nhưng ai cũng lạ
tình cờ gặp nhau
ngỡ như minh quen quá
chuyện gần chuyện xa
mới hay anh từ rã
em trách con tàu sao nỡ vô tinh rời sân ga

Một lần gặp nhau anh đã mang đi kỷ niệm 
Dù rằng thời gian không cho ta nhiều lưu luyến 
Chiều Sân Ga lyrics on ***
Chuyện về tình yêu như sắc hoa mang màu nhớ 
Dẫu cho hững hờ, ước mơ vẫn chờ.

Đường tàu còn đây ta đã xa xa nhau rồi 
Người chờ người đi ai không thương mà không nhớ 
Trời càng về khuya đêm hắt hiu sương lạnh giá 
Lắng nghe tiếng còi tàu tìm về trên sân ga.

|
