Trữ Tình|

                        Chiều trên phá Tam Giang, anh chợt nhớ em,
 nhớ ôi niềm nhớ ôi niềm nhớ đến bất tận, 
em ơi em ơi em ơi.
Giờ này thương xá sắp đóng cửa, người lao công quét dọn hành lang, giờ này thành phố chợt bừng lên để rồi ta nghỉ sớm. Ôi Sài Gòn, Sài Gòn giờ giới nghiêm, ơi Sài Gòn, Sài Gòn giờ giới nghiêm, ôi em ơi Sài gòn không buổi tối.
Giờ này có thể trời đang nắng, em rời thư viện đi rong chơi, hàng cây biển rộng trời êm trôi, nghĩ tới ngày thi tương lai thúc hối. Căn phòng nhỏ, cao ốc vô danh.
Rồi nghĩ tới anh
Rồi nghĩ tới em
Nghĩ tới nhau.
Giờ này có thể trời đang mưa, em đi dưới hàng cây sướt mướt
Nhìn bong bóng nước chảy trên hè
Như đóa hoa nở vội.
Giờ này anh vào quán nước quen, nơi chúng ta thường hẹn,
Rồi bập bềnh buông tạp chí, trên từng đợt sóng cao.
Giờ này thành phố chợt bừng lên
Em dòng lệ ất giáp chảy tuôn, nghĩ tới một điều em không rõ 
Nghĩ tới một điều em sợ không dám nghĩ
Tới một người đi giữa chiến tranh.
Lai nghĩ tới anh, lại nghĩ tới em, nghĩ tới nhau.
                        
                    |
