Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chiếc Lá Tình Yêu - Đăng Khôi, LiL Knight

Một chút nắng lên cho mùa đông đến mây kia thêm hồng
Một lời ấm êm cho đời tôi 
Tình yêu chúng ta biết ko dài lâu 
Thì xin em nụ hôn cuối cùng 
Để lại cuộc tình chiếc lá màu xanh 
Nhưng em ra đi để cho chiếc lá mãi ko xanh màu 
Và con tim tôi héo úa với chiếc lá tình yêu
Em đành ra đi còn tôi ngồi khóc cho riêng tôi
Như lá vàng héo khô nơi cuối đường 
Chiếc lá tình yêu em còn nhớ đến 
Và anh sẽ đi tìm mang về một chiếc lá xanh màu (cho riêng ta) 
Để cho em quay trở về mãi bên anh 
Rap 1: Khi em ra đi, em để lại những gì anh níu kéo làm chi. 
Từng đêm anh suy nghĩ lệ vương trên bờ mi nhớ đến em như chiếc lá phai màu, tim anh nghe nhói đau. 
Chiếc lá tình yêu khi xưa em còn nhớ đến sao nỡ vội quên mau.
Kỷ niệm ban đầu hay nụ hôn cuối em trao còn đâu. 
Còn một chút nắng vấn vương khi mùa đông đến nơi cuối đường. 
 Anh lang thang tìm về một chiếc lá xanh màu cho tình anh cho ngày tháng trôi qua nhanh để cho em quay trở về mãi bên anh. 
Quên đi nỗi đau anh sẽ mãi nguyện cầu... 
Rap 2: Dù hai ta đã mãi cách xa, dù em quên tình yêu hôm qua, dù nắng đã phai màu chiếc lá, dù đêm đông nhớ em nhiều quá, khiến cho trái tim anh hoá đá, nhưng em vẫn mãi là tất cả trong lòng anh. 
Xin em hãy quay về cho chiếc lá mãi giữ màu xanh. Để được em ôm anh, trao cho anh nụ hôn ngọt ngào, đậm sâu mà anh đang khát khao, ước ao trong cơn mơ. 
Anh vẫn mong, anh vẫn chờ, anh vẫn nhớ về em. Anh chỉ xin được một lần quay trở lại như lúc xưa. 
Để không riêng anh đi dưới mưa, nhặt chiếc lá phai màu tàn úa, hoà dòng lệ nhớ em chan chứa. 
Dẫu biết tình ta không dài lâu, nhưng anh vẫn không quên em đâu. 
Và từng đêm anh ngồi nguyện cầu, cho hai đứa mình mãi mãi luôn ở bên nhau, không xa nhau. 
Vì tình yêu sẽ chỉ muôn mầu khi em là của anh, anh thuộc về em, và khi đôi ta là của nhau, sẽ không nói câu chia tay. 
Trong đêm nay, dưới muôn vàn chiếc lá đổi thay, dẫu nhớ em khiến anh hao gầy, nhưng chiếc lá tượng trưng cho tình yêu này anh vẫn giữ...
                        
                    |
