Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Mưa Qua Sông - Ngân Huệ

Chiều năm xưa qua đò sang sông vắng 
Nghiêng bóng dừa bờ trắng cỏ lau thưa 
Áo bà ba em khua chèo vượt sóng 
Má em hồng soi bóng nước Cửu Long.

Chiều qua sông cho lòng yêu tha thiết 
Cô lái đò buồn tiễn khách sang sông 
Giữa chiều mưa đong đưa ngàn nỗi nhớ 
Nhớ con đò thương ai đứng chờ mong.

Gió cuốn mây trôi 
Thuyền xuôi về trăm ngã 
Bông lục bình tím cả dòng sông 
Mênh mông con nước lớn ròng
Qua sông đứng đợi, trời chiều đổ mưa. 

Chiều qua sông không còn ai đưa rước 
Cô lái đò ngày trước bước sang ngang 
Nước cửu long mênh mông cuồn cuộn sóng 
Sóng giữa đời hay sóng của lòng tôi.
                        
                    |
