Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Nhớ Mẹ - Nguyễn Duyên Quỳnh

Cơn gió chiều nay mây đen kéo đến, 
làm cho con thêm nỗi u sầu.
Hình bóng mẹ ôi cao cả nhiệm màu,
Hương linh mẹ giờ đi về đâu?
Ôi nhân thế! Nhân thế chìm đắm trong bể dâu,
Vô minh là nguồn gốc đến khổ đau,
Tham-Sân-Si luôn mãi ở trong nhau.
Khi chia ly, khi chia ly ta bỗng thấy thương đau.

Nhưng tử sinh là chân lý biết làm sao?
Mây đen ơi theo gió cuốn đi mau, 
Để trong ta vang vọng tiếng kinh cầu!
Thành tâm, mẹ ơi con quỳ đây cúi đầu!

Đây nén trầm hương tâm con luôn khấn
Mẹ siêu thăng nơi cõi an lành.
Buồn suốt đời mẹ đau khổ quá nhiều,
Suốt cuộc đời mẹ chỉ có quạnh hiu.
Ôi nhân thế! Nhân thế đời con khác gì đâu?
Hiểu vô thường lòng con nén mưa ngâu,
Lấy khổ đau làm hạnh phúc trong nhau,
Khi chia ly, khi chia ly ta bớt thấy thương đau.

|
