Không Lời|

                        Bài hát: Chiều Cuối Tuần - Beat

Anh ơi tôi lên đường phố cũ tìm anh chiều hẹn hò 
Cho nhau niềm vui cuối tuần 
Vì hơn mấy lần 
Vắng anh trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn... 

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi 
Anh ơi chuyện hai đứa mình mộng xưa khó thành 
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này... 

ĐK: 
Ghi vào đời hình bóng một người 
Đôi lúc chân quen giầy khua lối ngõ 
Tâm tư bâng khuâng 
Nghe chiều biệt ly theo khuất nẻo người đi...!!! 

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành 
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần 
Có tôi về trông anh khi phố cũ vừa lên đèn
                        
                    |
