Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiếc Xuồng - Lê Phương, Hoàng Mai Trang

1. Chiếc xuồng trên bến chông chênh
Chiếc xuồng lúc lắc anh nghiêng bên ấy
Anh nghiêng bên ấy, em nghiêng bên này
Chiếc xuồng phía trước em bơi
Còn anh sau lái, còn anh sau lái
Chèo quay lòng vòng.

Nhìn lên bờ bến lanh quanh
Nhìn xuống dòng nước trong xanh
Gió đưa mây thời mây theo gió
Nắng nghiêng nghiêng bóng ngã xế tà
Họ đàn chim ríu rít hoang ca
Trên chiếc xuồng bềnh bồng đôi ta.

2. Chiếc xuồng ba lá tí teo
Chiếc xuồng lúc lắc đi theo con nước
Ði vô nước lớn, đi ra nước ròng
Chiếc xuồng bơi tới bơi lui
Nhìn ai chẳng thấy, nhìn ai chẳng thấy
Lủi vô bụi bờ.

Tìm em giờ ở nơi đâu
Chỉ nghe ngọn gió lao xao
Bến sông xưa người đi kẻ nhớ
Bến sông này vẫn đợi vẫn chờ
Chiếc xuồng con năm tháng chơi vơi
Ơi chiếc xuồng bồng bềnh trong tôi.
                        
                    |
