Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chiếc Khăn Piêu (Live) - Nguyễn Quang Anh 

Nghe con chim cúc cu kìa nó hát lên một câu rằng. 
Có một nàng ở trong rừng tìm trong rừng, 
kiếm trong rừng chiếc khăn Piêu. 
Chiếc khăn Piêu. . . 
Chiêc khăn Piêu thêu chỉ hồng để gió cuốn bay về đâu. 
Chiêc khăn Piêu thêu chỉ hồng để gió cuốn bay về đây. 
Vương trên cây. Suỵt.......... 

Ast ơi tới đây nhặt lấy chiếc khăn đẹp này. 
thôi này đừng tìm trong rừng, lạc trong rừng, 
nát hoa rừng khăn Piêu đây. 
Á ơi có phải thắm thiết duyên nhau, 
chiếc khăn để làm mối nối duyên nhau, thời tôi chờ. . . 
Tiếng tôi vang rừng núi sao không ai trả lời. 
Nhắn tin theo cùng gió khăn còn đây đợi người. 
Astri ơi !
                        
                    |
