Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Quê Kỷ Niệm
Ca sĩ: Dương Hồn Loan
Biết bao kỷ niệm bến sông dài phù xa bát ngát 
Chiều quê xanh mát lúa vàng đồng câu hát giao duyên 
Thổn thức chim khuyên bến sông chờ nắng nghiêng con nước 
Mộng mơ kiệu vàng cầu ô thước hẹn ước mai sau. 

Với bao kỷ niệm lúc đôi mình ngồi bên hiên vắng 
Tình ai sâu nắng với kỷ niệm bông trắng thơ ngây 
Giọt đắng trên cây đến bao giờ đâm sai hương tóc. 

[ĐK:] 
Ơi lí chung tình để ai khóc một sớm chiều vơi 
Ơi câu hát năm xưa bên sông chờ sớm chưa in bóng
Trông ngóng một người năm ấy hẹn ước nhân duyên.

Ơi mỗi cánh chim quyên xót xa buồn suốt đêm thao thức 
Rưng rức nỗi lòng sầu ai hát rằng lí chung tình 
Biết bao kỷ niệm nhớ thương nhiều chiều quê năm ấy.
                        
                    |
