Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Hạ Vàng - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Em hát đi ru mây hạ về
Hạ trắng lang thang miên man tình buồn.
Dòng sông này lá hát trên cây
Mây trôi trôi chim ngủ đồi nhớ. 

Em hát đi lênh đênh giọt buồn
Hoài mãi trong ta ru em lời buồn. 
Chiều mây vàng mãi em ca
Mây lang thang trong nắng hanh vàng.

Em hát đi ru ngủ giấc chiều nay
Mây bay bay mơ tiếng ca trên đồi. 
Chiều hạ về trong gió miên man
Lá trên cây hong con nắng mơ màng. 

Ta lắng nghe ngu ngơ hạ về
Hạ trắng lang thang trong cơn tình buồn. 
Chiều mây vàng nghe tiếng em ca
Mây lang thang trong nắng hanh vàng
                        
                    |
