Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiếc Lá Cuối Cùng - Thanh Tuyền

Đêm qua chưa ma trời sao vội sáng!
Một đàn chim nói nhỏ chở mùa sang.
Trời vào thu tiễn em sầu lạnh giá.
Lá trên cành từng chiếc cuối bay xa.

Đêm chia ly buồn gì sao chẳng nói.
Chỉ nghe em nói nhỏ trở về thôi.
Ngày buồn tênh cũng đưa chiều vào tối.
Mim môi cười mà nhớ thương không nguôi.

Mộng về một đêm xuân sang em thì thầm ngày đó thương anh.
Thuyền về một đêm trăng thanh say mộng vang đậu bến sông xanh.
Mộng tràn ngập đêm trăng sao,sao đầy trởi từng chiếc lấp lánh,
Rồi một chiều xuân thơ trinh cho lòng mình về với di vãng.

Xa nhau chưa mà lòng nghe quạnh vắng.
Đường thênh thang gió lộng một minh ta.
Rượu cạn ly uống say lòng còn giá.
Lá trên cành một chiếc cuốn bay xa

|
