Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Khăn Gió Ấm Remix 2017 - Khánh Phương, DJ Tuấn Anh

Ở bên kia bầu trời, về đêm chắc đang lạnh dần. 
Và em giờ đang chìm trong giấc mơ êm đềm. 
Gửi mây mang vào phòng, vòng tay của anh nồng nàn. 
Nhẹ nhàng ôm cho em yên giấc ngủ ngon. 

Ở bên đây bầu trời, thì mưa cứ rơi hững hờ 
Để tim anh cồn cào và da diết trong nỗi nhớ 
Dường như anh nhớ về em. 

[Đk:]
Gửi cho em đêm lung linh, và tiếng sóng nơi biển lớn. 
Gửi em những ngôi sao trên cao,tặng em chiếc khăn gió ấm. 
Để em thấy chẳng hề cô đơn, để em thấy mình gần bên nhau
Để em vững tin vào tình yêu hai chúng ta. 

Rồi cơn mưa đêm qua đi, ngày mai lúc em thức giấc 
Nắng mai sẽ hôn lên môi em, nụ hôn của anh ấm áp 
Và em hãy cười nhiều em nhé! 
Vì em mãi là niềm hạnh phúc của anh mà thôi.
                        
                    |
