Trữ Tình|

                        CHIỀU TRÊN PHÁ TAM GIANG (ST: Trần Thiện Thanh 1972, thơ Tô Thùy Yên)

Chiều trên phá Tam Giang, anh chợt nhớ em
Nhớ ôi niềm nhớ ôi niềm nhớ đến bất tận
Em ơi, em ơi...

Giờ này thương xá sắp đóng cửa
Người lao công quét dọn hành lang
Giờ này thành phố chợt bùng lên
Để rồi tắt nghỉ sớm

Ôi Saigon, Saigon giờ giới nghiêm
Ôi Saigon, Saigon mười một giờ vắng yên
Ôi em tôi Saigon không buổi tối

Giờ này có thể trời đang nắng
Em rời thư viện đi rong chơi
Hàng cây viền ngọc thạch len trôi
Nghĩ đến ngày thi tương lai thúc hối

Căn phòng nhỏ cao ốc vô danh
Rồi nghĩ tới anh, rồi nghĩ tới anh
Nghĩ tới anh...

Giờ này có thể trời đang mưa
Em đi dưới hàng cây sướt mướt
Nhìn bong bóng nước chạy trên hè
Như đóa hoa nở vội

Giờ này em vào quán nước quen
Nơi chúng ta thường hẹn
Rồi bập bềnh buông tâm trí 
Trên từng đợt tiếng lao xao

Giờ này thành phố chợt bùng lên
Em giòng lệ vẫn giác chảy tuôn
Nghĩ đến một điều em không rõ
Nghĩ đến một điều em sợ không dám nghĩ

Đến một người đi giữa chiến tranh
Lại nghĩ tới anh, lại nghĩ tới anh
Nghĩ tới anh...
                        
                    |
