Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiều Nước Lũ - Nhật Cường

Anh về quê em mưa sa dông chiều nước lũ
Bầu trời âm u, xuồng ba lá chẳng nơi neo
Tìm người em yêu cô hàng xóm thuở năm nào
Cây trứng cá chung rào bao kỷ niệm thời thơ ấu.

Bây giờ em đâu sao quanh đây toàn nước lũ
Chìm vào phong ba làng quê tan tác điêu linh
Tìm ngươi em thơ xưa cùng cắp sách chung trường
Cây trứng cá trôi rồi nay biết tìm em nơi đau.

Nước lũ dâng cao gieo đau khổ nghẹn ngào
Nước lũ tuông trào làm vườn hoang xơ xác
Nước lũ vô tình mang hình hài tang tóc
Em ơi biết em phương nào để ngõ hồn anh tê tái.

Cây cầu tre năm xưa, hai bên đồng lúa trổ
Mà giờ nơi đây buồn hiu hắt ướt mi môi
Rào nhà chung sân đâu tàn trứng cá em ngồi
Cơn lũ cuốn đi rồi, đau xót này anh sao nguôi.
                        
                    |
