Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chiều Đông Thương Nhớ - Trường Sơn (FM Band)

Một chiều cuối đông em sang sông 
Bước đi theo chồng hỏi sao lòng
Anh chẳng buồn đau hỏi sao em 
Nỡ quên ân tình nỡ quên kỉ niệm.

Hai đứa mình bên nhau ngày nào sánh vai
Tay trong tay dắt nhau qua cầu
Tiếng yêu đầu tha thiết đậm sâu 
Tiếng yêu sao nghe quá ngọt ngào.

Tiếng yêu nào để lại thương đau
Sao em đi không nói một lời
Dù một lời cay đắng cho nhau 
Để mai sau trong đời có gặp lại.

Lòng vẫn đẹp dù tình đã dở dang 
Chiều về nhớ ai hương chưa phai
Tóc bay buông dài tóc em cài
Hoa bí anh yêu gió nâng niu.

Hoa bí trên giàn nắng mơ màn 
Gửi lại yêu thương.
                        
                    |
