Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Qua Phà Hậu Giang - Dương Thái Phong, Thiên Quang

Chiều qua phà Hậu Giang tiếng ai hát dạo buồn thay
Tiếng ca sầu mênh mang như khơi niềm đau năm tháng xưa
Chân nạng gỗ thấp cao kéo lề đời theo dòng nhạc đưa
Manh chiến y phai màu khúc ca nào gợi sầu khôn nguôi

Chiều qua phà Hậu Giang tiếng ai nhắc kỷ niệm xưa
Tiếng ca gợi trong tim bao nhiêu niềm đau chưa lãng quên
Nhưng người qua vẫn qua bước vô tình không hề dừng chân
Ôi xót xa trong lòng tiếng ca buồn chìm vào trong mưa

ĐK:

Hò ... hò ơi ... trời mưa cứ rơi
Ướt cả người ca lẫn cây đàn
Tất cả ngược xuôi khách thưa dần
Mà còn ngồi nghêu ngao

Hò ... ơi nào ai biết chăng
Những kẻ ngày xưa đã âm thầm
Hiến dâng cả đời trai giữa sa trường
Giờ còn lại chi đây ...
Nghe lời bài hát Chiều Qua Phà Hậu Giang
                        
                    |
