Beat|

                        Bài hát: Chiếc Thuyền Nan Beat - V.A
Nhạc và lời: Minh Lương – Hồ Tuấn Vinh

[ĐK:] 
Tính tính tính tình tang tang tang
Cuộc đời mình như chiếc thuyền nan
Trôi nó trôi bềnh bồng.

Đi tới Tô-ky-ô, mình xách tay chiếc dù, mặc áo Ki-mô-nô 
Tô-ky-ô, Tô-ky-ô, dù là dù với Ki-mô-nô.
Đi tới Ka-ra-chi, mình muốn mau béo phì, thì đớp cơm cà ri 
Ka-ra-chi, Ka-ra-chi, phì là phì với cơm cà ri
Đi tới Mô-na-cô, mình muốn mau hết tiền, thì đến Mông-cạc-lô 

Mô-na-cô, Mô-na-cô, tiền là tiền với Mông-cạc-lô.
Đi tới Si-ca-gô, mình bắt anh găng-xtơ, cười với anh Sạc-lô
Si-ca-gô, Si-ca-gô, cười là cười với anh Sạc-lô.
Đi tới Mê-xi-cô, mình thấy anh đấu bò đội nón Xom-bê-rô 
Mê-xi-cô, Mê-xi-cô, bò là bò với Xom-bê-rô.
                        
                    |
