Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chiếc Lá Cuối Cùng - Thanh Hà

Đêm qua chưa mà trời sao vội sáng?
Một đàn chim cánh nhỏ chở mùa sang.
Chiều vào thu tiễn anh sầu lạnh giá.
Lá trên cành từng chiếc cuối bay xa.

Đêm chia ly buồn gì sao chẳng nói 
chỉ nghe tim nức nở trở về thôi.
Ngày buồn tênh cũng đưa chiều vào tối.
Mỉm môi cười mà nhớ thương khôn nguôi.

Mộng về một đêm xuân sang, 
anh thì thầm ngày đó thương em.
Thuyền về một đêm trăng thanh 
xây mộng vàng đậu bến sông xanh.

Mộng tràn ngập đêm trăng sao, 
sao đầy trời từng chiếc lấp lánh.
Rồi một chiều xuân thơ trinh 
cho lòng mình về với dĩ vãng.

Xa nhau chưa mà lòng nghe quạnh vắng.
Đường thênh thang gió lộng một mình ta.
Rượu cạn ly uống say lòng còn giá.
Lá trên cành một chiếc cuối bay xa.
                        
                    |
