Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiều Thăm Lăng Bác - Nam Khánh

Hà Nội ơi, mai ta lên đường
Tình đất nước chứa chan lòng ta
Trọn chiều nay con vào thăm Bác
Rồi ngày mai lên tàu rẽ sóng ra Trường Sa, khắp Hoàng Sa.

Ôi Bác ơi, tình Bác mênh mang
Cho mùa xuân, cho những ước mơ
Ôi Bác ơi, tình Bác vô biên
Cho đàn con, cho đất nước này.

Người là cha, cho mãi tình yêu
Là ngọn hải đăng soi bước trên đời
Người chiến sĩ mai này ra đi
Mang chiến công ta kết thành hoa
Để ngày vui con sẽ về đây
Ngàn đóa hoa thơm ngát dâng Người.
                        
                    |
