Trữ Tình|

                        Bài hát : Chiếc Xuồng - Phi Nhung, Khánh Hoàng

Chiếc xuồng trên bến chông chênh , chiếc xuồng lúc lắc . Anh nghiêng bên ấy, anh nghiêng bên ấy...
Em nghiêng bên này. Chiếc xuồng phía trước em bơi , còn anh sau lái còn anh sau lái chèo quay lòng vòng . 
Nhìn lên bờ bến loanh quanh, nhìn xuống dòng nước trong xanh, gió đưa mây thời mây đưa gió . 
Nắng nghiêng nghiêng bóng ngã xế tà , có đàn chim ríu rít hoan ca,
Trên chiếc xuồng bồng bềnh đôi ta ♥♥

Chiếc xuồng ba lá tí teo, chiếc xuồng lúc lắc , đi theo con nước, đi vô nước lớn , đi ra nước ròng . 
Chiếc xuồng bơi tới bơi lui , nhìn anh chẳng thấy , nhìn em chẳng thấy lủi vô bụi bờ ...hà...
Tìm em tìm ở nơi đâu , chỉ nghe ngọn gió lao xao , bến sông xưa người đi kẻ nhớ . 
Bến sông nay vẫn đợi vẫn chờ, chiếc xuồng con năm tháng chơi vơi .
(Ôi) chiếc xuồng bồng bềnh trong tôi
                        
                    |
