Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chiếc Bóng - Minh Thuận, Phương Thanh

Chiếc bóng ra đời cùng với tôi
Và theo tôi bao năm, theo mãi không xa cách rời.
Chiếc bóng hao gầy dịu dàng nhỏ nhoi,
Ngày qua đi không than không trách với bao thiệt thòi.

Một đời sau lưng khi tôi đứng
Lặng thầm không đi đâu trưa nắng
Nằm dài bên tôi dù tôi giấc say êm đềm.

Tội nghiệp khi không ai thương tiếc,
Cười đùa quên đi tâm tư bóng,
Nguyện cầu một ngày là người tự do.

Đừng buồn phiền bóng hãy cười đi
Dù chỉ là bóng đen nhỏ nhoi,
Còn nhiều chiếc bóng đang chờ có khi làm người,
Sớt chia niềm vui khi ai cô đơn, khi ai đắng cay
Mà không ai hay, không ai thương xót khi bóng ra đi.

Rồi một ngày bóng sẽ lang thang,
Được làm người bóng tha hồ vui,
Cả đời im tiếng ôi thương cho đời không bóng,
Hãy tin vào đời khi còn ánh sáng, còn tình yêu
Thì không ai quên vẫn còn bóng trên khắp nhân gian.
Ta mong cho bóng được niềm vui.
                        
                    |
