Trữ Tình|

                        Bài hát: Chiều Miền Tây - Tấn Tài

Hò ơi chiều chiều trên bến sông quê
Ấp ôm thương nhớ mặn nồng tình ta
Giờ em đã lấy chồng xa
Mình anh bến vắng, ngân nga câu hò.

Chiều miền tây, ai ngân câu ca buồn
Bến sông xưa, mình anh đứng đợi chờ
Chờ một người hẹn thề sắc son
Duyên mình nghèo nhưng tình vẫn trăm năm.

Chiều buồn trôi, anh hát ru khúc tình ca
Lỡ duyên, sầu đâu thêm đắng
Cung đàn buồn thương ai sao nghe xót xa trong lòng
Dẫu tình là hư không.

Nhưng có ai ngờ đâu con nước ròng, thuyền trôi bến xa
Em theo chồng, quên lời thề ước hẹn
Quên con đò xuôi ngược tình đã trao
Con sông quê chín nhánh phù sa,
Em không về mình anh ngân câu hò buồn.

Hò ơi biết người về phương xa đó
Có nhớ tháng ngày, với bao yêu thương mặn nồng
Em đã theo chồng, nơi quê nghèo anh mãi chờ mong
Hò ơi năm tháng phai phôi
Chim sáo xa rồi như lục bình buồn trôi.

* Em đã theo chồng âu sầu cô quạnh mình anh.
                        
                    |
