Trữ Tình|

                        Bài hát: Chim Sáo Ngày Xưa - Như Quỳnh, Tường Nguyên

 Ngày xưa em như chim sáo,
sống vô tư hay mộng mơ nhiều
Nhìn em đi qua cuối xóm,
làn tóc mây bay má ửng hồng

Chiều nay theo em anh bước,
bước bên em trên con đường làng
Nhìn em anh như muốn nói:
"Này cô bé kia chờ anh đi cùng!"

Ô hay, Anh này kỳ ghê,
người ta đi về, chung đường thời kệ người ta
Cớ sao em vội đi mau,
để khi ngoảnh lại nhìn nhau em thẹn thùng

Em ơi! đường về còn xa,
để anh đưa về,
đưa về anh chẳng tính công
Dẫu mai em có lấy chồng,
anh xin làm người,
làm người đưa sáo qua sông!

**
Thời gian trôi đi nhanh quá, tiếng yêu tôi chưa kịp xếp vần
Một ngày kia lũy tre cuối xóm, chẳng thấy em chiều nay đi về
Hỏi ra mới hay chim sáo đã sang sông sáo đi lấy chồng
Còn đâu những chiều theo bước, giờ chỉ có anh lẻ loi đi về...

Ai đem chim sáo sang sông,
để cho chim sáo sổ lồng, sổ lồng bay xa
Sáo bay bỏ lại mình ta,
bơ vơ một nẻo, xa xăm đi về
Sáo ơi! Bây chừ ngồi đây chờ ai ai chờ,
thôi rồi hết đợi hết trông
Trách cho số kiếp bọt bèo,
duyên kia chẳng đặng,
thì đành nhìn sáo sang sông!

Trách cho số kiếp bọt bèo,
duyên kia chẳng đặng,
thì đành nhìn sáo sang sông
Dẫu mai em có lấy chồng,
anh xin làm người,
làm người đưa sáo qua sông
                        
                    |
