Trữ Tình|

                        Bài hát: Chim Sáo Phương Nam - Phi Nhung

Gió phương Nam gió bay về đâu 
Mà sao tôi đêm ngày thương nhớ 
Mà sao tôi đêm ngày mong chờ 
Chờ mong chi rồi sáo cũng bay đi. 

Chờ mong chi rồi sáo cũng bay đi 
Sáo bay mất rồi sáo bay mất rồi 
Thương sao câu ca điệu con sáo sang sông 
Thương sao câu ca điệu con sáo xổ lồng. 

Gió gió phương Nam! 
Gió gió phương Nam 
Gió mang nỗi buồn *** đời chim sáo 
Gió mang nỗi buồn *** đời mất nhau. 

Chim sáo đâu vô tình chim sáo đâu vô tình 
Trọn đời luôn nhớ đất phương Nam 
Trọn đời luôn nhớ gió phương Nam 
Gió gió phương Nam 
Gió gió phương Nam.
                        
                    |
