Trữ Tình|

                        Bài hát: Chín Dòng Sông Hò Hẹn - Chế Thanh, Thạch Thảo

Xanh xanh hàng dừa trên kênh nước ngọt 
Là nhung gấm là hương hoa lung linh ngàn tia lá
Như cánh tay của mẹ che chở con vào lòng 
Mẹ là suối, là dòng sông.
Mênh mông từng hàng chôm chôm chín đỏ 
Một buổi sáng đẹp tinh mơ
Quê hương là hơi thở, thơ ấu qua một thời
Ôi biết bao kỉ niệm, yêu dấu sống trọn trong tôi.
Ngày xưa lúc ta còn bé nhỏ 
Tung tăng cùng đuổi bướm như hoa vừa chớm nở
Tìm đâu hương xưa ngày đó 
Phút giây thẫn thờ gọi thầm trong giấc mơ.
Thương con đò nghèo thôn xưa xóm nhỏ 
Chở những mối tình quê hương
Bao vui buồn chia sẻ mang trái tim của mẹ
Câu hát ru đậm đà ôm ấp suốt đời trong ta.
                        
                    |
