Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chính Anh (Là Em Hay Là Ai OST) - Lena Lena, Klaw

[Ver 1]:
Em mãi không quên phút giây, 
mắt chạm nhau giữa dòng người qua
Đôi chân cố bước đi theo, 
nhưng không thể nào tìm ra
Hình bóng ấy, đã trôi về nơi chốn nao
Hoài chẳng thấy, khiến con tim càng nôn nao

Vội vàng bước đi, chẳng nghĩ suy, 
chỉ mong được được nhìn thấy nhau
Giữa dòng đời có khi, cùng lối đi, có chắc đôi ta bên nhau
Dù chỉ là thoáng qua, chỉ cần cách xa, trái tim này đã nhói lên
Người lạnh lùng lướt qua, làm lòng xót xa, chỉ mong một lần kề bên

[Chorus]:
Và em muốn được, bên anh
Từng giây phút nhìn, ngắm anh
Không thể thiếu được, bóng anh
Chẳng ai khác ngoài, chính anh

[Ver 2]:
Chân đã quen, từng lối em đi
Dường như con tim run lên mỗi khi vu vơ nhìn thấy đôi mi
Hey girl,
Em đã khiến anh như lạc giữa cơn mơ
Ngây thơ trông mong yêu thương bên em, say em từng giờ
Dẫu ánh nắng mai, vội tan trên đường dài
Dẫu bên em xung quanh chẳng có ai
Dẫu có chóng phai, thì chân vẫn theo hoài
Yêu em, bên em mỗi khi em cần một bờ vai

Tìm hoài làm gì? vì đôi mắt ấy!
Dịu dàng nồng nàn tựa ngàn vì sao, ngất ngây, anh chờ!
chờ đợi một ngày mình chung lối bước, 
đi về từng chốn nơi ta hằng mơ
Để rồi cùng bay, thật xa, chặt tay, hòa ca, 
Vì em, người mang, nụ cười rạng ngời, tựa nắng mai
Chẳng hề đổi thay, rời xa, vì nay, lòng ta
Chẳng ai ngoài em, vì tim đã trót trao,
Riêng mình em, It’s You!
                        
                    |
