Không Lời|

                        Bài hát: Chính Chúa - V.A

ĐK: Chính Chúa Người là chốn tôi ẩn nương. Chính Chúa Người gìn giữ khỏi mọi tai ương.

1- Phúc thay người được tha thứ lầm lỗi và được khỏa lấp tội khiên. Phúc thay người mà Chúa không hạch tội, suốt đời vui sướng triền miên.

2- Hãy nghe mọi tội lỗi đã tự thú và không che dấu điều chi. Vững tin rằng Người thứ tha tội đời, Chúa rộng tình tha thứ người ơi.

3- Chính nhân ngày ngày trong Chúa mừng vui cuộc đời sẽ mãi thảnh thơi. Những ai mà lòng trí luôn hiền hòa sẽ một đời thương mến nở hoa.
                        
                    |
