Trữ Tình|

                        Bài hát: Chinh Phụ Ca - Thanh Thúy (Hải Ngoại)

Từ chàng ra đi, lưng khoác chiến y
Và hồn nương bóng quốc kỳ.
Nàng ngừng con thoi, có khi nhớ chàng.
Có muốn gì đâu! Lệ thắm tơ vàng.
Chàng ngồi trên yên, mơ bóng dáng em
Mịt mù sau đám khói tên,
Bâng khuâng mắt nhìn tay kiếm
Không sao giấu đôi lệ hiền.

Từ hồi Thu đi, Đông tới, Xuân về,
Lạnh lùng cơn gió đêm Hè.
Từng hồi canh tan, thấy trăng xế tàn
Thao thức phòng loan, một tiếng tơ đàn.
Nhạc ngoài biên cương nghe vắng khúc hoan.
Bập bùng ba tiếng trống đêm.
Không ngưng tiếng rừng xao xuyến
Vang trong tiếng ve kêu rền rền.

Ngày nào bao xa em thấy bay về
Một đàn chim én không nhà.
Về làng du phong với mấy dáng hồng
Có tiếng diều trong đậu trước khuê phòng.
Rồi nhìn qua song em thấy trước sông
Ngựa hồng âu yếm bước sang,
Trên lưng có chàng trai tráng
Mang theo biết bao nhiêu ngày vàng.
                        
                    |
