Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chính Là Em (Disco Version) - Mai Quốc Việt

Anh vẫn cứ mãi tìm kiếm một hình bóng
Anh vẫn cứ mãi tìm kiếm trong vô vọng
Anh vẫn cứ mãi tự huyễn hoặc bản thân
Rằng mình sẽ tìm thấy nhau thôi.

Anh cứ cố gắng giải thích rằng tại sao 
Anh cứ cố gắng tìm lý do yêu em cồn cào
Anh cứ tìm kiếm nơi biển rộng trời cao
Chẳng để ý em đã ở đây từ lúc nào.

Cứ mãi đắm đuối trong mơ hồ xa xôi 
Cứ mãi đắm đuối trong mơ mộng khôn nguôi
Cứ mãi tiếc nuối 
Khi không đành buông xuôi như giấc mơ lâu rồi.

Đến lúc thức giấc chỉ mỗi còn riêng anh
Ánh mắt ấm áp xua u buồn vây quanh
Chính là em
Thế là anh đã tìm ra em.

Chính là em, chính là em đó
Chính là em, chính là em đó
Chính là em mãi bên anh chẳng phút giây nghi ngờ.

Không một ai khác, không một ai khác
Không một ai mãi bên anh chẳng đắn đo khi nào
Mamma Mia, Mamma Mia, Mamma Mia, Mamma Mia.
                        
                    |
