Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Người Tình Xa - Ngô Thanh Vân

Anh ra đi sao không nói câu chia ly
Để trái tim này còn mãi khát khao một nụ hôn cuối
Người yêu hỡi sao anh quên mau phút giây ban đầu
Cất bước ra đi mà chẳng tiếc thương tình yêu hôm nào.

Cuộc tình đã mất chỉ còn nước mắt
Để rồi con tim cô đơn đêm đêm tìm về dĩ vãng
Người vội quên mau đi phút giây ban đầu
Đã trao anh rồi, lòng em vẫn nhớ.

[ĐK:]
Trái tim này vẫn yêu người
Vẫn mong chờ bước chân anh về
Nhớ mong ngày tháng đong đầy
Mà người yêu ơi có hay.

Trái tim này vẫn mong chờ
Khát khao hình bóng ai hoài
Cớ sao người nỡ quay mặt bước đi.
                        
                    |
