Nhạc Trẻ|

                        Cỏ hoa mơn man chào đón nắng xuân về
 hàng cây lao xao chào gió xuân về.
 Hàng mi cong chờ đón phút yêu đầu
 bờ môi thơ ngây chờ đón nụ hôn đầu.
 Và mùa xuân đến cỏ hoa nắng ngập tràn
 và tình yêu đến cho hồn ta ngàn mơ ước...
ước mơ cho Em nụ hôn đầu.
kìa bờ môi Anh thơ ngây chờ Em đến.
Ước mơ bên Em mùa xuân về
bờ môi Anh khát Em!!!
Mãi yêu Em yêu tình yêu đầu
và mùa xuân bên Em mùa hạnh phúc
mãi yêu Em như mùa xuân về 
bờ môi Anh khát Em...tình yêu đầu.
                        
                    |
