Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Em Mơ - Vũ Cát Tường

Thuyền em đi đâu mà cứ trôi không đợi chờ, tìm ai kia ngoài khơi đó chăng.
Thuyền em đi đâu mà cứ lang thang ngoài đó, cho ai ngồi ngóng trông em từng ngày.

Quay về với tôi vì gió mưa đã ngừng rồi trời xanh và gió heo mây đang ngóng chờ.
Vậy thội lặng lẽ trôi về với tôi để lại đó trôi xa niềm đắng cay em nặng mang.

Một mai tôi đưa em về bến yêu dịu dàng
Dạo chơi bên bờ cát trắng tinh.
Để cho môi em luôn còn đó một nụ cười
Để cho em mơ những ước mơ.
Để cho em mơ những ước mơ.
                        
                    |
