Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Đời Thương Nhớ - Hồng Nhung

Về đây ôm giấc mơ ngỡ là ta đang trẻ thơ 
Hồn nhiên trong tiếng cười để vội quên dòng nước mắt 
Mang theo những tháng năm dài thoáng thấy xuân vụt qua rồi 
Người hãy yêu thương người, đời đã cho ta tiếng khóc ban đầu. 

Chợt như chút nắng kia mãi bâng khuâng vì người học sinh 
Chợt như chút lá hoa cứ vô tư đùa trong gió 
Rong chơi với những tiếng cười có thấy ai buồn vui 
Chỉ thấy ta với ta ngồi hát ca buồn tênh. 

[ĐK:]
Gởi nhớ thương rơi vào quên lãng 
Còn có ai khóc cười với ai 
Người sẽ ôm tháng ngày xanh ấy 

Mong thời gian chết.

Và thoáng nghe bao lời trăn trối 
Để dưới chân cỏ lên ngát xanh 
Người sẽ đi như là chưa đến 
Cho đời thương nhớ. 

Mong được nghe lời mẹ ru con vầng trăng gối đầu 
Dẫu ngày mai sẽ ra đi xa mãi.
                        
                    |
