Beat|

                        Bài hát: Cho Đi Và Nhận Lại - Phan Duy Anh

Mỗi sáng tỉnh giấc
Nhìn qua ô cửa
Lại nghe trong tim... nỗi cô đơn
Làm sao có thể sống... tốt hơn bây giờ

Khi nỗi nhớ tràn về trong mơ
Giờ em tay trong tay vui với ai đêm ngày
Còn tôi nơi đây ngồi ôm đắng cay
Lòng vẫn cứ nhớ hoài con tim mệt nhoài
Dẫu biết yêu em là sai

ĐK :
Người từng hứa sẽ yêu mãi chẳng hề phôi phai
Giờ người đang vui bên ai có phải là tôi
Mình từng bước chung đôi giờ xa thật rồi
Cũng đành thế thôi.

Tình yêu cho nhau ngày qua cũng đã nhạt nhòa
Vì theo xa hoa em đã bước theo người ta
Yêu em tôi đã cho đi tất cả
Và nhận lại cũng chỉ là đắng cay

Hứa yêu mãi rồi nhạt phai ...
Chỉ còn lại mình tôi khi nhìn người
Vai kề vai chung đôi
Giờ xa thật rồi
Cũng đành thế thôi......
                        
                    |
