Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chớ Nuối Tiếc - Lý Hải
Sáng tác: Lý Hải

Chớ nuối tiếc những ngày mà ta đã yêu nhau trong mộng mơ. 
Chớ nuối tiếc ân tình mà ta đã trao nhau bao ngày qua
Dẫu có những ưu phiền cùng ta sống trong bao nhiêu kỉ niệm
Đã mãi cách xa rồi còn mong nhớ chi người ơi

Chớ nuối tiếc nụ cười ngày mai lỡ khi đôi ta gặp nhau
Chớ nuối tiếc những gì còn vương mắt ta xanh xao ngày qua
Bước vững bước bên đời dù trong bão giông phong ba mịt mù
Níu kéo chẳng được gì vì tình nay đã tan vỡ.

ĐK:
Chớ nuối tiếc làm gì tình yêu đó nay bay xa tầm tay
Chớ nuối tiếc làm gì nụ hôn ngất ngay nay đã vụt bay
Chớ nuối tiếc làm gì lời thề mãi bên nhau không lìa xa
Nay xin quên đi...Người hỡi ơi...

Rap: 
Quên đi em bao nhiêu mê say, 
bao nhêu chua cay ta quên hết trong hôm nay. 
Quên đi bao âu lo, quên đi hết bao muộn phiền, 
òn khóc chi nữa khi không cần có em, 
Tiếc nhớ làm chi tiếc nhớ làm gì,
khi đời không chung lối chúng ta hãy cùng đến rồi đi, 
Thời gian trôi qua sống trong bao kỉ niệm 
chợt thấy bến đời ta quá ngây thơ.
                        
                    |
