Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chợ Mới - Phương Hồng Thắm

Cái chợ có hồi nào và bao nhiêu tuổi?

Mà ai cũng bảo rằng chợ mới quê hương.

Nam: Ở nơi đó tôi có một người thương.

Cứ chiều chiều nàng ra bờ sông ngồi giặt áo.

(Lý con sáo Gò Công)

Nữ: Ra bờ sông như hẹn lứa đôi

Mang áo phơi cho anh nhìn mà tình em mong người ơi

Sao nước trôi xuôi dòng sông lững lờ

Nam: Ra bờ sông anh hẹn với em

Mai mốt đây anh đem cau trầu nhờ người se duyên tình ta

Em chớ nên lo buồn anh đã thưa cùng mẹ cha

Nữ: Duyên chúng ta muôn đời như nước trên dòng đầy vơi

(Vọng cổ)

Nam: Chúng tôi yêu nhau đã sáu năm rồi mà chưa thành chồng, thành vợ. Cha thì gật đầu, mẹ lại quay ngang rồi bảo: “Thằng Tâm cái tánh cộc cằn sợ sao này con Hồng bị nó ăn hiếp”. Nên bà cứ dùng dằng chưa chịu cho hai đứa cùng nhau kết nghĩa châu ....trần.

1. Làng xóm cứ bàn tới bàn lui, anh buồn thiệt là ...buồn

Nữ: Từ cái bữa nhà anh sang *** hỏi, thấy mẹ lắc đầu em cũng thôi giặt áo ở bờ sông.

Nam: Hôm có lệnh tòng quân ...

Nữ: Sao anh không cho em biết?

Nam: Anh sợ cái lắc đầu và một tiếng: “không”. Rồi mình cứ ngó mong, nói chuyện lòng vòng, chỉ gợi buồn cho người đi kẻ ở.

2. Nữ: Mấy hôm sao mới hay anh đi bộ đội. Em vội chạy xuống Long Xuyên rồi lên Châu Đốc. Nhìn những chỗ tuyển quân xác pháo còn rải rác mà bóng người thương chẳng biết đâu tìm. Những bữa nhớ anh, em giả đò đi chợ, ghé nhà thăm hai Bác cho đỡ ....buồn. Nghe bác nói thằng Tâm thư nào cũng nhắc, hỏi con Hồng có chồng ở đâu chưa? Đọc thư anh em mừng muốn khóc và không biết chừng nào mình mới được gần nhau. Bến sông xưa lững lờ con nước lớn. Em đợi anh về, sẽ giặt áo ở bờ sông.

Nam: Anh vẫn nhớ em dù tụi mình chưa hẹn

Anh sửa cái tánh cộc cằn để mẹ quý em yêu

Đêm qua phà Cần Thơ anh nhìn theo con nước lớn

Có dòng nước nào về chợ Mới để thăm em.

(Lý trăng soi)

Nữ: Ơi dòng sông, mang nước đi nơi nào

Có về quê em ghé thăm thăm đôi điều, rằng anh nhớ thương em nhiều

Nam: Trông vời xa dường như anh thấy chiếc áo nàng phơi.

Dòng sông, chợ Mới người ơi

Thương nhớ hoài dù chưa hẹn trầu cau.

(Vọng cổ)

Nữ: Rồi gặp anh Hai ảnh bảo: “Thằng Tâm bây giờ là thượng sỹ; tánh nết hiền lành được đồng đội thương, dân quý”. Nghe nói chưa tròn câu chiếc ngoái trầu trên tay dừng lại. Nhìn vào đôi mắt em mẹ sung sướng tươi ...cười.

5. Nhờ đi bộ đội mà thằng Tâm nay đã nên ...người. Nếu nó chưa có nơi nào gá nghĩa, đợi nó về mẹ sẽ làm đám cưới cho con. Em vội chạy ra sao hai tay ôm mặt. Nước mắt thương chờ chảy mãi giữa lòng son. Chợ Mới đón anh đón người rễ mới, còn buồn không anh sao chẳng thấy anh về.

6. Nam: Tuy có buồn nhưng anh đâu *** giận. Bởi cha mẹ nào cũng vì hạnh phúc của con. Lỡ một lần se duyên không phải bến, là trọn đời chỉ chuốt khổ mà thôi. Anh chưa vể vì biên cương còn bóng giặt, chứ nhớ em nhiều nhớ chợ Mới thủy chung. Nhớ mẹ hiền lành nhưng lòng khẳng khái, nhớ bến sông xưa em ngồi giặt áo buổi trưa hè.

Nữ: Tết này, em sẽ ra thăm anh ngoài ấy. Mẹ đã bằng lòng em không còn sợ mất anh

Nam: Hơn năm mươi năm, chợ mình vẫn là chợ mới. Chỉ có sáu năm chờ thì có lâu lắm không em?
                        
                    |
