Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chờ Mong - Mỹ Lệ

Bao nhiêu là mộng mơ từ ngày ta mới quen
Bao nhiêu là hờn ghen để rồi em bước đi
Đi qua dòng thời gian chợt hay ta vẫn nghe
Những ái ân ngọt ngào...

Yêu sao thật là yêu từng ngày anh khát khao
Yêu sao thật là yêu ngọt ngào ta đã trao
Nơi phương trời giờ đây người ơi em có mang, có mang theo tình anh dở dang...
Có nỗi nhớ khắc sâu tình này, một ngày anh không còn em nữa

Có tiếng hát vang trong đêm buồn, hát cho người đã xa mãi...
Người là đại dương sóng xô bờ cát mềm
Đưa hồn ta phiêu du lặng trong biển tình yêu
Người là vì sao rất cao ở trên trời

Anh đưa tay với mãi ko với được tình em
Người là mùa đông giá băng lạnh thân này
Mong em yêu sẽ tới sưởi ấm trong đêm buồn
Người là thời gian bước đi không trở lại
Nhưng yêu thương anh còn chờ mong
Nhưng yêu em anh còn chờ mong

ĐK: 

Người yêu ơi!
Dù biết rằng em là thời gian ra đi ko quay trở lại
Nhưng anh đã yêu em nên anh còn chờ mong
Anh còn chờ mong...
                        
                    |
