Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Nhau Cuối Con Đường - Quỳnh Trang, Thiên Quang

Ở cuối con đường, ta sẽ chờ nhau 
Chờ nhau trao nhau bao giọt tình chôn giấu 
Chờ nhau, đợi nhau nắng dẫu phai màu 
Đợi nhau, chờ nhau để tình mình có nhau... 

Ở cuối con đường, trăng nước mộng mơ 
Tình yêu nên thơ bao lời tình thương nhớ 
Ngày xưa mộng mơ, nay đã xa mờ 
Đường xưa mình ta, lặng buồn bước bơ vơ 

Tình mình, từ đây chia hai lối 
Buông tay ta lạc mất nhau rồi 
Đường về một mình bước lẻ đôi 
Buồn riêng thôi ! chỉ một mình thôi. 
Mộng tình từ đây thôi phai dấu 
Ai gieo đời cay đắng thương sầu 
Đừng buồn, đừng hờn trách giận nhau 
Tìm quên thôi hẹn nhau cuối đường 

Bóng ngã trăng mờ, đêm cũng dần trôi 
Tình xưa chia đôi, nay đường về trăm lối 
Mình vẫn chờ nhau như thuở ban đầu 
Mình vẫn đợi nhau đẹp tình ta có nhau 

Mình vẫn chờ nhau nơi cuối con đường 
Mình vẫn đợi nhau, ta vẫn đợi chờ nhau
                        
                    |
