Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cho Nhau Lời Nguyện Cầu - Quang Linh

Đừng sầu đừng trách, nếu ai hững ngờ 
Ai đã lạnh lùng, ai có giận hờn 
Tình yêu mong manh tựa khói 
Tình yêu rơi như màu lá.. thu vàng ngập trên lối đi 

Một người chợt thấy pháo vui nhuộm đường 
Mưa ướt ngoài trời mưa ướt trong lòng 
Còn đâu trăng thanh ngày đó 
Còn đâu đêm thơ mộng ấy 
Bây giờ chỉ có heo may 

Nếu biết yêu chỉ là bóng mây 
Nếu biết yêu để rồi đớn đau 
Khép kín tim sầu đây giá băng 
Tình yêu là thế!!! 

Nguyện cầu thời gian xóa bao ân tình 
Xin chớ giận hờn, xin chớ ưu hoài 
Người đi vui trong ngày cưới 
Thì xin cho tôi lần cuối... thấy tình yêu đã lên ngôi.
                        
                    |
