Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Một Người Đến Bao Giờ - Đan Trường

Bước vội một mình cuối con đường 
Mưa rơi lòng thêm chơi vơi 
Biết chờ một người đến bao giờ? 
Đường khuya lẻ loi mình anh. 

Nhìn từng ký ức cứ thế xoay vòng 
Một mình anh nơi giữa căn phòng 
Cô đơn nhớ em vô vọng 
Ngày đêm sớm tối chỉ mỗi anh tìm 
Cứ ngỡ dáng em bên thềm 
Lòng chẳng thể nào thoát ra. 

ĐK: 
Có một người vẫn nhớ một người, vẫn luôn vì một người 
Tìm đâu cho vơi đi nỗi sầu 
Nhớ nụ cười ánh mắt dịu dàng 
Chẳng thế phũ phàng, nhưng nay đã sang ngang. 
Trái tim người có phải bằng vàng 
Để anh bẽ bàng, như bao câu ca tiếng đàn 
Gõ cửa tim em van em đường vào 
Nhưng sao chỉ là giấc mơ. 

Thôi rồi, đâu còn chi em đã xa thật rồi. 
Giấc mộng tan vào mưa từng cơn mưa xóa hết 
Thế gian nhiều sóng gió, trái tim người đa tình 
Còn gì đâu cho nhau người yêu hỡi.
                        
                    |
