Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Người - Vũ Luân, Cẩm Tiên (NSƯT)

Một người con gái đứng nghiêng nghiêng vành nón lá
Đường chiều bờ đê lối xưa kỷ niệm thiết tha 
Lòng nàng sao lưu luyến quá
Hẹn hò một người đi xa
Mà năm tháng đã dần qua.

Chuyện tình chung thuỷ có em bên bờ sông vắng
Ngày, ngày ra đón biết đâu anh còn nhớ chăng 
Lệ buồn đêm khuya thức trắng
Chiều, chiều nhìn theo ánh nắng
Lời thề ước dưới ánh trăng.

[ĐK:]
Tình là tình cô đơn tái tê gió lạnh mùa đông
Ngọn đèn dầu chiếc bóng nơi cô phòng
Và mỗi lần chim én đưa tin con đò sang sông 
Môi mắt em chờ mong.

Sầu thương đã lỡ, trách chi duyên tình dang dở 
Đời người con gái chỉ có một lần ước mơ
Nào ngờ tình yêu trắc trở
Tình đẹp là tình bơ vơ, chờ người đến bao giờ.
                        
                    |
