Nhạc Trẻ|

                        Hạnh phúc nơi đâu sao lại trôi đi quá mau
Ước muốn bên nhau chỉ là đơn sơ thế thôi
Nhiều lúc anh mơ chân trời yêu thương có đôi
Anh mong chờ hoài, anh đi tìm hoài.

Chỉ thấy dối gian để rồi gieo bao trái ngang
Hãy nói cho anh con đường mà anh phải đi
Để thấy yên vui sẽ về bên anh ngủ yên
Cho anh được cười, cho anh ấm áp.

Yêu là yêu, và yêu là yêu
Biết đâu mai sau là nước mắt thương đau
Yêu là yêu, và yêu là yêu
Là bao đêm trong anh vỡ nát.

Con đường anh phải đi là đâu
Hãy mang cho anh và hãy nói với anh
Xin tình yêu, về đây ngủ yên
Để xóa hết trong anh muộn phiền.
                        
                    |
