Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chơ Vơ - Vũ Cát Tường

Chơ vơ, đêm mưa một mình ta chơ vơ
Chẳng ai hiểu ta đang dại điên
Vì những niềm đau đang triền miên.

Mất hết, những ngày yêu cuồng say đã mất hết
Khi tặng cho người trái tim tình si
Nhưng người nỡ vứt bỏ đi.
Để giờ ôm lấy những đắng cay chỉ một mình.

Thôi quên hết đi, chôn giấu chi
Khi người bỏ mặt đi
Mà sao tim vẫn đau khi thấy nhau
Chợt nghe cào xé trong tấm thân này.

Đôi vai ta càng hao gầy thêm thương đau
Mà không một ai nhìn thấu tim này
Đang cháy trong cơn giông dài, mệt nhoài
                        
                    |
