Nhạc Trẻ|

                        Một mình em trong đêm thâu
Ngắm bầu trời lung linh ánh sao
Lòng em thấy nhớ anh, nhớ thuở nào.

Mình cùng đi trên con đường xưa
Cùng say đắm với bao mộng mơ
Mà giờ đây sao lẻ loi chỉ mình em.

Rồi mùa thu đã dần qua
Khi mùa đông cô đơn đến đây
Lòng se sắc trong giá băng em nhớ anh nhiều.

Đôi hàng mi anh mong lệ rơi
Mùa đông sang giá băng người ơi
Em muốn thét lên xé tan màn đêm.

[ĐK:]
Nghe trong gió có tiếng của anh
Nghe trong đêm có tiếng anh về
Em giật mình ngỡ như anh đang bên cạnh anh.

Một lần nữa nước mắt lại rơi
Một lần nữa không thấy anh về
Anh lại buồn ngồi ngẩn ngơ chờ anh.....
                        
                    |
