Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Một Lần Chia Ly - Hồng Ngọc

Chẳng lẽ như là hai chúng ta chưa từng quen biết nhau
Chẳng lẽ bây giờ anh với em ngồi nhìn theo nỗi đau
Ngồi nhìn yêu thương trong nhau, từ phút giây này tan vỡ mau
Ngồi nhìn tương lai mai sau, anh sẽ mất đi người yêu dấu.

Chỉ có một người anh sẽ yêu trong đời anh mãi thôi
Chỉ có một người đang nhẫn tâm phụ bạc anh đó thôi
Chỉ vì cuộc vui đêm nay mà trái tim người đã đổi thay
Chỉ vì một cơn mê say, anh đã mất em trong vòng tay.

Đường vào tình yêu biết bao thăng trầm
Người mình yêu biết bao sai lầm
Làm lòng anh xót xa âm thầm mà đớn đau lắm.
Cuộc tình từ đây có thêm một người
Và lòng em muốn quên anh rồi
Kỷ niệm xưa mất đi một người, còn mỗi anh thôi.

Chẳng lẽ bây giờ ta sẽ thôi không còn yêu nữa chi
Chẳng lẽ mai này trông thấy nhau mình đành quay bước đi
Trọn vẹn tình yêu cho em còn mãi trong đời anh khắc ghi
Một lời khi em ra đi, xin nói với anh câu biệt ly.
                        
                    |
