Không Lời|

                        Bài hát: Chờ Anh Nhé - Hoàng Rob

Ở lại em nhé, ngày mai anh sẽ về
Anh chỉ mang nỗi nhớ em thêm xa
Mang đợi chờ, thêm dài ngắn
Anh chỉ thêm kỉ niệm là những chuyến đi
Rồi có lúc em sẽ khóc tựa vai gió, tựa bóng anh ngập ngừng trôi
Vì anh biết vắng anh phố quen rất buồn
Vắng anh em vắng một bờ vai.

Anh đâu muốn xa con phố ta đã yêu
Nơi ấy hẹn hò đôi ta chuyện trò
Nơi ấy đã từng đón đưa em từng chiều tới trường
Khi ấy em còn tóc xanh.

Anh đâu muốn xa bóng dáng anh yêu thương
Đôi vai hao gầy mỏng manh tâm hồn
Anh hứa sẽ về với em như lời hứa anh từng
Xin em hãy chờ anh về.
                        
                    |
