Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chớ Hối Tiếc - Akira Phan

Em đã quên đi bao nụ hôn nồng say xưa trao về nhau mà ta đâu hay.
Dẫu có tiếc nuối dẫu có đắm đuối thì em tôi cũng mãi xa rồi!

Giờ tiếc làm gì rồi người cũng đi
Đi về nơi rất xa
Có những ưu phiền làm đau trái tim
Nhưng sao ta vẫn cứ u mê hoài?

Đau xót rồi cũng tan 
(Yêu thương ngày xưa để làm chi)
Quá khứ rồi cũng lãng quên 
(Để lại xót xa bao ngày)
Níu kéo chi thêm đớn đau
Thêm nhớ nhung người hỡi.

[ĐK:]
Cuộc tình đã ra đi mãi người còn tiếc chi
Ngậm ngùi ôm đau xót lệ tràn khóe mi
Dù rằng ta không chung lối, ngàn đời vẫn nhớ em
Kỷ niệm xưa vẫn mãi khắc ghi tim này.
(Kỷ niệm xưa vẫn mãi còn đọng trong tim.)

Những lúc bên nhau như ngày xưa đâu, khóc làm gì chẳng cần gì.
Điệu nhạc vang lên không lo buồn tênh hãy quên aha.
Tiếc nuối làm gì hãy quên đi zoo zoo zoo,
Những phút giây ban đầu đã xa rồi zoo zoo zoo zoo zoo zoo.
                        
                    |
