Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Những Ngày Vắng Anh - Thái Tuyết Trâm

Này anh...! Có nhớ lần đâu ta nhìn thấy nhau?
Khoảnh khắc đó em đã tự hứa, sẽ đi theo anh đến cuối đường
Cám ơn người, vì đã đưa anh qua đời em
Cám ơn anh, vì luôn thấy trong em những điều tốt đẹp.

Nhé anh, mọi kỷ niệm của 2 đứa mình
Em sẽ gom lại, từng phút giây khi ta gần nhau
Từng đắm say, từng chiếc hôn vội vàng mỗi sáng
Em sẽ cất, sẽ giữ, sẽ giấu đến khi nào anh quay về.

Vì em sẽ nhớ anh từng đêm, dù cho anh có chân trời nào
Dù cho năm tháng, trôi nhanh bỏ lại mình em
Vẫn như mới trong em, tiếng nói anh đâu đây vỗ về
"Ngủ ngoan em nhé, dù anh không còn bên em".

Luôn trong em mơ ước sớm tối, được cùng đi bên anh đến hết cuộc đời
Nhưng đôi khi mơ ước mất lối, anh chợt đi khi bình minh đến
Anh yêu ơi giấc mơ là nơi duy nhất em mong gần anh
Nhiều khi bên nhau em mơ, màn đêm dừng chân nơi đây.

Ngủ ngoan anh nhé, dù ta không còn bên nhau...
                        
                    |
