Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Nhau Tình Người - Quách Tuấn Du 

Từng ngày qua nước dâng cuốn trôi cửa nhà 
Người lang thang đói khát lạnh lùng bơ vơ 
Rồi nơi xa đất rung tan nát phố phường 
Người vùi chôn dưới đống hoang tàn tha ma. 

Và đâu đây súng vang tranh đấu lẫy lừng 
Mẹ tìm con tiếng khóc vang tận trời cao 
Này người hỡi! thế gian đã lắm thương đau 
Hận thù chi để phải chia lìa chia ly. 

[ĐK:] 
Hãy chia sớt cho nhau tình người 
Để cùng bước qua phong ba sóng đời 
Đời bão giông tham lam được gì? 
Mà thiên tai có tha một ai. 

Hãy luôn sống yêu thương thanh bình 
Người đừng cắt gieo thêm bao khổ lụy 
Đời sẽ vui khi ta biết dừng 
Lòng tham ai tính toán hận thù.
                        
                    |
