Nhạc Trẻ|

                        Từng giọt nhẹ rơi tí tách lướt trên cành lá
Từng giọt chạy quanh âu yếm thân cây nhẹ nhàng
Đến bên cây, thật dịu dàng.
Thật nồng nàn mưa cho tiếng yêu cây đậm sâu
Và khẽ khàng mưa hứa mãi bên cây dài lâu
Trái tim ta, thuộc về nhau.
Nhưng rồi 1 ngày mưa không ghé qua
Lá hoa dường như khô héo
Cây mong chờ mưa
Cây mới nhận ra là cây rất nhớ mưa.
Nhờ giớ với mây tìm mưa giúp cây và nhắn


Cuộc sống thiếu mưa làm cây khô héo.
Nhờ gió hãy mang mưa trở về
Nhờ mây nhắn với mưa đôi lời
Rằng cây đang mong mưa ngày đêm.
Chỉ nhắn với a rằng em nhớ anh vậy thôi
Cuộc sống thiếu anh dường như vô nghĩa.
Nhờ mây nhắn với em đôi lời
Nhờ giớ hãy mang em trở về. 
Về bên anh cho thôi quạnh hiu.
Nhé Em!
                        
                    |
