Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Em Mãi Được Yêu - Tú Quyên; Diễm Sương

Tình yêu lỡ làng mùa xuân ngỡ ngàng
Từng cơn gió rét mướt đến trong tâm hồn
Từ nay tiếng cười chìm sâu giữa đời
Người ơi những khúc hát dấu yêu sẽ mãi mãi đi về đâu.

Ngoài kia lá vàng rụng trên phím đàn
Tìm đâu những phút giấc thiết tha về người
Tình ơi hãy về cho em hơi ấm
Bờ mi ai xanh xao trái tim lao đao.

Từng giọt sầu tàn phai ngõ vắng
Kỷ niệm đẹp còn tràn đầy môi thắm
Vì sao những dấu yêu ngày ấy không còn
Giọt lệ nào thật lạnh lùng trong bóng tối.

[ĐK:]
Nhớ mãi câu ca ngày nào hẹn thề có nhau
Giữa nẻo đam mê lụa đào một đời vẫn khát khao
Nắng ấm rơi trong chiều vàng mộng đẹp sao đi hoang
Cho tim em ngỡ ngàng.

Những đoá hoa trong vườn hồng nghẹn ngào nhớ ai
Đã trót yêu xin 1 lần đợi người giữa lối thiên thai
Chấp cánh tay em nguyện cầu
Người tình ơi xin cho em bên anh mãi không rời.
                        
                    |
