Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cho Tôi Lại Từ Đầu - Quang Dũng

Cho tôi bước lại con đường làng 
Ngày đầu cắp sách đến trường 
Bên tai tiếng cười tiếng nói lạ 
Dịu dàng mùi thơm giấy mới 

Cho tôi hát lại câu hát đầu, 
Như thuở mẹ ru rất yêu 
Tay tôi xếp hoài con diều nhỏ, 
Để ước mơ vào mây cao 

Cho tôi giữ lại khung trời mộng 
Chiều về đuổi bướm trên đồng 
Nâng niu hát đùa với dế nhỏ 
Trải mình nằm trên cỏ ấm 

Cho tôi đứng chờ em cuối đường 
Lá đổ lòng nghe vấn vương 
Thơ tôi viết hoài cho tình mộng 
Để hát cho người yêu nhau 

ĐK: 

Cho tôi lại từ đầu ! Cho tôi lại từ đầu ! 
Để được khóc, được thương được nhớ 
Cho tôi lòng thật thà.. trên môi đời nghiệt ngã 
Để hương xưa.. nhỏ xuống tình già 

Cho tôi nói lại tiếng tình đầu 
Một chiều em đứng bên cầu, 
Che nghiêng nón cười như dấu mộng 
Thẹn thùng nụ hoa mới hé 

Cho tôi nhớ lại hương tóc mềm 
Gió chiều thả hương ấm vai 
Đêm mơ thấy tình đi nhè nhẹ 
Mà nhớ em ngày xa xăm...
                        
                    |
