Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Người - Phương Mỹ Chi

Một người con gái đứng nghiêng nghiêng vành nón lá 
Đường chiều bờ đê lối xưa kỷ niệm thiết tha 
Lòng nàng sao lưu luyến quá, 
hẹn hò một người đi xa, 
mà năm tháng đã dần qua...

Chuyện tình chung thủy có em bên bờ sông vắng 
Ngày ngày ra đón biết đâu anh còn nhớ chăng 
Lệ buồn đêm khuya thức trắng,
Chiều chiều nhìn theo ánh nắng, 
lời thề ước dưới ánh trăng...

Tình là tình cô đơn tái tê gió lạnh mùa đông,
ngọn đèn dầu chiếc bóng nơi cô phòng

Và mỗi lần chim én đưa tin con đò sang sông, 
môi mắt em chờ mong.

Sầu thương đã lỡ, trách chi duyên tình dang dở 
Đời người con gái chỉ có một lần ước mơ 
Nào ngờ tình duyên trắc trở
Tình đẹp là tình bơ vơ 
Chờ người đến bao giờ....?
                        
                    |
