Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Con Được Thấy Cha - Yến Lê

Ngày còn thơ, con có cha mẹ.
Tuổi thơ con là những buồn lo, hằn lên mắt cha.
Giá như con mãi chẳng khôn lớn, nép bên cha như bao ngày.
Có cha bên lời ru..."ơi à"
Mẹ ru con qua những đêm hè, rồi bật khóc sau khung cửa nhỏ...
Bố không về.
Nỗi đau mẹ giấu, đắng cay ở sâu trong lòng,
Mẹ hãy tin vẫn còn có con bên mẹ
Giọt nước mắt ấy cứ tan vào đêm tối không ngừng.
Dù con hay biết nhưng sợ mẹ buồn, con không nói nên lời.
Ngày cha đi thương hai đứa con bơ vơ một mình, yếu đuối vai mẹ.
Mẹ buồn bao nhiêu, nhọc nhằn bao nhiêu...con thấu hết.
Giờ con lớn rồi, giờ con lớn lên người.
Cả tuổi thanh xuân, mẹ hy sinh để thấy con cười.
Tình thương của mẹ, lớn hơn cả biển trời. 
Cuối cuộc đời..
Xin để con thay cha, mẹ ơi...
                        
                    |
