Nhạc Trẻ|

                        Người bỗng đến bên em vào một hôm nắng xanh ngời
Và rồi tay nắm tay như từng quen muôn kiếp trước
Người nói, nói với em bao lời êm ái trên đời
Và rồi như giấc mơ em ngủ quên...


ĐK:
 Yêu cho em yêu một lần thôi, cho em khóc một lần thôi
 Để em biết những buồn vui...
 Mơ cho em mơ một lần thôi
 Cho em đau một lần nhớ, nước mắt ấy sao vẫn rơi hoài.


Người đánh cắp tim em như người đã trót đôi lần
Rồi người đem bán cho anh nhà thơ ở cuối xóm
Chuyện cũ viết trong thơ nay người đem hát cho đời
Mà đời nào có hay em ngủ quên
Mà đời nào có thương cho phận em...


ĐK:
 Em, em chưa bao giờ được yêu
 Em chưa bao giờ được khóc
 Dù chỉ khóc 1 lần thôi
 Em, em xinh như cành hoa tươi
 Sao yêu thương còn xa mãi
 Héo cánh úa hoa em rã rời...
                        
                    |
