Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ - Võ Hạ Trâm

Chờ anh đến cơn gió lao xao ngẩn ngơ thẫn thờ 
Chờ anh đến hoa tím rơi trên lối đi mỗi chiều 
Chờ anh đến cô đơn lạc loài bước chân 
Lang thang đường về vắng tanh không có ai.

Chờ anh mong anh như giây phút đầu 
Cho tôi quay về chốn xưa 
Cùng tuổi thơ đã qua mau thời gian.

Chờ anh đến anh đến như trong giấc mơ nhẹ nhàng 
Tựa cơn gió gió cuốn ta bay khắp trời
Và anh đến anh đến mang bao ước mơ 
Mang theo bao khát khao. 

Và anh đến tiếng hát tôi như cất cao ngọt ngào
Này anh hỡi hãy nắng nghe lời tôi hát
Hát khúc hát cho đời thắm tươi nụ cười
Trái tim chợt yêu thương.
                        
                    |
