Remix Việt|

                        Bài hát: Cho Anh Gần Em Thêm Chút Nữa (Dj Teejay Remix) - Quang Hà

Một chút nhớ em đấy, một chút mơ chưa đầy
Một chút thương em mà xa như khói mây
Một chút ít hơi ấm, một chút hương âm thầm
Một chút yêu thôi nằm sâu như sóng ngầm.

Một chút nhớ thành hai, một chút mơ góp lại 
Một chút yêu thôi mà buồn mỗi sớm mai
Một chút gió thành bão giông, một chút mưa đầy biển rộng
Một chút yêu thôi, mà đau đến cháy lòng.

Yêu là như thế, dù là sai thế nào
Vẫn cứ yêu thôi và yêu đến khi tàn hơi
Bao lần đã cố nhủ lòng phải quên đi
Mà tim ơi, sao mềm yếu quá vậy?

[ĐK:]
Trái tim anh và dòng máu nóng để yêu em
Giấc mơ ơi, ở lại bên tôi đừng tan nhanh
Ngày mai thức giấc, thấy giữa lồng ngực là hình bóng ấy.

Nắm tay anh đừng để anh đi, đừng để anh đi
Lỡ sinh ra là để yêu nhau chẳng rời xa đâu
Bình yên ở đây, ở đây... chẳng đâu xa vời.
                        
                    |
