Beat|

                        Bài hát: Chờ Anh Nhé (Remix) (Beat & Instrumental) - Hồ Quang Hiếu

Dù cho anh và em, giờ đã cách xa ngàn trùng
Nhưng hai trái tim đôi ta vẫn luôn chung nhịp đập
Dù cho có những khoảng cách, dẫu có xa như thế nào
Thì anh vẫn mãi luôn hướng về em.

Ở bên kia nắng hay mưa, giờ em đang vui hay buồn
Em có nhớ đến anh nhiều không
Còn anh thì rất nhớ em vẫn yêu em như ngày nào
Dù xa nhau nhưng chúng ta vẫn chung bầu trời.

[ĐK:]
Tình yêu trong anh bao la rộng lớn như đại dương
Nỗi nhơ trong anh như những con sóng chiều dâng cao
Đêm nay bầu trời lấp lánh những vì sao
Như muốn tỏa sáng hình bóng em trong đêm.

Anh luôn mong ước hạnh phúc sẽ mãi không đổi thay
Dẫn lối cho anh và em sẽ mãi ở bên nhau
Chờ anh nhé em Xin hãy giữ vững một niềm tin
Thời gian sẽ chứng minh tình yêu anh, dành cho em.
                        
                    |
