Beat|

                        Bài hát: Cho Anh Quay Về Beat - Trịnh Đình Quang

Đừng nói gì,về đi với anh hỡi người 
Để biết ta luôn thương nhau hỡi người 
Vì khi trước anh đã vô tâm để mất nhau lần nữa 
Dù rằng ta đã cùng chung lối về 

Ngày ấy vì đam mê, vợ con để sang một phía 
Vùi đầu vào chốn phồn hoa không biết lối dừng.
Để mất đi niềm vui, để mất đi niềm yêu thương
Hạnh phúc mà anh đã cho là mãi mãi...

Anh sai rồi!
Mất em là một sự trừng phạt biết chắc sẽ không thay đổi
Nhưng anh quyết làm lại cuộc đời 

Nếu lúc này vẫn còn thương anh 
Hãy cho tâm hồn anh thêm sức mạnh
Nếu còn có thể, em hãy về với anh...

Cuộc đời không giống như mơ, làm sao biết được chữ ngờ 
Ngày ấy xa hoa thế nào, anh tự cho mình là cao quý
Bạn bè cũng chỉ bên anh khi anh còn một thời oai phong(lúc đó anh có tất cả)
Nhìn lại mới thấy bên anh, chỉ còn có em thôi ... (chỉ còn có em thôi)
                        
                    |
