Thể Loại Khác|

                        CHỢ MỚI
Thanh Kim Huệ - Trọng Hữu
Nữ : Cái chợ có hồi nào và bao nhiêu tuổi. 
Mà ai cũng bảo rằng Chợ Mới quê hưong. 

Nam: Ở nơi đó tôi có một người thương 
Cứ chiều chiều nàng ra bờ sông giặt áo. 

[ Lý con sáo Gò Công ] 

Nữ : Ra bờ sông như hẹn lứa đôi 
Mang áo phơi cho anh nhìn 
Mà tình em mong người ơi 
Sao nước trôi suôi dòng sông lững lờ. 

Nam: Trông bờ sông anh hẹn với em 
Mai mốt đây đem cau trầu 
Nhờ người se duyên tình ta 
Em chớ lo thêm buồn 
Anh đã thưa cùng mẹ cha 

Nữ : Duyên chúng ta muôn đời 
Như nước trên dòng đừng vơi. 

[ Vọng cổ ] 

[1] Nam: Chúng tôi yêu nhau đã sáu năm rồi mà chưa thành chồng thành vợ. Cha thì gật đầu, Mẹ lại quay ngang rồi bảo: Thằng Tâm cái tính cộc cằn sợ sau này con Hồng bị nó ăn hiếp. Nên bà còn dùng dằng chưa chịu cho hai đứa cùng nhau kết nghĩa châu ... trần. Làng xóm bàn tới bàn lui anh buồn thiệt là buồn. 

Nữ : Từ cái bữa nhà anh qua *** hỏi, thấy mẹ lắc đầu , em cũng thôi giặt áo ở bờ sông. 

Nam: Hôm có lịnh tòng quân ... 

Nữ : Sao anh không cho em biết? 

Nam: Anh cũng sợ cái lắc đầu và một tiếng không, rồi mình cũng ngó mông nói chuyện lòng vòng, chỉ gợi buồn cho người đi kẻ ở. 

[2] Nữ : Mấy hôm sau mới hay anh đi bộ đội, em chạy xuống Long Xuyên rồi lên Châu Đốc, nhìn những chỗ tiễn quân xác pháo còn rải rác, mà bóng người thương chẳng biết đâu tìm. 
Những bữa nhớ anh, em giả đò đi chợ, ghé nhà thăm hai bác cho đỡ buồn. Nghe bác nói: Thằng Tâm thư nào cũng nhắc, hỏi con Hồng có chồng ở đâu chưa? Đọc thư anh em mừng muốn khóc và không biết chừng nàomình mới được gần nhau. Bến sông xưa lững lờ con nước lớn, em đợi anh về sẽ giặt áo ở bờ sông. 

[ Nói lối ] 

Nam: Anh vẫn nhớ em dù tụi mình chưa hẹn 
Anh sửa cái tánh cộc cằn để mẹ quý em yêu 
Đêm qua phà Cần Thơ anh nhìn theo con nước lớn 
Có dòng nước nào về Chợ Mới để thăm em. 

[ Lý trăng soi ] 

Nữ : Ơi! Dòng sông mang nước đi nơi nào 
Có về quê em ghé thăm đôi điều 
Rằng: Anh nhớ thương em nhiều 

Nam: Trông vời xa 
Dường như trông thấy chiếc áo nàng phơi 
Dòng sông Chợ Mới người ơi! 
Thương nhớ hoài dù chưa hẹn trầu cau. 

[ Vọng cổ ] 

[5] Nữ : Rồi gặp anh Hai, ảnh bảo anh bây giờ làm Thượng sĩ, tánh nết hiền lành được đồng đội thương , dân quý. Nghe nói chưa tròn câu, chiếc ngoái trầu trên tay ngừng lại, nhìn vào mắt em mẹ sung sướng vui ... cười. Nhờ đi bộ đội mà thằng Tâm nay đã nên người. Nếu nó chưa có nơi nào gá nghĩa, khi nó về Mẹ làm đám cưới cho con. Em chạy vội ra sau hai bàn tay ôm mặt, nước mắt thương chờ chảy mãi giữa lòng son. Chợ Mới đón anh người rể mới, còn buồn không anh sao chẳng thấy anh về. 

[6] Nam: Tuy có buồn nhưng anh không dán giận, bởi cha mẹ nào cũng vì hạnh phúc của con. Lỡ một lần se duyên nếu không phải bến là trọn đời chỉ chuốt khổ mà thôi. 
Anh chưa về vì biên cương còn bóng giặc, chớ nhớ em nhiều nhớ Chợ Mới thủy chung. Nhớ mẹ hiền lành nhưng lòng khẳng khái, nhớ bến sông xưa, em giặt áo buổi trưa hè. 

Nữ : Tết này em sẽ ra thăm anh ngoài ấy, mẹ đã bằng lòng em không còn sợ mất anh. 

Nam: Hơn năm mươi năm chợ mình vẫn là Chợ Mới, chỉ sáu năm chờ có lâu lắm đâu em.
                        
                    |
