Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cho Anh Xin Quên Em - Pykun Gia Bảo

Xưa ta yêu nhau tình ta như mây cao, và em nói yêu anh dài lâu
Em như đoá hoa ngày xuân thơ ngây cùng tôi trăng sao dệt muôn lối
Tình ta bay cao rồi tựa như chiêm bao, tình tan theo bước em nơi nào
Em ra đi về nơi phương trời xa, mình anh cô đơn đứng bên đời.


Vì cớ sao người nỡ quay bước đi không từ giã
Người đã quên lời hứa, câu ái ân xưa nhạt phai
Em nơi phương đó có biết anh vẫn chờ
Chờ người tìm về trong quên lãng. 

Từng bước chân lặng lẽ ôm giá băng theo ngày tháng
Dù biết cuộc tình ta như áng mây bay thật xa
Nhưng con tim vẫn sẽ mãi yêu em hoài
Sao anh không cố quên được người.
                        
                    |
