Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Nhau Hạnh Phúc - Đào Vũ Thanh
Sáng tác: Hạnh Đoan

[Ngâm:]
Pháp phật thâm sâu khó thể lường
Con nguyền muôn kiếp mãi tuyên dương
Người nghe thoát khổ, tâm khai sáng
Lợi lạc khắp cùng cõi thế gian

[Vọng cổ:]
Khi hạt giống thiện trong tâm nẩy mầm đơm hoa ra quả tốt, khiến mọi người tư cách thanh cao, cư xử với nhau: cha lành, con hiếu, vợ chồng thủy chung, bạn bè trung tín; thì cõi nhân gian trở nên hạnh phúc, xã hội phồn vinh thế giới an lành.
Ai cũng có khả năng đem hạnh phúc đến cho mình
Những tư tưởng xấu luôn chiêu vời tai họa, vui khổ trong đời là do chính ta tạo ra. 
Tà ý xui ta hành động bất minh. 
Hạnh phúc chẳng nằm nơi vật chất dư thừa. 
Dẫu có được nhiều cũng đâu thể mang theo, khổ vẫn chất chồng nếu tâm ta đầy xấu ác

Ta đến cõi nhân gian như là lữ khách, phút cuối cũng phải ra đi bỏ lại quyến thân, tài sản, hình hài
Đâu ai sống quá trăm năm và giữ được mọi thứ trong đời.
Dẫu giàu sang như quân vương hay nghèo cùng như hành khất, phút ly trần chỉ có nghiệp thiện ác đem theo, người khôn ngoan phải tích đức sống nghĩa nhân, phát triển bi tâm, xây đời bằng hạnh lành ưu mỹ, thay vì tốn hao tâm lực nhìn người tìm lỗi, thì hãy xoay lại nhìn mình, để tu sửa thân tâm

Như chiếc bình nhơ chứa đầy độc dược, những niệm xấu chứa trong lòng sẽ làm hại chính ta. 
Mỗi khi tâm vừa khởi niệm cuồng mê, hãy tỉnh giác không để chúng gạt lừa, sai sử. 
Hãy để tâm ta sáng ngời thuần khiết, chứa toàn niệm thiện lành, từ ái vị tha. 
Tu là sống tốt với nhau
Nhân thân phẩm cách sạch làu thanh cao
Nói năng cẩn trọng từng câu
Dốc tâm hành pháp, xóa khổ đau cho người

[Điệu hồ quảng NGƯU LANG CHỨC NỮ:] 
Hỏi nhân gian có ai không từng khổ sầu?
Vì thương đau có phân chi nghèo hay giàu
Đời nhân thế sống trong vô thường bao trùm
Nguyện khi kết giao luôn ước mong người vui

Dù ai đem xấu xa, hung tàn gây phiền
Nguyện tâm con biết buông, không sầu hay buồn 
Hằng bao dung thứ tha khoan hòa thiện hiền
Và xem khổ đau không may như rèn tâm 

Dù đời gieo xấu ác
Nguyện lòng luôn tỉnh sáng
Xin đối khiêm cungvới người luôn
Nguyện gìn thân giữ đức

Giới pháp trang nghiêm mình 
Nhân cách thanh cao luôn dồi trau!
Nguyện yêu thương chúng sinh như là thâm tình

Thật tâm không dối gian: nói, hành:chân thành
Nguyện tu thân sửa tâm xây đời tốt lành
Hằng đem giác tâm xóa tan bao lầm mê!

[Vọng cổ:]
Người ta nói Phật giáo bi quan nên hay giảng thuyết sinh già bịnh chết, nhưng trong thế gian mấy ai thoát khỏi cảnh tử sinh và có can đảm đối diện, nhận nhìn sự thật để tìm ra cho mình con đường hạnh phúc, mà đa số chỉ muốn ngắm cảnh hoa tươi và chối bỏ cảnh hoa tàn!
Nên nghịch ý khổ đau có nhiều như biển rộng sông tràn.
Khi ta đến một vùng đất lạ, cần thông thuộc địa hình để cư ngụ vững an. 
Ta phải hiểu rành mọi chướng ngại không hay, để vui sống và tìm ra cách tuyệt vời ứng phó. 
Dòng tử sinh nhân gian cũng đồng như thế đó, đòi hỏi ta phải chuẩn bị trước cho mình chỗ đến đi bằng hành trang ưu mỹ tốt lành

Người ta nói sống thời nay không cần nghĩa nhân thành thật, phải khôn ngoan tính toán, gian dối, miễn sao đem lợi đến cho mình.
Do quan niệm sai nên ta tạo lắm tội tình
Có câu rằng trong nhà tối phải cẩn trọng giữ gìn từng tư tưởng, trên đầu ba thước có thần linh, ý vừa nghĩ ra chưa thành lỗi lớn, nhưng hành xử, phát ra lời là tội đã lập danh. Những gì cả một đời khổ công gom góp, đến phút cuối ta đều phải bỏ lại hết và ra đi chỉ có một mình.

Quân vương bỏ lại giang sơn
Ăn mày bỏ gậy: Độc hành như nhau
Thân này rệu rã tàn mau
Vọng tâm theo nghiệp đi đâu mịt mờ 
Xác thân do đất nước gió lửa kết thành nên phải hoại, vọng tâm duyên theo sáu trần chẳng thật, rất phù hư. 

Vì thế chớ để thời gian trôi qua uổng phí, hãy lo tu sửa thân tâm trong từng phút từng giờ! 
Để cho trí tuệ sáng ngời: 
Bản tâm hiền thiện mỗi người riêng mang 
Sống lành cư xử nghĩa nhân 
Xây đời tốt đẹp vĩnh hằng an vui
                        
                    |
