Remix Việt|

                        Bài hát: Chỗ Dựa Bình Yên (DJ Chấm Bi Remix) - Trương Khải Minh

Từ khi em ra đi quên một con tim 
Là anh biết trái đất trong anh ngừng quay. 
Từ khi em ra đi bước đi về nơi cuối chân trời 
Niềm cay đắng anh bíêt thổ lộ cùng ai ?

Vì trong anh, em như chỗ dựa bình yên 
Đời gian khó, anh có em để tìm về. 
Giờ anh bíêt khi xa em là chính anh phải chấp nhận 
Đành chúc phúc cho em tìm được hạnh phúc hơn.

[ĐK]
Giờ trong đêm anh nghe nhói đau, mỗi khi anh chợt nhớ đến em
Những kỷ niệm chầm chậm thoáng qua ngỡ vừa đâu đấy. 
Phải chăng khi anh được có em, vì anh đã chẳng bíêt trân trọng, 
Mất em rồi anh tự trách mình thôi.

Còn ai bên anh những lúc vui, những khi buồn còn ai sớt chia, 
Chính em là người đã giúp anh thấy đời ý nghĩa.
Chợt nhận ra một điều nhỏ nhoi tình yêu đó hai tốt hơn một 
Ước chi người sẽ trở về bên anh. 

|
