Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cho Nhau Lời Yêu Cuối - Khánh Ngọc, Nhật Tinh Anh

Yêu nhau chi để nay chia ly
Giọt nước mắt hoen bờ mi
Thương nhau chi để nay còn gì
Ngoài những nỗi đau người ơi.

Sau đêm nay là ta xa nhau
Từng bước chân nghe buồn tênh
Con tim đau với bao u sầu
Tình yêu thôi nay biệt ly.

[ĐK:]
Ngày mai riêng anh nơi đây
Mong nhớ những dĩ vãng
Năm tháng chúng ta kề bên
Dẫu đôi ta còn yêu nhưng đã phải xa rời
Vì ngày mai em về phương trời mới.

Thì thôi em ơi em ơi hãy xoá hết ký ức
Giây phút chúng ta gần nhau
Hay xem như đôi ta chỉ là một kỷ niệm
Ngày mai đây gặp nhau, xin hãy chào nhau.
                        
                    |
