Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Anh Em Nhé - Khánh Phong

Anh yêu em nhiều lắm người có hay
Nhớ ánh mắt đôi môi khi em khẽ cười
Mình bên nhau được bao lâu cớ sao nay đã xa rồi
Chờ anh nhé em được không em.

Bao nhiêu đêm mình anh ngồi nhớ em
Ngỡ cứ thấy bóng dáng em đang ở đây
Mà sao không thể chạm tới
Tiếng yêu không nói nên lời
Chờ anh nhé em anh sẽ về.

ĐK:

Đợi chờ em trong những phút giây yên bình được bên em khi em buồn
Cầm bàn tay của em anh dắt em đi trên con đường đầy nắng
Cần người em yêu thương chở che cho em cuộc sống với bao êm đềm
Ở nơi ấy em hãy mãi luôn tin rằng trái tim của anh yêu em cần em.
                        
                    |
