Rap Việt|

                        Bài hát: Cho Họ Ghét Đi Em - Huỳnh James

[Hook:]
Một mình trong đêm không phải anh cô đơn.
Ta đêm nay cứ say ta quên hết sự đời.
Mặc kệ ngoài kia có bao nhiêu dèm pha.
Tâm ta vẫn yên vui không ganh đua cuộc đời.
Cho họ ghét đi em, cho họ ghét đi em
Tâm ta vẫn yên vui không ganh đua cuộc đời.
Lang thang bước trong đêm lang thang bước trong đêm.
Cô đơn và nỗi đau nó cũng chẳng là gì.

[Verse 1:]
Tâm anh vẫn luôn phải tĩnh ở giữa dòng đời đầy vạn thính.
Nhưng đẹp trai là phải tỉnh chứ không yêu ma nó bất kính.
Mới sáng sớm anh bước ra ngỏ, anh đạp cức chó thật quá nhọ.
Đời của anh giống như chữ "O" , anh hơi sống khác hơn là bọn họ.
Chắc vì thế ông già em khó ổng không cho quen như vậy mới chó.
Tập làm quen với những điều đó, cuộc sống là chó còn ta là mèo.
Vì thực tế nó là con mèo, thì người thiên hạ họ gọi là chó.
Nghe tới đây nó hơi khó khó, không biết khi nào mới được tự do.

[Verse 2:]
Ê cuộc đời này thiệt là đẹp, nhiều lúc nó đẹp còn hơn ăn dép.
Nên giờ đây anh chọn sống khép, vẫn phải ra nếp chứ không sao chép.
Anh đã nói bao nhiêu lần, dòng nhạc của anh là nhạc hòa bình.
Em cũng nghe khi chill cần, thì em cũng biết là bài nhạc tình.
Anh yêu cây, yêu cỏ, yêu núi, yêu rừng và yêu em.
Cũng như con gái như em em thích ăn hàng và ăn kem.
Người thiên hạ họ đồn anh đây đa tình và lãng tử.
Văn võ song toàn anh đầy đủ hết truyền kíp của Thủy Hử.
Tiền thân của anh là thần tiên, miệng đời họ gọi anh thằng điên.
Nhưng không sao hết, anh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng lòng an nhiên
                        
                    |
