Nhạc Trẻ|

                        Cho em ngày vui chưa dứt cơn mê,
Tình như vẫn đang tràn trề...
Mà sao em chưa quên lần ái ân đầu tiên?
Lần không vui ấy...

Cho em nụ hôn bối rối đê mê,
Tìm chôn sướng vui ngại ngùng,
Mà con tim non yếu biết đâu được yêu, được tha thiết?

Kìa em vẫn mong làm cho người vui, đời vui
mà riêng em thì...
Em cứ đi vòng quanh, tìm quanh một tình yêu vĩnh hằng...
Ngày đã trôi kìa em
Tuổi đã qua kìa em
Sao em còn tìm lại vết thương ngày xưa là chi, để em đau lòng?
Gặp em giữa bao cuộc vui, nhìn em cười nói trong mơ hồ
Em vẫn mong chờ ai?
Chờ cánh tay ấm áp... cho em được yêu thương.

Yêu thương... còn trong ký ức xa xôi
Mùa thu vẫn buông kỷ niệm
Gặp lại nhau, nhưng sao lòng thấy không bình yên?
Mùa thu đang chết
Tim em... dường như đang cố vui lên
Nụ hôn ấm êm ngày nào
Còn nuôi em những giấc mộng chua cay
Mộng mơ thôi nhé.
                        
                    |
