Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Tim Em Nhớ Anh - Thụy Anh

Người yêu anh hỡi, hãy quay về đây
Bên dấu yêu xưa, con tim ai dại khờ
Một ngày hoa lá, khát khao mùa xuân
Anh đến bên em, tan giá băng cuộc đời
Ô ô ô ô.

Một ngày em đến, biết em cần anh
Đem những yêu thương cho cuộc tình này
Nhẹ nhàng cơn gió, lướt qua đời nhau
Xin hãy cho em, những giấc mơ ngọt ngào.

Bao nhiêu giông tố, sẽ không qua đây
Em luôn yêu anh, trong cuộc đời này
Chờ mong anh đến, xoá tan đêm đen
Ngày xưa anh hát, dấu yêu trong lòng.

Em luôn khao khát, sẽ luôn bên anh
Ta trong không gian, phút giây bên người
Đừng vội mang đến, những yêu thương xưa
Cho trái tim em, nhớ anh bao ngày.
                        
                    |
