Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chờ Anh Hát Lý Duyên Tình - Bích Thảo

 Anh đã nợ em khúc dân ca cho đến bây giờ 
 em vẫn chờ anh tiếng yêu em từ khi biết nhau .
 Ngày xưa bên em anh hay thường nói 
 thương em nhiều em thích dân ca 
 yêu em nhiều trong áo bà ba .
 Câu hát ngày xưa khúc dân ca anh đã quên rồi 
 con nước đầy vơi bến sông buồn mình em nhớ anh 
 tình yêu thơ ngây trong em còn mãi 
 đêm thở dài điệu lý tương tư 
 sông trăng buồn ai nhớ ai quên .
 Chờ anh một khúc dân ca bao nhiêu chờ đợi 
 mặn nồng bấy nhiêu 
 chờ trong người cũ nơi nao
 sao anh không hát vài câu huê tình .
 Em vẫn chờ anh khúc dân ca điệu lý duyên tình 
 em vẫn chờ anh dưới trăng thanh ngàn sao sáng xanh 
 tình duyên đôi ta qua cấu hò lý anh bây giờ chim sáo bay xa 
 riêng em buồn ôm khúc sầu ca ...
                        
                    |
