Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cho Em Ra Đi- Lâm Hùng

Cho em ra đi chạm vào cuộc sống vốn tăm tối
Để em tự hiểu đời giang dối
Cho em ra đi chạm vào dòng thác nó hung dữ
Để em tự tìm thấy đường về........

Dù lòng chua xót nhưng vẫn để em rời xa..đi tìm đam mê với những giấc mơ mau chóng tàn...
Còn bao say đắm chưa trao hết môi tình ta nhưng vẫn cho em bay xa kín cơn 
môi..
Để cho em hiểu những dối giang trong cuộc đời..
Để cho em hiểu rõ con người..
Để cho em thấy bao đắng cay trong dòng đời..
Để rồi em biết rằng anh yêu em...Yêu rất nhiều.......

Cho em ra đi chàm vào cuộc sống vốn tăm tối
Để em tự hiệu đời giang dối
Cho em ra đi chạm vào dòng thác nó hung dữ
Để em tự tìm thấy đường về
                        
                    |
