Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Đợi Nửa Vầng Trăng - Tâm Đoan, Ngọc Hồ

Từ độ chia phôi, mồ côi gương vỡ soi đời
Vầng trăng xẻ đôi, mỗi người một nẻo chân trời
Nửa vầng trăng anh, long đong ba chìm bảy nổi
Nửa vầng trăng em, lênh đênh bèo dạt mây trôi.

Rượu nồng hơi men, từng đêm trót đã môi mềm
Vầng trăng ngả nghiêng, biết tìm đâu những êm đềm
Nửa vầng trăng anh, lang thang cung đàn lỡ nhịp
Nửa vầng trăng em, gian nan bạc phận hồng nhan.

Em còn nửa vầng trăng đem bán cho đời
Nửa vầng trăng, anh có chơi vơi!
Anh có chơi vơi!
Sao chuộc nửa vầng trăng treo cưới đêm rằm
Với tình trăng, soi sáng nghìn năm
Soi sáng nghìn năm.

Kỷ niệm chia tay, còn đây nửa mảnh trăng gầy
Thẩn thờ hàng cây, lối này một thưở vơi đầy
Nửa vầng trăng anh, đêm đêm giây chờ phút đợi
Nửa vầng trăng em, nay quay về đẹp tình xưa.
                        
                    |
