Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cho Em Một Con Đường - Dương Yến Như

Hạnh phúc nơi đâu sao lại trôi đi quá mau
Ước muốn bên nhau chỉ là đơn sơ thế thôi
Nhiều lúc em mơ chân trời yêu thương có đôi
Em mong chờ hoài, em đi tìm hoài.

Chỉ thấy dối gian để rồi gieo bao trái ngang
Hãy nói cho em con đường mà em phải đi
Để thấy yên vui sẽ về bên em ngủ yên
Cho em được cười, cho em ấm áp.

Yêu là yêu, và yêu là yêu
Biết đâu mai sau là nước mắt thương đau
Yêu là yêu, và yêu là yêu
Là bao đêm trong em vỡ nát.

Con đường em phải đi là đâu
Hãy mang cho em và hãy nói với em
Xin tình yêu, về đây ngủ yên
Để xóa hết trong em muộn phiền. 

|
