Remix Việt|

                        Bài hát: Cho Em Luôn Gần Anh (Xillix Remix) - Mlee

Phút bối rối anh bên em ta trao nhau những nụ hôn ban đầu
Dẫu bóng tối hay đêm đen bàn tay anh và em sẽ tìm đến vs nhau
Để rồi nhớ mỗi khi xa nhau lòng em nhớ anh
Để rồi hát hát lên câu ca tình yêu mỏng manh
Để rồi biết rằng trái tim đã thuộc về anh
Chỉ mong luôn được gần bên anh trong giấc mơ!

[Chorus]
Đừng xa rời em nhé!
Hãy luôn là người đến bên..
Thì thầm gọi tên em khi cánh hoa đang trên môi mềm
Ngày mai còn xa lắm!
Hãy sống trong đêm nay
Để những ký ức anh và em còn mãi mãi
Hãy cho em. Hãy cho em.
Được có anh
Hãy cho em. Hãy cho em.
Luôn gần anh
Hãy cho em. Hãy cho em.
Được có anh
Cho em được ôm anh, cho em được nắm đôi tay.

[Rap]
Đừng hỏi em rằng là tại sao
Nhìn lúc nào cũng như ở trên cao
Vì thực sự em có một chiều cao mà bất cứ cô gái nào cũng phải ước ao!
Em là thần tình yêu đó baby !
Yeah I can make you feel so crazy
Bông hồng lai đến từ Pháp
Chẳng một ai nơi nào khác
Có thể vượt qua được mặt em về sự ấm áp
Và e nghĩ trong tình yêu không phải nói nhiều
Chỉ cần hai ta có một chút máu liều
Cùng lên xe và nổ máy, đi thật xa về phía chân trời mà không ai có thể thấy
                        
                    |
