Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chờ Phone Của Anh - Lý Hải, Hoàng Châu 

Một mai trời đông sớm, rét căm tâm hồn
Sương giăng trên cỏ hoang lối em về
Chờ anh chờ anh đó, câu ca nghe rất buồn
Đôi chân thật bơ vơ giữa phố phường.

Há ha há ha hà
Con tim nghe bối rối
Tìm kỉ niệm khắc lối, với em những ước thề
Há ha há ha hà
Khi chia tay nước mắt
Ngày dài nào khuất lấp tình em.

[ĐK:]
Chờ phone của em khi màn đêm xuống
Chờ phone của em khi trời hừng đông
Dường như tiếng em vui cười trong nắng
Trên đường xưa, khi còn nhau.

Chờ phone của em ru lời tình yêu
Chờ phone của em cho đời bình yên
Dường như ước mơ chỉ là mơ ước
Em về đây, trên phố xưa.

Chờ phone của em khắp phòng ngọn nến
Chờ phone của em xua màn đêm tối
Tình yêu lứa đôi vẫn về trong giấc mơ êm đềm
Hỡi người ơi.
                        
                    |
