Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Một Kiếp Mai - Trần Thái Hòa

Một chiều ngoài trời u ám
Mưa rơi hiu hắt lắng mơ hình bóng
Xót xa ngân trong cung đàn
Ngày vui năm xưa đâu còn ?

Rồi một ngày nào xa nhau
Hẹn cùng trăng nước nhớ câu nguyện ước
Nhớ khi chia tay đôi đường lòng còn vương vấn !

Lạnh lùng ngày ngày năm tháng
Dần dần phai úa nỗi thương niềm nhớ
Trách ai quên câu mong chờ
Hẹn nhau dưới ánh sao mờ !

Người ơi dù người xa cách
Nhạc còn tha thiết những khi chiều vắng
Nhớ chăng đêm nao đôi lòng hòa tiếng tơ vàng !

Chiều buồn về nhạc dâng ý thơ!
Cung đàn nhớ nhung lời thề xưa !
Còn đâu tiếng lòng ?
Còn đâu hình bóng một mùa chờ mong ?

Hẹn ngày nào về trong giấc mơ !
Ôi buồn nhớ nhung một chiều xưa !
Hồn say đắm rồi
Chờ ta theo với người em ngoài phương trời !

Không gian u ám phai tâm hồn !
Em ơi hãy đến vui cung đàn !
Xa xôi thương nhớ giấc mơ tàn
Theo tiếng hát lắng trôi thời gian !

Chờ đợi người về một kiếp mai !
Mơ màng tới câu "tình đừng phai"
Trần gian phũ phàng, buồn theo năm tháng
Tình duyên đành lỡ làng !
                        
                    |
