Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Em - Thùy Chi, Wanbi Tuấn Anh

Tiếng mưa rơi vẫn âm thầm trong đêm dường như quạnh hiu, trôi về đâu áng mây cuối trời... 
Có giấc mơ, em mong chờ một ngày mai bao nắng ấm. 
Đến bên đời hé môi cười, tìm trong những ngày xanh... 

Những đêm vắng mình em mà thôi. 
Ai nào đâu biết chăng em buồn. 
Niềm hạnh phúc về ngày tươi sáng. 
Có bên đời em chăng... 

Vẫn mong chờ dù là phút giây. 
Đêm ngày qua giấc mơ bình yên. 
Mãi mong một tình yêu rồi sẽ tìm thấy. 
Mình trong ước mơ nhỏ nhoi. 

Có bao giờ bình minh với em. 
Khi ngày qua trời không buông nắng. 
Niềm hạnh phúc xa vời, vẫn âm thầm. 
Tìm trong những giấc mơ... 
Mưa còn rơi, bên đời em. 
Xóa tan đi bao nhiêu khát khao hi vọng. 
Mai về đâu, xin gửi trao. 
Tiếng yêu này và ước mơ này cho em... mãi... 

Rồi đêm mưa lạnh căm dường như đã qua, 
Giọt nắng qua hàng cây 
Nhẹ nhàng ấm áp về bên em rồi 
Từ đây nỗi đau sẽ nhạt phai... 

Khúc ca này gửi trao đến em. 
Mong được yêu thương em mãi mãi. 
Và những giấc mơ buồn, đã qua rồi 
Ngày không mưa có em bên đời. 
Tình yêu sẽ mãi trao cho em
                        
                    |
