Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Một Trời Yêu - Ngọc Anh

Lạnh giá qua rồi ngày Xuân đang tới 
trong ta biết bao mong chờ. 
Người hãy yên lòng dù bao gian khó có em cuộc sống luôn đẹp tươi. 
Và nếu mai này tuổi xuân ta qua, 
hãy nhớ phút giây bên nhau dù biết cuộc đời còn bao gian khó. 
Có em cuộc sống luôn tươi đẹp. 
Ta bên nhau lạnh giá sẽ tan dần sóng gió có chi ngại ngần. 
Kìa yêu nhau đi nhỡ lỡ mai xuân tàn đừng trách cứ ai kia dối gian.
Đừng thêm nước mắt cho quá ưu phiền ngại chi gian khó kia vẫn vững tâm. 
Hãy tin hãy yêu người, hay yêu người mãi mãi.
                        
                    |
