Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Tình Yêu Chúng Mình - Mai Thiên Vân, Mai Quốc Huy

Thôi đã xa nhau rồi kể từ đêm nay
Từ con đường cỏ lá me rơi
Qua dòng sông rất đẹp 
Đưa tiễn em qua cầu
Cầu sang sông bao nhiêu nhịp 
Em sầu bao nhiêu.

Thôi nhé hai chúng mình giã từ đêm nay
Từ đây tình nghĩa có thế thôi
Mỗi người đi mỗi ngả
Trao trả những trang thư tình
Từ đây thôi không gọi nhau nhân tình
Mà sẽ gọi bằng cố nhân.

Thôi đã xa nhau rồi 
Cầm bằng như cơn gió thoáng qua sông
Từng đêm anh thui thủi sống trong kỷ niệm
Và từng đêm em cũng chẳng nhớ bâng khuâng
Biết xa nhau rồi sẽ chẳng mong gặp lại.

Dù sao anh cũng nhớ thương vô cùng
Đường tình xưa hoa nắng nắng dưng dưng
Lời thề đong đưa theo gió chắc anh còn nhớ
Thôi giã từ kỷ niệm chúng mình yêu nhau.
                        
                    |
