Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Người - Ngọc Anh

Chờ anh, chờ đến bao giờ
Mấy thu, thuyền đã xa bờ 
Nhiều đêm, cô đơn, nhìn cây trút lá
Buồn quá, cơn mưa hắt hiu
Đưa hồn, về trong cô liêu.

Tình anh, lạc chốn mê rồi
Nhớ chăng, người đã đi rồi 
Ngày vui, mang theo, một cơn gió lốc
Lệ thắm, không khơi cứ tuôn
Ai còn nhớ đâu, mà thương.

Thôi! em ra đi, về nơi xứ xa
Đêm đông cô đơn, buồn cho kiếp xa nhà
Lạnh giá, rét mướt, đời bạc phước, không chồng
Chỉ còn lại nhớ mong.

Mười năm, trời chẳng thương mình
Để anh, thành kẻ bạc tình 
Cầu xin, cho mây, về vui với gió
Dù có qua bao đắng cay
Muôn đời em vẫn chờ anh.
                        
                    |
