Rap Việt|

                        Bài hát: Chờ Mưa Mang Em Về - Kaisoul, Mr. Đùm 

Những chiếc lá dần dần, bay mất 
Chỉ còn lại cơn mưa từng ngày qua mang nhung nhớ 
Vẫn nhớ ánh mắt ngày em bước đi chẳng ngần ngại 
Vẫn chỉ còn mưa ở với anh mãi dõi theo. 

Biết đâu ngày xưa thà anh chẳng đi theo tiếng nói trái tim 
Thì giờ đây sẽ không phải mang thêm nước mắt 
Đến phút cuối ấy thì đôi tay mới biết một điều 
Rằng tình yêu em trao anh chỉ như những giọt mưa sớm vơi đi. 

Mưa rơi lạnh quá em ơi! 
Hai phương trời quá xa xôi 
Chẳng còn được chạm lấy đôi bàn tay của em như ngày xưa ấy! 
Những kí ức ngày nào 
Những chiếc hôn ngọt ngào 
Nay đã theo em bay thật xa xa mãi. 

ĐK:
Tìm nơi đâu bao nhiêu mộng mơ đã vỡ nát 
Nơi anh giờ đây không còn hát 
Không còn mưa em gió mưa nhẹ nhàng. 
Hạnh phúc giờ như những chiếc lá vàng 
Bay theo gió thu tàn 
Vậy mà sao tình yêu anh mang còn đó không mất. 

Từng ngày từng ngày qua, sau cơn mưa anh vẫn chờ em cuối phố 
Dù vẫn biết từng giọt mưa mong manh cứ vơi đi 
Chỉ có anh vẫn chẳng tin rằng, em đã đi mãi xa 
Một mình anh ngồi nghe mưa suốt đêm dài... 

Có những lúc cô đơn vây kín giá buốt con tim anh lạnh giá 
Lạnh lùng mưa, rơi nhòe đôi mắt.... 
Làm sao anh có thể xóa, hết yêu thương 
Từng giọt lệ mặn đắng bờ môi. 

Dù chỉ là lời nói dối em vẫn còn yêu anh 
Để trái tim anh luôn sống trong mộng mơ không chút buồn 
Còn hơn phải cứ trốn tránh, phải cứ đợi chờ 
Chờ cơn mưa kia mang em về lại với anh. 

Nơi đây mình anh bước đi trên con đường mưa rơi rơi rơi 
Chợt thấy nhói đau buốt trong lòng 
Đưa cao đôi bàn tay và anh đang cố giữ chặt lại từng hạt mưa, như những yêu thương 
Đã vụt mất! 

RAP:
Hãy cứ cho anh niềm hy vọng dù chỉ là nhỏ nhoi 
Chờ cơn mưa ấy mang em về đây dù phải đánh đổi 
Bằng tất cả những gì anh có 
Mọi thứ chỉ còn ý nghĩa khi em kề bên, ngồi chờ nơi đó 
Anh vẫn cứ tìm, vẫn nơi đó, vẫn cứ mong đợi 
Vẫn là anh vẫn chờ mưa em vẫn xa vời 
Biết tìm đâu đây giọt nước tràn qua tay 
Mưa chỉ mang em đi xa, vẫn biết là như vậy 
Nhưng... 

Đếm từng giọt, vẫn rơi trong lòng... 
Ngày em đi tim anh tưởng chừng không còn cảm giác 
Làm sao cơn mưa mang em về khi anh, vẫn chẳng thể nào nắm lấy được 
Chỉ mong kí ức rời xa ngày mai sẽ quên em đi thật mau, anh không thể.... 

Giờ phải làm sao để anh được nhìn thấy em 
Dù chỉ một lần để có thể ôm em người ơi! 
Mưa vẫn rơi đêm nay mỗi anh nơi góc phòng 
Bàn tay anh ôm lấy chặt anh. 

Rồi ngày mai khi tia nắng ấy trở lại 
Sưởi ấm tâm hồn anh bao ngày qua giá lạnh 
Đành vùi lấp hết.. 
Chỉ anh ngồi nghe mưa lạnh rơi.
                        
                    |
