Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Vơi Nhẹ Lòng - Ngô Kiến Huy

Lặng lẽ giữa đêm quạnh hiu, âm thầm cô đơn bước về
Đến bây giờ anh không thể tin rằng mình chưa cách xa
Lòng cứ ngỡ em còn đây, quay về bên anh rất gần
Nơi căn phòng 2 ta có nhau ngày nào.

Giờ đã quá xa tầm tay khi tình ta nay hết rồi
Chắc bây giờ em nơi chốn kia, 1 tình yêu đang hạnh phúc
Dù piết trái tim này đau nhưng lòng anh vẫn cố cười
Để cho người ra đi thấy vui bình yên.

[ĐK:]
Làm sao vơi bớt nỗi lòng đây
Từng đêm thương nhớ bóng hình em
Làm sao cho vơi nhẹ nỗi đau
Để quên 1 người, anh không muốn.

Dù sao đi nữa anh vẫn thương
Dù sao đi nữa anh vẫn yêu
Vì thực tâm trong lòng của anh không quên được em.
                        
                    |
