Remix Việt|

                        Bài hát: Chờ Anh Em Nhé Remix - Thiên Dũng

Anh yêu em nhiều lắm người có hay 
Nhớ ánh mắt đôi môi khi em khẽ cười 
Mình bên nhau được bao lâu cớ sao nay đã xa rồi 
Đợi anh nhé em được không em. 

Bao nhiêu đêm mình anh ngồi nhớ em 
Ngỡ cứ thấy bóng dáng em đang ở đây 
Mà sao không thể chạm tới 
Tiếng yêu không nói nên lời 
Chờ anh nhé em anh sẽ về. 

[ĐK:] 
Đợi chờ em trong những phút giây yên bình được bên em khi em buồn 
Cầm bàn tay của em anh dắt em đi trên con đường đầy nắng 
Cần người em yêu thương chở che cho em cuộc sống với bao yên bình 
Ở nơi ấy em hãy mãi luôn tin rằng trái tim của anh yêu em cần em.
                        
                    |
