Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cho Tôi Lại Từ Đầu - Thanh Ngọc

Cho tôi bước lại con đường làng ngày đầu cắp sách đến trường,
Bên tai tiếng cười tiếng nói lạ dịu dàng mùi thơm giấy mới
Cho tôi hát lại câu hát đầu như thuở mẹ ru giấc yêu ,
Tay tôi xếp hoài con diều nhỏ để ước mơ vào mây cao

Cho tôi giữ lại khung trời mộng chiều về đuổi bướm trên đồng,
Nâng niu hát đùa với dế nhỏ trải mình nằm trên cỏ ấm
Cho tôi đứng chờ em cuối đường lá đổ lòng nghe vấn vương,
Thơ tôi viết hoài cho tình mộng để hát cho người yêu nhau .
Cho tôi lại từ đầu, cho tôi lại từ đầu
Để được khóc, được thương, được nhớ .

Cho tôi lòng thât thà trên môi đời nghiệt ngã
Để hương xưa nhỏ xuống tình già.
Cho tôi nói lại tiếng tình đầu một chiều em đứng bên cầu,
Che nghiêng nón cười như giấu mộng thẹn thùng nụ hoa mới hé .
Cho tôi nhớ lại hương tóc mềm gió chiều thả hương ấm vai,
Đêm mơ thấy tình đi nhè nhẹ mà nhớ anh ngày xa xăm .
                        
                    |
