Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Anh Một Điều Ước - LiL Knight, Hoàng Tôn

LK, Hoàng tôn
Lady killah 2014

Màn đêm dần qua bụi mờ con đường xa. 
Mình anh đang sống với những kí ức đã phôi pha. 
Chạy đi thật nhanh, đường dài riêng mình anh. 
Giờ đây anh biết trước mắt biết bao điều sóng gió.

Nhưng anh không thể chùn bước, giữ cho anh một điều ước. 
Hãy cho anh được cầm đôi tay ôm em như lúc đầu. 
Nơi tương lai này tươi sáng, muốn bên em giữa mơ màng. 
Bỏ lại sau lưng vứt hết nỗi đau. 
Đi cùng em...

RAP : 
Anh không một lần được bước chân lạc lối trên thiên đường rực rỡ
Chọn điểm dừng chân cuối cùng cho mình tại nơi thuộc về nỗi nhớ
Nhìn thấy cầu vồng phía xa chân trời hiện hữu sau khi cơn mưa qua
Thắp sáng ngọn nến trước gió vô tình vụt tắt trong đêm đông nhạt nhòa
Một sớm mai bình yên thấy em bên cạnh ai khi anh vừa tỉnh giấc
Giúp anh đứng vững trên đôi chân mình bất kể những thất bại lớn nhất
Đoạn kết không phải là một câu chuyện cổ tích mà đó phải là một sự thật
Hãy để tình yêu dẫn nối thắp sáng hy vọng...

Và có lẽ thật khó lúc anh chót buông em ra khỏi tầm tay
(Khi anh đã chót buông em khỏi tầm tay)
Hãy để cho anh được viết những năm tháng qua trong khúc ca này

Đêm qua im lặng một vì sao rơi nước mắt 
Rơi trên mi căn gác trổng nỗi nhớ em ngập tràn nơi tâm trí
Chỉ muốn một lần cuối cùng được nói với em cho anh một cơ hội
Anh sai khi đánh mất tất cả những gì được cho là tuyệt vời
Và nhìn lại khi yêu vô tình khiến em buồn
Nhiều khi trống vắng trong lặng lẽ
Rồi mình anh cô đơn đêm nay anh sẽ vươn lên nếu còn sức có thể
Ngồi hát đơn giản chỉ mong em hiểu tất cả những gì là thật nhất
Anh vẫn mơ qua từng nhịp thở của em trong suy nghĩ được mất

Và có lẽ thật khó lúc anh chót buông em ra khỏi tầm tay
Hãy để cho anh được viết những năm tháng qua trong khúc ca này
Trên con đường anh bước dẫu cho khó khăn cam nguy 
Màn đêm sương rơi bụi mờ trrải dài những lúc 
tưởng chừng bỏ lại từng kỷ niệm ngọt ngào sau lưng

Nên anh không thể chùn bước, sẽ cho anh một điều ước
(...?)phía sau lưng nơi em 
Mà mang ngập tràn từng cảm xúc vỡ òa
Kỷ niệm hạnh phúc ngỡ như vùi lâu nay bên những sóng gió anh đâu hay
Xin cho chọn vẹn giây phút này
Nắm chặt đôi bàn tay em anh sẽ đi bên em đến tận cuối
Nơi xa xôi trên con đường
                        
                    |
