Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Phone Của Anh - Mắt Ngọc

Một mai trời đông sớm rét căm tâm hồn
sương giăng trên cỏ hoang lối em về
Chờ anh chờ anh đó câu ca nghe rất buồn
đôi chân thật bơ vơ giữa phố phường
Ah .... ha ...
Con tim nghe bồi hồi,
Tìm kỷ niệm khắp lối với anh những ước hẹn
Đêm chia tay nước mắt, ngày dài nào khuất lấp tình anh

ĐK :

Chờ fone của anh khi màn đêm xuống
Chờ fone của anh khi trời hừng đông
Đường phố nhớ tiếng anh cười trong nắng
khi ngày xưa ta còn nhau

Chờ fone của em lời ru tình yêu
Chờ fone của em cho đời bình yên
Dường như ước mơ chỉ là mơ ước
Em về đây trên lối xưa

Chờ fone của anh thắp hồng ngọn nến
Chờ fone của anh xua màn đêm tối
Tình yêu đã qua vẫn về trong giấc mơ êm đềm
Hỡi người ơi ...
                        
                    |
