Trữ Tình|

                        Cho em tình yêu và ngăn cách
Để muôn đời ta vẫn luyến thương nhau
Lòng chân thành đủ còn xin đừng nói
Trần gian này ôi trần gian này
Câu chung tình mấy người

Cho em lời ru tròn giấc ngủ
Rồi may này thôi nhé hãy xa nhau
Rồi may này gọi thầm tên mình nhớ
Và nhớ hoài vết tình nhớ hoài
kỷ niệm khắc lên môi

Nếu.. nói rằng đời ta chỉ đẹp
khi tình còn dang dở
Và.. đôi mắt vui.. khi đã vẹn câu thề
Anh xin làm.. vầng trăng lẻ loi bóng
Cho khuê phòng.. người yêu ngồi trông ngóng

Cho.. em mùa xuân.. đầy hoa bướm
Rồi âm thầm, xin hãy cố quên đi
Để thu buồn.. tràn vào tâm hồn vắng
Tình ban đầu, ôi tình ban đầu
Muôn đời.. mấy ai quên
                        
                    |
