Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Một Tiếng Yêu - Đàm Vĩnh Hưng

Người nào hứa sẽ yêu tôi suốt đời ?
Xin hãy đến với tôi người ơi
Cuộc đời chẳng đã cho một tiếng cười
Tôi quen sống như không là tôi

Từ ngày trước bức tranh muôn sắc màu
Giờ bạc phết tả tơi từ lâu
Ngàn đời ngỡ tiếng yêu không đổi màu
Giờ tự hỏi trái tim nằm đâu?

Tình đã hết trước khi được bắt đầu
Trước khi được nói lời mến yêu
Từ lâu biết trái tim đã hững hờ ,
Chẳng yêu nhưng cứ vờ ..Say đắm !
Người nào hứa yêu tôi?
Trọn đời mãi không thôi
Người ơi hãy mau lên !
Còn chờ gì không đến ?
Người hãy đến bên tôi
Dạy tôi biết vui cười
Dạy tôi nói xin cám ơn đời còn thương tôi .
                        
                    |
