Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Em Nơi Thềm Trăng - Nguyệt Ánh

Bao chiều hẹn hò thường rất nhanh
Bao lần buồn phiền nằm đếm canh
Bao vòng tay ôm siết vẫn xa nhau nghìn xanh
Xin một lần về từ núi cao
Đem cuộc đời dài ngồi hát rao
Chờ em qua trong tiếng trần gian như hôm nào.

[ĐK1:]
Chờ em nơi thềm trăng 
Như giấc xưa áo hoa tóc rối
Biết em có khi không còn 
Giấc mơ trôi mình ta nuối trông hoài
Áo hoa xưa giờ tan thành mây
Tóc xanh xao thành mưa đổ xuống đời ta từ đây.

[ĐK2:]
Đời dâng như triều dâng
Em vút bay với cơn bão lớn
Tiếng ca đã bay đi rồi
Như dấu chân người vùi quên dưới chân đồi
Giữa cơn say cười vang một tiếng
Giữa cơn đau tìm lên ngọn gió đàn ca cùng mây.
                        
                    |
