Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Em Ngày Mới - Tóc Tiên

Chỉ cần một lần nhìn nụ cười thật rạng ngời mùa xuân
Chỉ cần một lần thấy ánh sáng bay trong ngày rạng rỡ
Với em đã đong đầy những yêu thương ban đầu
Với em nắng say hoàng hôn như đẹp hơn bao giờ.

Mong anh hãy nói một lời nào khi em đang bối rối
Mong anh hãy đến, lại thật gần, anh nâng niu từng phút
Giấc mơ ấy rất gần, đứng ngay giữa thiên đường
Thấy nô nức trong lòng, thấy ánh mắt chờ mong.

Và từ lâu anh đâu biết em một mình
(Đón mùa) đi qua, (đón mùa) huhh
Một tình yêu đã cho em mất đi tâm hồn
Để em luôn chênh vênh, tình bay đi xa mãi rồi.

[ĐK:]
Hôm nay trong em sao bỗng thấy thật tràn trề
Những ước muốn lại vọng về
Cho em mơ về ngày ấy của em.

Xin nâng niu, những lối ấy anh đi qua
Để bước tới nơi trong em
Trao cho em một ngày mới.

Oooh ooh ooh oh oh oh oooh ooh ooh oh oh oh
Anh trao cho em, cho em một ngày mới
Oooh ooh ooh oh oh oh oooh ooh ooh oh oh oh
Anh trao cho em, cho em một ngày mới.

* Tell me "I'll be yours
Shut up! And kiss me.
                        
                    |
