Beat|

                        Bài hát: Chờ Đông Beat - V.A

Em ơi! có phải ngoài trời đang mưa ?? 
Em ơi! có phải trời đã sang đông ?? 
Mùa đông giá băng anh đang chờ 
Mùa đông ái ân anh đang tìm 
Tìm màu áo cưới cho em.... 

Ô hay, mắt ngọc lại buồn hay sao ?? 
Khi anh đã nguyện một đời yêu em 
Dù cho nét son môi phai mờ 
Dù cho mắt xanh kia hững hờ 
Và dù năm tháng phôi pha. 

DK:
Ta quen biết nhau ... Khi tàn xuân 
Ta yêu thiết tha ... Khi hè sang 
Và khi thu đến anh gom ánh sao 
Cho đêm đêm kết thành vương miện 
Để mùa đông đám cưới đôi mình 

Em ơi! xích lại thật gần bên anh.. 
Cho anh xiết chặt nụ cười xinh xinh 
Từ đây những đêm trăng thanh đầy 
Mình không lẻ loi không u sầu 
Nguyện cầu ta mãi bên nhau
                        
                    |
