Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ - Lynk Lee

1. Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ
Để trở về với giấc mơ của ngày xưa
Bút mực, truyện tranh
Những gói bỏng ngô trong ngăn bàn.

Cho tôi xin về lại thời tập tô
Để vẽ ông mặt trời hiền như bố
Những chiều rong chơi
Say mê những món đồ hàng.

Cho tôi xin về lại mái trường xưa
Dù trường thật bé, nhưng ước mơ thật to
Từng ngày chăm lo
Cô giáo vui như mẹ hiền

Cho con xin về với ông bà thương
Những chiều nhõng nhẽo, vòi tiền nhổ tóc sâu
Mỗi sợi trắng tinh
Con lấy bà năm trăm đồng

[ĐK:]
Hãy cho tôi xin một vé không hai
Mà dẫu hôm nay ga đông, đường dài
Vẫn cho tôi xin được trở về tuổi thơ
Ngây ngô với bao mộng mơ.

Hãy cho tôi xin một vé không hai
Vé đi thôi không cần quay trở lại
Chỉ cần cho tôi được trở về ngày xưa
Rong chơi với những ngày mưa.

Hãy cho tôi xin hạng vé trung thôi
Dẫu tháng năm có lớn thêm thật rồi
Chỉ cần cho tôi được trở về tuổi thơ
Thì tôi sẽ xin chờ hoài.

2. Cho tôi xin về thời ô ăn quan
Rồi cùng chơi chắt, rồi cùng chơi quay
Rồng rắn lên mây
Nhảy dây với chơi thả diều.

Cho tôi xin một vé đi ngày xưa
Về lại ngày ấy, cái tuổi chẳng biết chi
Cứ bỏ túi viên bi
Có khi dỗi nhau lại đòi.

Cho tôi xin về với về với bạn bè tôi
Mặt trăng có mắt, mặt trời có râu
Trẻ con ham chơi
Đâu biết nghĩ suy lo âu gì.

Cho tôi xin một vé về cùng ai
Tuổi nào vừa lớn đã tập viết thư
Áo trắng ai bay
Khiến cho ai kia mơ màng.

Một vé đi tuổi thơ, sao khó quá người ơi
Bởi bây giờ đây chúng ta lớn rồi 
Thành em, thành bạn và cả thành tôi
Cùng chung ước mơ trở về.
                        
                    |
