Rock Việt|

                        Bài hát: Cho - Ngọt

Lại mà nghe bài hát cho em, xin đừng trách anh không hát hay
Đừng trách anh không khéo tay chơi đàn vì thật ra lâu không hát cho em
Lâu không hát cho hai chúng ta, những thứ không ai nói ra anh sợ quên. 
Nhận lời thơ anh viết cho em viết cho những tháng ngày ham chơi
Em bước theo anh khắp nơi trong nhà để cùng ngân nga bài hát cho nhau, 

Cho những tháng ngày khó khăn, em biết đi tìm thức ăn cho cả hai. 
Và anh biết em biết anh vốn không thiết gì viết thêm tình ca
Chỉ tội làm vương vấn nhau, có lợi gì cho lúc sau 
Khi anh đi miết anh biết giờ có cần thiết nữa đâu một tình ca
Nhưng nếu tương lai đường có chia hai còn nhớ lấy phút giây 

Anh đã chán phải mua bình an mà bán thời gian viết tình ca
Chỉ tội làm mong nhớ thêm, đâu là lời ru mỗi đêm
Vì điều buồn nhất khi thất tình bất bình mất đi tất cả tình ca, 
Nhưng nếu mai sau mình có xa nhau còn nhớ lấy phút giây

Em lại gần đây anh hát cho nghe, hát cho những đêm đông khó khăn
Em đến bên ai đắp chăn mà ngủ quên 
Hát cho những đêm đông khó khăn
Em đến bên ai đắp chăn mà ngủ quên.
                        
                    |
