Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Lần Cuối
Ca sĩ: Ngọc Quỳnh, Tuấn Ngọc

Giờ này còn gần nhau 
gần thắm thiết trong mối sầu 
Gần bối rối biên giới từ lòng đau. 
Giờ này còn cầm tay, 
cầm chắc mối duyên bẽ bàng 
Cầm chắc mắt môi ngỡ ngàng 
Cầm giá buốt thương đau, 
ngày mai ta không còn thấy nhau. 

Bàn tay năm ngón suông đem vào nhau hẹn sau. 
Bàn tay năm ngón suông đem vào nhau mộng mau 
Ngoài trời mưa, mưa hoài, gió mưa nặng nề 
Người ngồi nghe xa cách đá xanh ơi mỏi mòn 

Lệ ngập ngừng bờ mi, 
giọt nước mắt lăn nỗi buồn 
Giọt nước mắt xa cách vời vợi trông 
Giờ này còn nhìn nhau, 
nhìn đắm đuối như suối bền 
Nhìn suốt kiếp như chết mòn, 
nhìn hấp hối thương đau 
Ngày mai ta không còn thấy nhau.
                        
                    |
