Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Cho Con Khát Khao - Mai Thiên Vân
Chúa chính nguồn tình yêu
 là dòng suối mát trong dịu êm
 Chúa biến đổi đời con 
được trở nên nhân chứng tin mừng 
Tưới mát cuộc đời con 
bằng hồng phúc bát ngát cao vời 
Bằng niềm tin thắp sáng giữa đời,
 bằng mạch suối thánh ân diệu vời
 [ĐK:] Xin cho con biết khát khao
 chúa chính nguồn hạnh phúc đời con
. Xin cho con biết yêu Ngài
 náu nương Ngài giữa trốn trần gian
 Xin cho con biết kháo khao
 Chúa chính nguồn mạch suối hồng ân
 Xin cho con biết yêu Ngài 
sống trong Ngài và chết trong Ngài 
. Những khát vọng trần gian
 là hạnh phúc chóng qua mà thôi
 Hãy giữa lòng thảnh thơi
 và truyền rao chân lý 
Nước Trời Chúa chính nguồn 
sự sống là mạch suối con vẫn mong chờ
 Được tình Chúa chẳng khát bao giờ,
 Ngài là Đức Chúa con tôn thờ 
3. Thế giới còn khổ đau
 nhiều người vẫn sống trong lầm than
. Bao tâm hồn ngủ mê tìm lợi danh
 nơi chốn gian trần Chúa vẫn mời gọi con
 hãy trở nên men muối giữa đời 
Mở lòng ra chia sẻ với người, 
để tình Chúa chiếu soi rạng ngời
                        
                    |
