Beat|

                        Bài hát: Chờ Em Trong Đêm (Beat) - Beat

Một mình anh trong đêm thâu
Ngắm bầu trời lung linh ánh sao
Lòng anh thấy nhớ em, nhớ thuở nào.

Mình cùng đi trên con đường xưa
Cùng say đắm với bao mộng mơ
Mà giờ đây sao lẻ loi chỉ mình anh.

Rồi mùa thu đã dần qua
Khi mùa đông cô đơn đến đây
Lòng se sắc trong giá băng anh nhớ em nhiều.

Đôi hàng mi anh mong lệ rơi
Mùa đông sang giá băng người ơi
Anh muốn thét lên xé tan màn đêm.

[ĐK:]
Nghe trong gió có tiếng của em
Nghe trong đêm có tiếng em về
Anh giật mình ngỡ như em đang bên cạnh anh.

Một lần nữa nước mắt lại rơi
Một lần nữa không thấy em về
Anh lại buồn ngồi ngẩn ngơ chờ em
                        
                    |
