Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chờ Anh Đến Bao Giờ - Lương Minh Trang

Từ khi em biết, em đã yêu thương 1 người, 
Là khi em biết cuộc sống thật nhiều đắng cay. 
Đâu chỉ niềm vui yêu anh,đâu chỉ hạnh phúc êm đềm, 
Vì em đã trót yêu, yêu anh một người ko nên! 

Và em cố gắng, cố gắng cho anh hiểu rằng, 
Dù bao gian khó em vẫn muốn được yêu anh, 
Thầm lặng kề vai bên anh, dành trọn hết tháng năm dài, 
Vậy mà trong tim anh không có em...! 

Và em đã cố gắng để làm cho anh hiểu, 
Dù cho bao khó khăn em vẫn muốn được yêu anh 
Thầm lặng bên anh bấy lâu, chỉ thêm đậm sâu từng ngày. 
Vậy mà trong tim anh không có em ] 

[ĐK]: 
Em nói, Em hứa trọn đời mãi mãi yêu anh, 
Dù anh không biết anh ko màng,anh ko muốn quan tâm! 

Em biết anh sẽ chẳng hề mong em nhớ em, 
Mình em lặng lẽ trong vô vọng,người ơi chờ anh đến bao giờ ?! 

Em đã nói, em đã hứa mãi trọn đời bên anh 
Mà sao anh nói, anh không yêu, anh không hề yêu em! 

[Ngày qua chưa hết,sao thấy trong em mỏi mệt, 
Vì trong suy nghĩ em chẳng thể nào muốn quên, 
Yêu người còn hơn yêu ta, 
Sao lại nhìn ta xa lạ, 
Phải chăng em đã sai ,yêu anh là điều ngang trái? 

Và em đã cố gắng, để làm cho anh hiểu. 
Dù bao gian khó, em vẫn muốn được yêu anh. 
Thầm lặng bên anh bấy lâu, chỉ thêm đậm sâu từng ngày ... 
Vậy mà trong tim anh không có em!] 

[ĐK]: 
Em nói, Em hứa trọn đời mãi mãi yêu anh 
Dù anh không biết anh ko màng,anh ko muốn quan tâm! 

Em biết anh sẽ chẳng hề mong em nhớ em, 
Mình em lặng lẽ trong vô vọng,người ơi chờ anh đến bao giờ ?!
                        
                    |
