Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Em Lối Thoát - Nipe

Khóc cho với hết nổi lòng, khóc cho vơi hết đợi mong.
Cố quên đi mất một người, đã từng yêu em cho em nụ cười.
Em lướt tay trên những phím đàn, em đang cố quên đi nổi đau nặng mang.
Trong quá khứ ai đã khiến ta chia lìa, mỗi người một cảm xúc tức thời.

Em đã có lỗi gì anh ơi sao anh cho em chờ đợi.
Em đã làm anh vui em có gì sai.
Đêm đêm nằm cô đơn, đi ra đi vô em mõi mệt, đợi chờ a thật đau đớn với em.
Em đã có lỗi gì anh ơi sao anh vô tâm lạnh lùng.
Anh bên người ta sao anh không nhớ đến tôi.
Sao em thật ngu si, em trao con tim không nghĩ gì, hãy cho em một lối thoát anh ơi.
                        
                    |
