Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cho Nhau Một Nụ Cười - Phương Vy, Ngọc Ánh
Sáng tác: Minh Châu

Ah ah ah ah ah ah 
Dù sao thì đêm sẽ tắt, nắng mai lại trở về 
Người yêu ơi, xin anh hãy cười 
Còn đây sầu trong đáy mắt, tiếng thở dài não nề 

Hạt mưa rơi, chần chờ phút cuối 
Áng mây bay khuất xa ngàn phương, gió miên man vây quanh nỗi buồn 
Không gian lắng như xâu xé lòng. 
Này người yêu ơi! 

Sóng thở than, hoàng hôn chơi vơi trên sông đang úa tàn 
Còn gì cho nhau, dẫu đớn đau. 
Thì xin nhìn trong mắt sâu 
Và hãy cho nhau một nụ cười
                        
                    |
