Trữ Tình|

                        Bài hát: Cho Tôi Bài Tango - Phương Dung

Cho tôi bài tango, bài ca vẫn mong chờ 
Ru tâm hồn trong mơ, dạt dào muôn ý thơ
Cho tôi bài tình ca, sưởi hồn đêm băng giá 
Trong tay ấm thiết tha, sóng mến thương chan hòa, dìu dặt bước thăng hoa

Nghe rộn rã con tim, mùa xuân mãi đi tìm 
Thời gian sao lắng im, niềm yêu thương xao xuyến, chờ trao đến tay em...
Cho tôi bài tango, chờ mong đến bao giờ? 
Tôi nghe lòng bơ vơ, lạnh lùng vương tiếng tơ

Tin yêu ngời sao đêm, tình nào xa chưa đến? 
Bên song vắng chim quyên, tiếng hát ru êm đềm, trọn đời mãi không quên...

|
