Remix Việt|

                        Bài hát: Chờ Một Tiếng Yêu (Remix) - Thúy Khanh

Người nào hứa sẽ yêu tôi suốt đời
Xin hãy đến với tôi người ơi!

Cuộc đời chẳng đãi cho tôi một tiếng cười
Tôi quen sống như không là tôi
Tình ngày trước bức tranh muôn sắc màu,
Giờ bạc phếch tả tơi từ lâu.
Ngàn đời ngỡ tiếng “yêu” không đổi màu
Giờ tự hỏi trái tim nằm đâu?

Tình đxa hết trước khi được bắt đầu,
trước khi kịp nói lời mến yêu.
Từ lâu biết trái tim đxa hững hờ,
Chẳng yêu nhưng cứ vờ say đắm.

Người nào hứa yêu tôi, trọn đời mãi không thôi người ơi!
Hãy mau lên còn chờ gì không đến.

Người hãy đến bên tôi,
Dạy tôi nói, xin cảm ơn đời còn thương tôi!
                        
                    |
