Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cho Em - Will (365)

Đưa em đi nhé thiên đường của hai đứa mình.
Đưa em qua những cánh đồng nơi thảo nguyên ươm nắng.
Chỉ hai đứa mình,
Chỉ hai ước nguyện trở về với nhau.

Đưa em theo nhé em cần bờ vai anh rất rộng.
Đưa em theo nhé một lần dù là trong giấc mơ.
Ngày lên rất vội ngày lên rất vô tình thôi hỡi đêm đừng trôi mãi.
Giữ lại em...

Giữ cho em lần tái sinh cuối cùng.
Giữ cho em một giấc mơ.
Nếu linh hồn đã đánh mất xác thân xa lìa.
Tình mang bóng núi tim hồng.
Trong vườn đêm lạnh,
Có ánh sao nào bằng mắt anh.

Giấc mơ không thành,
Mất em không đành.
Có em anh chẳng tiếc thân.
Nếu anh phải sống lần nữa vắng em bên đời.
Làm sao thứ tha cho mình.
Cho em ở trong anh,
Từng giác quan thuộc về anh...
                        
                    |
