Trữ Tình|

                        Bài hát: Chờ Con - Mỹ Dung

Mẹ già ngồi mong con đã bao năm trường. 
Mẹ ngồi chờ tin con khi mái tóc còn xanh. 
Con đi đã mấy mùa rồi song kia đưa mấy lần đò biền biệt trùng khơi. 
Đời mẹ còn bao năm hoá đá chờ con.
Con đi sương gió mẹ gánh nặng hai vai. 
Đêm đêm thắp đèn trông bước con về. 
Thu qua đông lại mẹ vẫn ngồi bên hiên. 
Đời mẹ tàn nhưng lòng mẹ chưa thôi chờ con.
Mẹ già ngồi mong con lá hoa cũng sầu. 
Mẹ ngồi chờ tin con sông núi đứng nhìn theo. 
Cưu mang chín tháng mười ngày, nuôi con khôn lớn ngần này lòng mẹ quặn đau. 
Tình mẹ vào thiên thu sáng mãi ngàn năm.

|
