Nhạc Trẻ|

                        Hoang vu mặt đất như hư không lặng yên.
Làn khói đen âm u triền miên.
Màu tóc tang lan trong màn đêm.

Không gian chìm đắm trong u mê úa tàn.
Hãy lắng nghe dế giun thở than.
Hơn nỗi đau chiến tranh tràn lan.

Nhưng dù cho giông tố có gây ngàn muôn nỗi sầu. 
Mầm sống vẫn cứ sinh sôi.
Chồi xanh vẫn ngước lên trời.

ĐK:
Hãy đến bên nhau người hỡi xóa đám mây u tối.
Gửi đến cho nhau tiếng cười bằng tình thương khắp nơi. 
Hãy xóa đi những thù oán cho em thơ gieo tiếng đàn.
Để những búp non chồi xanh vươn lớn trong an lành. 

***
Xua tan màu chiến tranh hãm vây trần gian. 
Và nắng mai xóa đi nghiệt oan. 
Để kiếp nhân sinh thôi lầm than. 

Không gian chìm đắm trong u mê úa tàn. 
Hãy lắng nghe dế giun thở than. 
Hơn nỗi đau chiến tranh tràn lan.
Nhưng...

Hỡi con người hãy thương đời! 
Đừng hận thù, đừng chém giết nhau mà chi.
Hãy xót thương kiếp con người.
Để chồi xanh kia lớn lến trong ánh mặt trời.
                        
                    |
