Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chơi Để Hiểu Chàng - Soobin Hoàng Sơn 

Thanh niên liên minh thì rất mê . 
Chơi game cho tinh thần thoải mái . 
Nhưng người yêu lại không chơi . 
Nhiều lần chàng bận cày nốt rank . 
Làm nàng đợi chàng ... đến trễ . 
Rồng chàng lại phải cố dỗ dành nàng . 
Nàng Messages, rồi Phone Call , 
Chàng ingame , sao trả lời? 
Cứ nhắm đúng lúc căng thẳng combat , anh biết phải làm sao ? 
Nàng thắc mắc , vì sao anh, chơi liên minh, mê đến vậy? 
Nghĩ mãi nhưng vẫn không hiểu vì sao, tò mò vào chơi . 
Nàng bảo rằng mình cùng Liên minh . 
Chàng mừng dạy nàng cầm support . 
Vì chàng là 1 AD Carry cân cả team , rất lực . 
Em chơi sona anh varus . 
Mình cùng đập trụ rồi bắn lính . 
Và rồi dần dần nàng hiểu vì sao anh lại hay thất hẹn . 
Anh giờ gánh team vì nàng . 
Em cũng chơi để hiểu chàng . 
Anh và em nay hiểu nhau hơn, yêu nhau hơn rất nhiều . 
... 
Hôm nay Valentine nhớ ra DJ SONA chắc nàng thích . 
Tặng quà cho người mình yêu . 
Phục trang cực đẹp hiệu ứng hay , vô game thăng hoa thắng dễ ngay . 
Người yêu ơi anh sẽ luôn bên em . 
Cùng chơi game , cùng gank team , dù cho team có thế nào . 
Em sẽ mãi đứng bên cạnh anh nhé anh sẽ bảo vệ em . 
Chàng đứng bắn nàng buff máu, địch tuy đông có xá gì . 
Ánh mắt lấp lánh khi anh và em gần kề bên nhau . 
Đôi khi dận hờn thật vu vơ . 
Em không chơi game lại thấy nhớ . 
Anh lại vào tặng hộp quà xinh xinh em sẽ quên hết mà . 
Từng ngày rộn ràng cùng liên minh, mình lại đập trụ rồi bắn lính 
Cùng làm nhiều điều tuyệt vời bên nhau ta càng thêm nhớ nhau 
Anh giờ gánh team vì nàng 
Em cùng chơi để hiểu chàng 
Anh và em nay hiểu nhau hơn , yêu nhau hơn rất nhiều 
Nhiều nàng thật sự chưa cảm thông, hãy cố hiểu chàng nhé. 
Dẫu có những lúc anh hay muộn giờ , em sẽ bỏ qua . 
Dù rằng chàng nhiều khi mải chơi, nhưng không nên quên chuyện cuộc sống 
Yêu nhau, bên nhau, ta sẽ cùng nhau đi đến trọn đời. 
... 
Đôi khi dận hờn thật vu vơ . 
Em không chơi game lại thấy nhớ . 
Anh lại vào tặng hộp quà xinh xinh em sẽ quên hết mà . 
Từng ngày rộn ràng cùng liên minh, mình lại đập trụ rồi bắn lính 
Cùng làm nhiều điều tuyệt vời bên nhau ta càng thêm nhớ nhau 
Anh giờ gánh team vì nàng 
Em cùng chơi để hiểu chàng 
Anh và em nay hiểu nhau hơn , yêu nhau hơn rất nhiều
                        
                    |
