Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chơi Vơi - Tinna Tình

Con tim anh ra đi xa, cho tim e bơ vơ. 
Một mình em cô đơn chơi vơi ngóng trông mỏi mong đợi chờ. 
Sao anh không như khi xưa, luôn yêu em thương em. 
Mà đành quên đi bao đam mê, vùi chôn vào trong giấc mơ.

Chôn vào trong giấc mơ, một kỉ niệm, một kỉ niệm phôi pha. 
Chôn vào trong giấc mơ, một kí ức, một kí ức nhạt nhòa.
Chôn vào trong giấc mơ, những dĩ vãng, những dĩ vãng bên nhau. 
Chôn vào trong giấc mơ, một tình yêu, một tình yêu nhiệm màu.

Đôi khi em không tin ta, chia tay nhau hôm qua. 
CHợt nhận ra đôi mi em cay, buốt đau giá băng tháng ngày.
Nhưng anh đâu yêu thương em, tay trong tay bên ai.
Để tình yêu đôi ta phôi phai ngày mai đời 2 lối đi.

Và ngày mai đời 2 lối đi trong yêu thương con tim bơ vơ mãi. 
Và ngày mai đời 2 lối đi ôi bao đêm nỗi cô đơn trông chờ.
Và ngày mai đời 2 lối đi em không yêu và anh không iu nữa.
Và ngày mai đời 2 lối đi đời ta chia tay nhau từ đây.

Thôi anh hãy đi đi.
Đi theo bóng mây qua thềm. 
Đừng níu kéo nữa chi. 
Cho bờ môi lệ hoan ướt mi.
Thôi ta hãy xa nhau, xa bao giấc mơ êm đềm. 
Thôi anh hãy đi đi wuo wuo wuo wuo 

Vì em quá yêu anh và khổ đau biết bao tháng ngày. 
Vì em quá tin anh vào tình yêu của đôi chúng mình. 
Vì anh quá hững hờ, để tim em héo khô thẫn thờ. 
Vì em quá ngây thơ, nên tình trôi vào trong giấc mơ .
                        
                    |
