Nhạc Trẻ|

                        Dấu kín nỗi nhớ trong tim ngày qua khi em cách xa

Cô đơn vây quanh anh nghe mùa đông như thêm giá lạnh

Mong em yên vui nơi đây mình anh đau thương lấp vùi từng tháng ngày không nguôi...

Lạnh lùng người đi xa mãi , để lòng này thêm tê tái , từng lời người trao êm ái đã phai.

Dù tình là trong đêm tối , đường về tìm không ra lối , vẫn chờ dù tháng ngày phai phôi .

ĐK:

Rằng anh sẽ vẫn mãi chờ dù cho người có hững hờ ,

Rằng anh sẽ vẫn mãi đợi dù đời lắm lúc chơi vơi .

Dù cho mình có cách xa tình yêu chẳng thể xóa nhòa , càng mong em , càng yêu em hỡi người ...
                        
                    |
