Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chòm Sao Bên Anh - Kobie, Kiều Phạm, Hải Linh, Ngọc Vy

(Ngọc Vy)
Anh có thấy ngàn tinh tú rạng ngời
Em là Bảo Bình trong muôn vì sao ấy (hwo oh)
Em ngọc ngà quyến rũ vậy thôi
Nhưng mít ướt hoài mỗi khi giận anh

(Kobie)
Nếu bỗng thấy trống vắng mỗi lúc cô đơn
Em sẽ đến gần cạnh bên, tựa vào vai nhé anh
Song ngư em mỏng manh thế thôi
Nhưng là chỗ dựa bình yên anh ơi

(Hải Linh)
Đừng rời xa em, cô gái Bạch Dương thơ ngây
Giấu thân mình trong những bóng đêm nơi đây
Giấu ngọn lửa ấm trong lòng em đâu hay...
Đã yêu người, dõi theo anh thôi...

Chorus:
(Kiều Phạm và Hải Linh chính, hát sole 4 hook, Ngọc Vy và Kobie bè)
(Kiều Phạm)
Chòm sao dõi theo anh trên những đoạn đường anh đi
Vì tinh tú sát bên anh lắng nghe những điều anh nghĩ suy
Là em lấp lánh như ngôi sao hộ mệnh bên anh
Mỗi ngày dài, nghĩ về anh...

(Hải Linh)
Chòm sao dõi theo anh trên những đoạn đường ta qua
Dù đông giá rét căm hay Hạ nắng trên mái nhà
Mùa Thu lá úa rơi hay Xuân ngập tràn muôn hoa
Bầu trời đêm vẫn có em thầm dỗi theo...

(Ngọc Vy)
Ngang như cua là em đó, anh không được nhăn nhó
Em vẫn cần luôn có, một người thích em làm trò
Trong tim em là anh đấy, anh yêu chiều biết mấy
Có thể mang chỉ một mình em Cự Giải trong trái tim (mah babe)

(Kobie)
Nàng Xử Nữ chẳng yếu mềm, nhiều lúc quá thờ ơ
Em không cần lời nói anh ngọt ngào như vần thơ
Chỉ cần anh luôn chân thành dù sóng gió về quanh
Em sẽ luôn cùng đứng bên cạnh anh

(Kiều Phạm)
Những suy tư em chẳng mang ra hết
Cứ yêu em cô nàng cung Ma Kết
Thứ tha cho anh dù anh hay mắc lỗi
Mãi yêu người dõi theo anh thôi

(Chorus)
(Kobie)
Nếu anh mong một cô gái dịu dàng
Bước từ thiên đường, hiền như chuyện cổ tích (hwo oh)
Ai hồn nhiên nữ tính hiền ngoan
Như là cô nàng Kim Ngưu như em

(Ngọc Vy)
Anh mong ai mang cho cảm xúc đa màu
Hãy cầm tay này thật mau, nàng Song Tử đứng sau
Em như hai đứa bé khác nhau
Một người ngỗ ngược một hay buồn rầu

(Hải Linh)
Đừng rời xa em, cô Thiên Bình hay âu lo
Luôn đưa cảm xúc lên bàn cân mong cho
Những nụ cười của anh nhiều hơn tàn tro
Vẫn mong người, dõi theo vì sao đó...

(Chorus)
(Ngọc Vy)
Không chạm tới lòng ái, của em nhé người con trai
Yêu thương em Bò Cạp đây, đừng hòng nói câu chia tay
Coi em đây là duy nhất, không cho rung động đi mất
Luôn trong tim này em cất những hơi ấm không phân vân

(Kiều Phạm)
Đẹp tựa những chú ngựa đang chạy giữa cánh đồng xanh
Em là cô nàng Nhân Mã thích phiêu lưu cùng anh
Mình chạy hết quãng đường xa, để rồi đến cánh đồng hoa
Nơi thiên đường có riêng đôi ta

(Hải Linh)
Cứ miên man như loài hoa hương sắc
Để cuốn lấy anh, Sư Tử em không chắc
Anh có thể thoát ra khỏi những đam mê này
Để mãi là chòm sao bên anh trong đêm nay

Bridge:
(Kiều Phạm)
Những vì tinh tú đêm nay đến nơi này
Bầu trời đêm muôn ánh sao về nơi đây
Để nói với anh rằng, đừng sầu lo nhé
Vì chòm sao của anh luôn dõi theo
                        
                    |
