Trữ Tình|

                        Bài hát: Chốn Quê - Tố Nga

Nghe em hát em không là em nữa
Em hóa thân trong điệu ví quê nhà
Theo gió theo mây theo về nơi xa xứ
Lay động lòng người ôi tiếng hát mẹ ru.

Thủa còn nằm nôi câu ca dao mẹ dặn
Uống nước nhớ nguồn con phải biết đục trong
Đói sạch rách thơm luôn thương về câu ví
Phủi nhẹ công danh nước non con phải đền.

Dù ở nơi đâu có cách xa vời vợi
Cơm nắm mo đùm túi nải lúc em trao
Nắng ngược lên truông mưa xuôi về rú bể
Giữ trọn yêu thương trong câu ví đợi chờ.

Xứ nghệ áo tơi dưa cà mặn muối
Ba đời thi đỗ rạng ngời núi sông
Câu ví dận thương sao vẫn còn day dứt
Ai nỡ không về không về với chốn quê.

Cả không gian đất trời non nước
Chỉ còn em trong điệu ví quê hương
Nghe xôn xang trong từng hơi thở
Yêu người yêu đời thêm một chút yêu quê.
                        
                    |
