Trữ Tình|

                        Bài hát: Chôn Vùi Tâm Sự - Mạnh Quỳnh, Mai Thiên Vân

Em đã xa rồi còn thương còn nhớ gì
Duyên đã không thành bến mộng lưu luyến chi
Người đi pháo đỏ nhuộm đường
Còn ai gió bạc dặm trường
Ai chờ ai cuối sông tương.

Tôi sẽ đi tìm làm quen cùng kiếp nghèo
Xin trả cho người tất cả dĩ vãng nhau
Mình không nên nghĩa vợ chồng
Thì thôi những chuyện của lòng
Chôn vùi tâm sự là xong.

Xin cho người đi gấm hoa nở đầy phương đó
Say đắm ngàn giấc mơ
Cho tôi bình yên ngắm thời gian lướt qua mình
Không bận lòng không vấn vương
Cuộc đời thêm mến thương.

Tôi chẳng bao giờ còn than còn trách gì
Xem chuyện chúng mình như là mây thoáng bay
Để mai nếu phải một lần
Cùng ai kết chuyện hồng trần
Thương về tâm sự ngàn năm.
                        
                    |
