Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chôn Giọt Nước Mắt Vào Tim - Song Thư

Nói thật lòng em chỉ yêu mỗi anh, 
Dẫu biết anh đã phụ tình theo ai về chốn xa xôi
Bỏ em nơi đây lẻ loi cùng ánh sao đêm thưở nào
Ta cùng nhau hẹn ước cho muôn đời sau.

Nay bên người anh giờ đang ấm êm
Có nhớ khi xưa đôi mình cùng ngắm trăng sao
Giờ đây em mong ngàn sao sẽ đưa anh yêu thưở nào
Quay về bên em như lúc ta có nhau.

Dù em đã biết ước muốn cũng chỉ là ước muốn thế thôi
Có lẽ từ đây anh sẽ đi không trở về
Tháng năm dần qua em sẽ cố xóa đi vết thương lòng
Và sẽ chôn giọt nước mắt vào tim,

Và em cũng chúc anh sẽ mãi mãi và mãi mãi ấm êm
Sẽ không buồn đau khi ở bên kia với người
Dẫu cho ngày mai đây ra sao em vẫn xin chúc cho người
Được hạnh phúc bên người anh yêu...
                        
                    |
