Trữ Tình|

                        Bài hát : Chồng Sớm - Loan Châu, Bảo Hân, Trúc Linh

Thân em, chứ thân em như tấm lụa đào 
Phất phơ trước gió, biết vào tay ai 
Bướm vàng chứ bướm vàng đậu nhánh mù u 
Lấy chồng càng sớm, lời ru thêm buồn.

Lấy chồng chẳng biết mặt chồng 
Đêm nằm mơ tưởng, í đến anh láng giềng 
Lấy chồng từ thuở mười ba 
Chồng chê em bé, chẳng nằm cùng em.

[ĐK:]
Năm em mười sáu trăng tròn 
Hoa Đào phơi phới nụ cười thắm xinh 
Năm em mười tám sáng trăng 
Hoa Đào phơi phới nụ cười xinh tươi.

Năm em mười sáu trăng tròn 
Hoa Đào phơi phới nụ cười thắm xinh 
Năm em mười tám sáng trăng 
Hoa Đào phoi phoi nụ cười xinh tươi. 

Đêm đêm khi ánh trăng lên 
Em năm dưới đất chồng lôi lên giường 
Một thương anh bảo rằng thương 
Hai thương anh bảo rằng thương 
Có bốn chân giường gãy một còn ba 
Có bốn chân giường gãy một còn ba. 

Thân em như cánh chuồn chuồn 
Khi vui nó đậu khi buồn nó bay 
Thân em như hạt mưa rào 
Hạt sa xuống hố hạt vào vườn hoa 
Lấy chồng từ thuở mười ba 
Đến năm mười tám em còn thơ ngây 
Chồng em sáng xỉn chiều say 
Ruộng đồng thì nhát lại mê đá gà 
Chồng người đánh giặc phương xa 
Chồng em ở nhà gà đá gãy chân 
Hồng nhan một kiếp gian truân 
Em đành chấp nhận cho vui nhà chồng.
                        
                    |
