Rap Việt|

                        Bài hát: Chốn Cũ - Quân Đao, Phuc.Pin

[Ver 1:] 
Cánh đồng diều khi về chiều thơ thẩn anh ngồi bên dòng sông 
Nhớ đến lúc hẹn hò nơi đây em gọi thân thương anh tên chồng 
Em nói mình lớn hai ta xa cách... anh đừng bao giờ bỏ em nha
Vì tình cảm chỉ mình em biết nó 
Sẽ chứng minh anh thấy theo năm tháng thôi mà
Nhưng giờ thì sao? 
Chỉ có anh vẫn tính tan tình một mình bên sáo trúc 
Chỉ có em không giữ được bao nhiêu lời hứa
Giờ chỉ riêng mình anh than thở với sáo trúc
Em thích nghe lắm những bài dân ca .... Đậm đà của quê hương mình 
Ai cho tôi tìm về ngày tháng xưa
Ôi kỷ niệm đẹp bên duyên tình
Ta đã từng chờ đã từng nhớ ở bên sông anh vẫn còn đợi mong 
Biết mãi là không hi vọng nhưng có chắc người ta được thật lòng
Để rồi em về nơi kia giờ yên bình
Gió thổi anh nghe vẫn du dương.... 
Em đi đâu sao không về đây
Mình cánh cò lạc bóng vẫn đi tìm người thương
Vì ta còn yêu nên không hiểu cánh cò mong mỏi em từng phút
Chuyến đò chiều cũng xa bến đợi, hoàng hôn tắt nắng theo cùng lúc
Chỉ có mình anh ở đây nơi mùi lúa vẫn đợi mình về
Dưới ánh trăng em còn nhớ đã bao lần mình đã từng thề 

[Hook:]
Nhẫn cỏ còn đây, còn nhắc tên ai...kỷ vật đôi mình vẫn còn đó
Kỷ niệm còn đây, còn nhắc tên ai...đã quá số lần ta chuyện trò
Giờ người không biết, giờ người không hay, giờ người đã quên câu hẹn ước 
Giờ người cất bước, giờ người sang sông, bảo tôi không buồn sao cho được 

[Ver 2:] 
Mình gặp nhau được gọi là duyên, xa nhau chỉ vì ta không nợ
Anh từng nói chỉ sợ việc mất em, còn ngoài ra tất cả đều không sợ
Từng hạc giấy mà anh đã từng xếp, mang trong đó là cả một tấm lòng 
Dành tặng em với nụ cười chân chất, dù đơn sơ nhưng vẫn thấy ấm nồng
Vẻ đẹp của em thật mộc mạc, nón lá cùng chiếc áo bà ba
Cùng tung tăng dưới cánh đồng cỏ xanh, tình cảm cũng từ đó mà ra
Gấp nhẫn cỏ tượng trưng như kỷ vật, là lời hứa sau này mình lấy nhau
Vậy mà như chìm vào giấc ngủ dài
Tỉnh dậy sao người thì chẳng còn thấy đâu
Hạc giấy vẫn đó, nón lá còn đó, cánh đồng vẫn đó
Nhưng sao người đã thay đổi
Cánh diều trong gió, lời hứa trong đó 
Nhưng sao cánh diều giờ cũng đã đứt dây rồi
Chiếc lá ngày nào cũng phải rời bỏ cây thôi
Cũng như em đã dứt khoát buông rời đôi bàn tay tôi
Thề non hẹn biển cũng chỉ là lời nói dối
Còn gì để nhớ cũng phải đành tập quên thôi nên... 
Bài ca anh viết để đọng lại thành ký ức
Anh vẫn xem em là một mối tình mà anh yêu quý nhất
Hãy hạnh phúc nhé người anh yêu phương trời xa anh sẽ cầu chúc 
Hi vọng ngày mai anh sẽ gặp lại em, sau ác mộng mà anh đã tỉnh giấc
                        
                    |
