Nhạc Trẻ|

                        Khi cơn mưa chiều nay, 
Dừng chân ghé qua mang theo nỗi nhớ. 
Từng giọt mưa đón bước chân em qua, 
ngất ngây cỏ hoa. 
Em mênh mang ghé ngang đời ta, 
Để cơn mưa thôi buốt giá. 
Nói cho ta ngàn tiếng yêu ban đầu. 

Heo may cơn gió thu vương trong mắt em, 
Khi chiều nắng tàn. 
Từng nụ hôn ngát môi mềm, 
Tan vào trong gió mênh mang. 
Mong manh như khói mây, 
Em như cánh hồng dịu dàng giữa trời. 
Ngồi chợt nghe bước em về, 
Ngõ quen thôi hết mong chờ !

-Mênh mông như mùa thu, 
Hàng cây gió lây xôn xao tình nhớ. 
Và từng chiều mưa đến, 
Ngỡ như chân em bước ngang ngoài hiên. 
Xin cho ta phút giây bình yên, 
Một mai khi em xa mãi. 
Với con tim hạnh phúc như hôm nào. 

|
