Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chợt Buồn - Châu Việt Cường

Hạnh Phúc ở trên nhân gian có ai chọn 
Niềm đau ở trên nhân gian có ai chưa từng 
Từng đau thương tình yêu vì tình yêu hờn ghen 
Và nhiều lần đã mất đi người mình yêu.

Từ khi yêu em, tôi đây đã chấp nhận 
Vì biết con tim của em lắm mối đa tình 
Nhiều lần tôi bỏ qua nhiều hơn cả thứ tha 
Vì muốn có em bên mình.

Cũng tại vì tôi đã quá yêu em 
Hay tại vì tôi đã trót sai lầm 
Đường tình duyên nay chia rẽ đôi 
Em vội vàng bước đi.

[ĐK:]
Nhìn hạt mưa đêm môi vỡ hoà tôi khóc 
Khóc cho tan vơi đi tôi khóc cho chính mình 

Lạc ở nơi đâu hỡi em hãy trở về đây bên anh 
Khi màn đêm dường như đang khép lại.

Nhìn hạt mưa đêm môi cõi lòng tan nát 
Nát tan rồi câu hẹn ước 
Em ơi mau về đi anh nơi đây chờ em 
Bình minh dừng hé lên chân trời.
                        
                    |
