Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chợt Tỉnh Giấc - Minh Vương M4U, Thành Đức Trung

Đến phút cuối khi em xa mãi
Anh mới nhận ra anh đã sai
Từng lời nói đã khiến em đau
Từng lời hứa vô tâm vội quên
Anh hối hận thì cũng đã quá muộn màng...!

Nếu biết trước anh sẽ thay đổi ...!
Sẽ không chạy theo những ước mơ..!
Chẳng cần nữa những thứ xa xôi
Chẳng cần chi bao nhiêu niềm vui
Anh chỉ cần từng ngày có Em
Em hỡi..... !!!!

Chợt tỉnh giấc bóng tối vây quanh enh
Trong màn đêm bỗng thấy cô đơn lẻ loi.
Niềm hạnh phúc bên em quá lớn lao
Cớ sao anh đánh đổi vì những điều nhỏ nhoi

Một điều ước trong anh bỗng khát khao
Anh ước dậy lại có em trong cuộc đời
Dù thật khó để được như lúc xưa
Cớ sao anh vẫn hoài tìm kiếm trong niềm đau ?
                        
                    |
