Nhạc Trẻ|

                        Ta yêu nhau đã bao lâu rồi?
Sao bên nhau trái tim anh u sầu
Chắc bởi vì em đã dối gian ..
Hay tại vì anh quá hoang mang
Để giờ cuộc tình ta như nát tan

Nay ta chia tay chẳng ai nói gì
Nghe trong tim có mưa rời nhiều
Một đôi tay vội ôm lấy em
Nghe mưa ròi từ trong khóe mi
Vội qyay lưng và rồi ta mất nhau

ĐK: Trách móc chi người hỡi
Một lần ta buông xuôi
Còn lại đây là những nỗi đau riêng mình anh
Và rồi anh nhận thấy
Lí do mình chia tay là vì em, vì em đổi thay
Các năm qua lặng lẽ
Cứ nghĩ đã quên em
Tình cờ ta gặp nhau trên con đường ngày xưa
Cũng chỉ im lặng mãi chăng một lời chào
Lại một lần nữa trái tim anh quặn đau.
                        
                    |
