Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chợt Nghe Em Hát - Quang Dũng

Tôi ngồi bên em cỏ ngát xanh thơm gọi mời
Cuối chiều như vắng khúc ca điệp khúc mê say ngàn hoa 
Tôi ngồi nơi đây với em chờ nắng xôn xao đang về
Để nắng mong manh làm hồng môi em.

Ta ngồi nơi đây nhìn cánh chim bay qua trời
Cung đàn mang theo với ta rộn rã ngân muôn lời ca
Mong được như bao trẻ thơ để mãi hát ca vang lừng
Và mãi yêu thương mọi người quanh ta.

[ĐK:]
Nhìn mây phiêu lãng về nơi chốn xa vời vợi
Hạ trong nắng ấm phủ tóc em xanh ngàn đời
Đường về chân bước dài bỗng dưng nghe lòng vui
Khẽ hát vu vơ những câu ca đường xa.

Và tôi bỗng thấy đời vẫn vui sao nụ cười
Chợt nghe em hát lời hát yêu thương cuộc đời
Ngập ngừng trong nắng cỏ lá xôn xao thật vui
Lòng thấy hân hoan và những yêu thương ngập tràn.
                        
                    |
