Trữ Tình|

                        Bài hát: Chợt Nhớ - Tình Trái Ngang - Lam Anh, Trần Thái Hòa

Chợt nhớ năm xưa đôi ta cùng trường
Chung đường, chung lối nhưng chẳng chung đôi
Anh về bên ấy, em ở bên đây
Tình anh anh giữ, tình em em cầm.

Chợt đến như mơ nghe bao muộn màng
Tôi giờ lỡ bước, em đã sang sông
Không lời hẹn ước dẫu biết trong tim
Tình em tôi giữ, tình tôi em cầm.

Bên nhau tình cờ, trao nhau vội vàng
Giọt cà phê rơi, rơi đắng cuộc tình
Lời buồn trên môi thương tình tiếc nuối
Một ngày cho nhau xa mãi ngàn đời.

Môi hôn nồng nàn tình em dịu dàng
Nụ cười em trao ánh mắt dại khờ
Trọn đời tôi mang dẫu tình xa vắng
Chỉ cần trong em thương nhớ 1 đời.

Chợt giấc mơ tan bên nhau vài ngày
Mai giờ xa cách hai đứa đôi nơi
Chỉ còn nước mắt hoen ướt mi em
Tình trao xin giữ dù trong muộn màng.

Yêu anh yêu tình trái ngang nhớ anh nhớ anh vô bờ
Mưa rơi lòng tôi nhớ ai hạt mưa tan nát tim đau
Mưa rơi hạt vương nhớ thương vắng anh phố xưa không người
Đơn côi mình tôi lẻ loi bước đi trong tiếng mưa buồn.

Và tôi bước đi trong màn đêm con tim tôi muốn thét gào
Muốn thét gào cùng giông tố kia đã mang đi tình tôi bao ước mơ
Còn đâu nữa môi hôn nồng say, còn đâu nữa mắt ai, tình ai
Bờ vai ấm bên nhau ngày xưa nay đã vội xa.

Đêm nay ngồi ôm giấc mơ sánh vai có em chung đường
Câu thơ vội vàng trót trao giờ đây ôm mãi trong tim
Mưa rơi đêm dài rớt rơi ướt tôi, buốt đôi vai gầy
Tôi ôm ngàn nỗi nhớ thương chờ em trong tiếng mưa buồn.
                        
                    |
