Beat|

                        Bài hát: Chợt Nhớ Tình Đầu - Lê Tấn Lợi

Hôm nay mưa bay, anh vô tình qua chốn ấy
Mười năm qua như cơn say, anh vẫn nhớ khoảnh khắc đấy
Ngày người ôm anh chia tay, em phải đi xa nơi này
Chào vẫy tay, ký ức em gửi lại đây

Một thời thanh xuân đi qua, có ai mà không hối tiếc
Tình yêu xưa anh không quên, nhưng đã không còn nhắc đến
Kỉ niệm xưa nay phai phôi, em cũng đi xa mất rồi
Tựa cơn mưa sao băng thôi, vụt qua nhanh trong tim tôi...

ĐK :
Tình yêu ấy, cũng giống như một cơn mưa rào 
Khi nắng về thì ngày mưa sẽ tan biến 
Dẫu cho dầm bao cơn mưa, cũng không về được năm xưa
Và ánh nắng ấm áp ấy không là anh.

Tình yêu ấy, nếu đã là một câu chuyện buồn
Ta hãy mỉm cười bình an và buông tay 
Giữa biển người gặp được nhau, định mệnh ấy anh trân trọng
Chúc em một đời yên vui, em ơi...!
                        
                    |
