Trữ Tình|

                        Baì hát : Chữ Tình - Đan Trường

Ngày xưa chữ tình đẹp như thơ
Chữ tình đẹp như mơ 
Nên tình yêu ai cũng tôn thờ
Ngày nay chữ tình nhẹ như mây 
Có tiền là tình trao sao đắng cay người ơi!
Đời tôi chỉ là chàng sinh viên
Yêu người bằng con tim 
Bằng trang thơ vào đời
Bài thơ không là tiền người ơi!
Không mua được tình yêu nên tôi mất người yêu
Ôi! Tình yêu bây giờ có phải là trò vui cho đời
Có phải để đổi trao giữa đồng tiền và nhan sắc
Em bên tôi dịu dàng rồi mai em theo ai sang giàu 
Để lại xót xa đắng cay chữ tình
Giờ đây biết tìm tình ở đâu?
Ai là người cho tôi một trái tim chung tình
Để tôi tin đời còn tình yêu
Tin người còn yêu tôi
Ôi! hai chữ tình yêu
                        
                    |
