Trữ Tình|

                        Nỗi lòng em ai có thấu,anh đừng nên trách em làm gì.
Thật tình nào em đâu muốn,để cho anh khổ đau vì em.
Đời em đôi vai còn nặng gánh gia đình,làm sao em quên hạnh phúc cho riêng mình em.
Cõi lòng em như tơ rối,em chẳng biết tính sao cho vừa.
Vì phận làm chữ hiếu chả chưa xong biết phải làm sao.
Giờ em theo anh thì có lỗi với gia đình.
Mà chia tay nhau em cũng không sao đành lòng.
ĐK:
Dù yêu anh nhưng em biết phải làm sao,thật khó cho em giữa bên hiếu bên tình.
 Nhìn mẹ cha em giải nắng *** mưa,em đau lòng anh có biết không.
Đành thôi chia tay quên em đi người ơi, xin hiểu cho em bởi chữ hiếu chưa tròn.
Mà em phải ra đi phụ anh,lấy người giàu sang ta xa rời từ đây
                        
                    |
