Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chữ Nợ Chữ Duyên - Cao Sỹ Hùng; Vy Thuý Vân
Sáng tác: Tô Tài Năng


Gió mùa thu đa đa buồn xa xứ 
Có ai về miền thứ gửi lời thăm 
Gió mùa hè quạ kêu lòng thổn thức 
Con trăng này rưng rứt giọt sầu thương.

Mái nhà tranh đêm thâu đèn leo loét 
Có ai buồn thao thức bến chợ khuya 
Tiếng đàn kiềm than vang mùa nước nổi 
Tương tư chàng bông trắng chỉ mình ên.

Chàng ơi.....chữ nợ chữ duyên 
Chàng ơi.....đơn lẻ chim quyên 
Lục bình trôi nổi, nắng trưa quá đỗi 
Héo ngọn trầu xanh, ai nỡ sao đành 
Sao đành....xổn xề câu dạ cổ hoài lang.

Chàng ơi....khế rụng đầy sân 
Chàng ơi.....lúa trổ bao lần 
Điệu buồn trăn, trở tiếng ru nức nở 
Bến chợ dọn qua ai nở xa nhà 
Em chờ..em chờ ..bớ chàng ơi.
                        
                    |
