Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chú Tiểu Ngây Thơ - Lương Mạnh Hùng 

Tôi yêu chú tiểu ngây thơ
Biết vì sao chú lại ở chùa
Lâu lâu thấy tiểu ngây ngô
Cầm chổi chà đi quét lá đa.

Tôi yêu chú đã xa cha
Xa mẹ hiền ngày đêm thương nhớ
Đôi khi thấy tiểu đăm chiêu
Mắt lệ nhoà vì không thuộc bài.

Đêm đêm chú tiểu ngân vang
Với lời kinh trầm bổng du dương
Chú mang hết cả tâm tư
Trải tâm từ cầu an cho đời.

Ai xui chú tiểu ngây thơ
Biết tu hành giữa chốn không môn
Câu kinh tiếng mỏ thâu đêm
Nghiêng nghiêng đầu êm êm mái chùa.

[ĐK:]
Đời còn có biết bao sắc màu lam ấy
Người người vui bên mái ấm gia đình
Còn chú tiểu, đâu là chiếc lá vô sanh
Mà vượt qua gian khổ kiếp tu hành.

Tôi yêu dáng tiểu ngây thơ
Áo màu lam chú mặc ở chùa
Chén cơm dưa muối tương rau
Nhưng tấm lòng các chú thanh cao.

Mong sao chú tiểu an vui
Bên mái chùa ngày đêm tinh tấn
Để đem tiếng mỏ câu kinh
Trải tâm từ cầu an cho đời.
                        
                    |
