Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chủ Nhật Buồn
Ca sĩ: AC&M

Chủ nhật buồn đi lê thê cầm một vòng hoa đê mê
Bước chân về với gian nhà, với trái tim cùng nặng nề 
Xót xa gì oán thương gì đã biết nuôi hương chia ly.

Trót say mê đã yêu thì dẫu vô duyên còn nặng thề 
Ngồi một một mình nghe hơi mưa mặc lệ tràn câu thiên thu 
Gió hiển oai nhắc một loài dế run hoài ru thương ru 
Ru ơi ru hời. 

Chủ nhật nào tôi im hơi vì đợi chờ không nguôi ngoai 
Bước chân người nhớ thương tôi đến với tôi thì muộn rồi 
Trước quang tài khói hương mờ bốc lên như vạn ngàn lời.

Dẫu qua đời mắt tôi cười vẫn đăm đăm nhìn về người 
Hồn lìa rồi nhưng em ơi tình còn nồng đôi con ngươi 
Nhắc cho ai biết cuối đời có một người yêu không thôi
Ru ơi ru hời.
                        
                    |
