Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chú Cáo Nhỏ - Lee Phú Quý

Ánh sao giăng đêm đông, cùng trăng treo sáng mênh mông
Cáo con, không may thay! Nằm bị thương giữa rừng
Lão ông đi ngang qua, nhìn nó nước mắt lưng tròng
Đáng thương nên ông ta, liền buông khẩu súng săn.

Rồi mỗi đêm có thêm chiếc giường liêu xiêu cạnh bên
Ngày ngày bí bô “ông ơi, ông ời”
Miệng cáo con cứ loay hoay ngậm hoa thơm bảy sắc
Tủm tỉm ông lão nhân hậu, tay trồng bông hoa

Màu vàng kim phủ quanh góc nhà, cảm giác tay ông dang thật rộng
Hoàng hôn buông xuống khi hai cháu ông ngồi trước nhà
Về đêm côn trùng kêu í à, vầng trăng soi vườn hoa lóng lánh
Hai giường chung chăn sát nhau ngủ say nồng giấc.

Mái tranh xa xa kia, chẳng cô đơn, chắng u sầu
Ánh dương đang phai dần, nhường trăng treo giữa trời
Chớp chớp đôi mắt nhỏ, ngửi hoa ngan ngát thơm lừng
Cả hai luôn bên nhau bầu bạn nơi cuối đồi.

Bất tri bất giác rồi thời gian thoáng chốc thoi đưa
Ngoảnh đi thêm ngoảnh lại, hạ thu đông đến xuân
Mắt ông nay đã hoa, đầu hoa râm bước đi chậm
Cáo con bên lão ông, giờ đây đã lớn khôn.

Rồi sắc hoa điểm tô khu vườn xinh xinh của ông
Trẻ con vẫn hay đến đây chơi đùa
Mà lão ông đã đi đâu rồi không ai tìm ra
Ngồi ngây ngơ cáo thơ thẩn tâm sự cùng hoa.

Bài đồng dao trẻ con hát rằng, ông nó đi lên thiên đàng rồi
Rồi đêm đêm cáo con co ro canh chừng ngôi nhà
Một hôm mơ gặp ông nó mừng, nằm trên vai của ông ấm áp
Yên lặng hai ông cháu trông ánh dương chiều xuống.

Cáo con không đau thương, ngồi chăm chăm ngắm hoa vườn
Đón ban mai lên xong chờ trăng lên núi cao
Chớp chớp đôi mắt nhỏ, ngửi hoa ngan ngát thơm lừng
Nó tin ông vẫn chờ ở nơi xa rất xa.

Mái tranh kia cũ rồi, nhện giăng tơ kín ngôi nhà
Cáo con nay đã tìm được nơi nó ước mong
Nhún chân qua song cửa, gặp tiên ông chốn thiên đàng
Thấy ông đang mỉm cười, sà vào ông ấm lòng
“Này con ơi chớ lo âu thời gian trôi
Vạn vật trên thế gian quay về hư không”
                        
                    |
