Nhạc Trẻ|

                        Gió mùa thu đa đa buồn xa xứ, có ai về miền thứ gửi lời thăm. Gió mùa hè quạ kêu lòng thổn thức, con trăng này rưng rứt giọt sầu thương.
Mái nhà tranh đêm thâu đèn leo loét, có ai buồn thao thức bến chợ khuya. Tiếng đàn kiềm than vang mùa nước nổi, tương tư chàng bông trắng chị mình ênh.
Chàng ơi.....chữ nợ chữ duyên, chàng ơi.....đơn lẻ chim quyên; lục bình trôi nổi, nắng trưa quá đỗi; héo ngọn trầu xanh, ai nỡ sao đành...; sao đành....xổn xề câu "dạ cổ hoài lang". Chàng ơi....khế rụng đầy sân, chàng ơi.....lúa trổ bao lần; điệu buồn trăn, trở tiếng ru nức nở; bến chợ dọn qua ai nở xa nhà, em chờ..em chờ ..bớ chàng ơi.
Em chờ bớ...bớ bớ chàng ơi ...
Con cua, con cá, con ốc, con còng; lơ ngơ giữa chợ buổi đò vụt qua; để ai đàn kêu tích tịch tình tang; quạ kêu ai oán Dạ cổ hoài lang; ná na nà na nà na ná na nà na nà; mái nhà tranh đêm có đèn leo loét; chỉ vì ai đã nỡ bõ ánh đèn đêm
                        
                    |
