Trữ Tình|

                        Bài hát: Chữ Tình Bao Đắng Cay - Thanh Trúc

Tình là giọt nước mắt đẫm ướt.
Tình là nụ hôn bao mê say
Để lòng mình mãi nhớ nhung khát khao mong chờ
Dẫu biết chữ Tình là bao đắng cay,sao lòng còn yêu mãi?
Thế gian đổi thay ,nhưng tình yêu vẫn còn đây

Tình là ngọn gió mát ấm áp.
Tình là giọt sương mai long lanh
Chợt tình vụt bay khiến ta xót xa ngỡ ngàng
Nước mắt cho cuộc tình ta dỡ dang
Cõi lòng nghe tan nát
Hỡi nhân tình ơi sao ai nỡ đành dối gian.

ĐK:
Ngày nào đôi ta vui bên nhau,
ân tình như trăng như sao,
như đại dương xanh ngát.
Rồi tình vội tan như cơn mưa,
cho hồn ta bao thương đau,
Ôi ! tình yêu trái ngang
Biết chăng tìm đâu bao nhiêu phút giây xum vầy

Hỡi ai đổi thay cho ta xác thân hao gầy
Chốn nao người yêu ơi xin chớ quên
Em nơi đây vẫn mãi mong chờ
Em nơi đây vẫn hoài mong chờ...
                        
                    |
