Nhạc Trẻ|

                        Trình Bày:Bảo Hân



Chiều Chủ Nhật chờ anh trước lối cũ,
Đi cà phê ta bên nhau, trên chiếc xe như hôm nào
Và cuộc tình đẹp như mơ hôm nay,
Sao bỗng dưng mau đổi thay,
Anh đã quên đi tình ta

Chiều Chủ Nhật buồn nơi góc phố vắng
Không người yêu tay trong tay
Nghe bước chân sao thật buồn.
Ngồi một mình cà phê đen hôm nay
Sao đắng cay trên bờ môi
Nghe đớn đau trong lòng em.

Em thấy anh bên ai trong vòng tay đam mê tình mới quen.
Nghe ... xót xa trong tim
Anh nào hay em nghe hồn tan vỡ...

ĐK:
Đa đi đa! Cà phê ơi sao đắng cay
Như tình ta bao xót xa
Anh đã quên đi thật rồi
Đa đi đa! Chẳng cần yêu anh nữa đâu
Em giờ như cánh chim, bay về nơi chốn xa...
                        
                    |
