Trữ Tình|

                        Bài hát: Chữ Tình - Như Quỳnh

Chữ tình rắc rối lắm ai ơi!
Chữ tình khúc mắc quá đi thôi!
Chữ tình là số kiếp thương đau, con người !
Chữ tình là vô vàn nước mắt!
Chữ tình là đêm dài thức trắng, 
Cuối cùng ... vòng tay rả rời là buồn nhiều hơn vui.
Một lần yêu là đau khổ trong nghẹn ngào,
Tựa người điên bờ môi héo hắt xanh xao.
Ngày đợi chờ nhung nhớ. Ngày giận hờn vu vơ, 
Rồi muộn phiền... triền miên, buồng tim đau nhói từng cơn.
Chữ tình thuốc đắng đã trao nhau, 
Uống vào chuốc lấy lắm thương đau.
U sầu và chất ngất lo âu đêm ngày.
Chữ tình là sa mạc nắng cháy.
Chữ tình là sông dài bóng mát.
Chữ tình một khi vướng vào đầy mặn ngọt chua cay...!
                        
                    |
