Thiếu Nhi|

                        Chú mèo con lông trắng tinh Mắt tròn xoe và trông rất xinh. Meo meo, a con meo nó rất ngoan bắt chuột đôi chân nhanh thoăn thoắt. A con meo nó rất ngoan Suốt ngày em đùa chơi với meo meo.Bốn bàn chân bé tí ti Tai vểnh lên như đang lắng nghe. Meo meo a con mèo nó rất khôn Nó vểnh râu ngồi nghe em hát.A con mèo nó rất ngoan Suốt ngày chơi xung quanh cái vòng tròn.Chú mèo con lông trắng tinh Mắt tròn xoe và trông rất xinh. Meo meo, a con meo nó rất ngoan bắt chuột đôi chân nhanh thoăn thoắt. A con meo nó rất ngoan Suốt ngày em đùa chơi với meo meo.
Bốn bàn chân bé tí ti Tai vểnh lên như đang lắng nghe. Meo meo a con mèo nó rất khôn Nó vểnh râu ngồi nghe em hát.A con mèo nó rất ngoan Suốt ngày chơi xung quanh cái vòng tròn.Chú mèo con lông trắng tinh Mắt tròn xoe và trông rất xinh. Meo meo, a con meo nó rất ngoan bắt chuột đôi chân nhanh thoăn thoắt. A con meo nó rất ngoan Suốt ngày em đùa chơi với meo meo. Giữa đầu ngôi miếng vá đen Trông từ xa như cái mũ nồi. Meo meo, A con meo nó rất gan Thích trèo cây đu lên đu xuống. A con mèo gớm gớm ghê Ngã từ trên cao không khóc nhè nhè. /
                        
                    |
