Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chưa Bao Giờ (Nhạc Chuông) - Trung Quân Idol

Bình minh khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng anh, 
Chất chứa lâu nay em đâu nào hay biết. 
Hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em, 
Dập tan bao yêu dấu lụi tàn. 

Vì anh câm nín chôn sâu yêu thương anh trao đến em,
Lặng nhìn em lướt qua bên đời. 
Một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới. 
Anh sẽ chờ phía sau giấc mơ của em. 
Anh sẽ chờ để nói những điều chưa bao giờ.
                        
                    |
