Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Là Mục Tử - Lm. JB Nguyễn Sang

1.Chúa là mục tử, Người dẫn lối chỉ đường cho con đi. Ði trong tay Chúa nào con thiếu chi con sợ chi, cỏ tươi rợn đồng xanh con no thoả không bao giờ thiếu nữa. Suối nước trường sinh con nghỉ uống no đầy.

Đk: Chúa Chiên nhân từ Người dẫn con tới đồng nội, Này suối nước mát con tới uống thảnh thơi Chúa ơi sướng vui trong tay Chúa, Người dẫn con đi đi giữa suối mát cỏ xanh con thiếu gì?

2. Chúa là mục tử, Người dẫn dắt con lần theo chính lối. Cho con đi tới vì Danh Chúa con không lạc vương. Tối tăm con sợ chi vì có Chúa với con cung tiến bước. Cánh tay Người đưa, gậy Người dẫn yên lòng.

3. Chúa là mục tử, Người dọn bữa kê bàn cho con dân. Dầu Người tràn lan và chén ái ân Người đầy chan. Chúa ban cho đời con qua năm thánh hưởng dư thừa phúc đức. Chúa ở cùng con, con cùng Chúa muôn đời.
                        
                    |
