Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chùa Tôi - Hoàng Nhật Thái

Chùa tôi vang tiếng chuông, chiều buông theo khói sương
Trầm hương nương gió đưa hương thơm toả ngát
Chùa tôi trong nắng mai, màu lam bay thướt tha
Gặp nhau chắp tay a di đà phật.

Tiếng chuông chùa trầm lắng đem bao nguồn an vui hạnh phúc trong cõi trần ai

Chùa như ánh dương soi đường, lửa thiêng sưởi ấm nơi nơi
Pháp luân chuyển ánh đạo vàng chúng sanh giác ngộ từ quang nơi lòng.
Chùa tôi bao mến thương là nơi tôi lớn khôn
Dạy tôi luôn sống vui chan hoà tình thương

Chùa tôi dưới bóng trăng đàn em vui múa ca

Hồn nhiền tươi thắm như nụ hoa hồng nhung
Dù gian nan khó nguy dù thân tâm xót xa
Lòng tôi vẫn luôn giữ vững niềm tin.
Dòng sông Lam uốn quanh, đồng lúa bát ngát xanh

Chùa tôi như đoá sen vươn lên trời cao
Ngàn hoa thơm thắm tươi hàng cây cao lá reo
Chùa tôi long lanh dưới nắng chiều rơi.


Dù cho năm tháng qua, dù cho bao đổi thay
Lòng tôi vẫn luôn nhớ mái chùa xưa
Chùa tôi vẫn như thái dương rạng ngời
                        
                    |
