Trữ Tình|

                        Bài hát : Chùa Tôi - Lê Hoàng Nhi

Chùa tôi vang tiếng chuông 
Chiều buông theo khói sương
Trầm hương nương gió 
Đưa hương thầm toả ngát
Chùa tôi trong nắng mai 
Màu lam bay thướt tha
Gặp nhau chắp tay a di đà phật.

Đêm trăng rằm phản chiếu lung linh 
Ngàn đài sen toả sáng dưới bóng từ bi
Lời kinh thiết tha nguyện cầu 
Hoà chung tiếng mõ ngân vang 
Bến mê bờ giác khơi nguồn 
Trăng sao toả rạng thiền môn niết bàn.

Chùa tôi dưới bóng trăng đàn em vui múa ca 
Hồn nhiền tươi thắm như nụ hoa hồng nhung 
Dù gian nan khó nguy dù thân tâm xót xa 
Lòng tôi vẫn luôn giữ vững niềm tin.

Dòng sông Lam uốn quanh, đồng lúa bát ngát xanh 
Chùa tôi như đoá sen vươn lên trời cao
Ngàn hoa thơm thắm tươi hàng cây cao lá reo 
Chùa tôi long lanh dưới nắng chiều rơi.

Tiếng chuông chùa trầm lắng 
Đem bao nguồn an vui hạnh phúc trong cõi trần ai 
Chùa như ánh dương soi đường 
Lửa thiêng sưởi ấm nơi nơi 
Pháp luân chuyển ánh đạo vàng 
Chúng sanh giác ngộ từ quang nơi lòng.

Chùa tôi bao mến thương là nơi tôi lớn khôn 
Dạy tôi luôn sống vui chan hoà tình thương 
Dù cho năm tháng qua, dù cho bao đổi thay 
Lòng tôi vẫn luôn nhớ mái chùa xưa
Chùa tôi vẫn như thái dương rạng soi.
                        
                    |
