Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Thác Bờ - Thanh Long

Vầng nhật nguyệt đêm ngày soi tỏ
Cảnh Thác Bờ rực rỡ càn khôn
 Lô xôi đá mọc đầu nguồn iii..

Lô xôi đá mọc đầu nguồn
Thiên nhiên khéo tạc ở trên luồng chơi vơi
Cảnh Thác Bờ là nơi thắng tích
Lập ngôi đền thờ thanh lịch biết bao
 sông đà nước chảy rì rào iii..

Sông Đà ơi nước chảy rì rào
Sau đền đá mọc thấp cao mấy tầng
Cảnh thanh xuân thiều quang soi tỏ
Chúa Thác Bờ tiên nữ giáng sinh
Họ Mường áo trắng đai xanh iii..

 Họ Mường áo trắng đai xanh
Lưng đeo xà tích ở bên mình gúi dao
Đôi mắt phượng hoa cài trâm dắt
Vầng trán xinh vẻ mặt càng tươi
Môi son như đóa hoa cười iii..

Môi son như đóa hoa cười
Thanh tân lịch sự mắt ngời thu ba
Tóc rườm rà rẽ đôi cánh phượng
Nét cong cong uốn lượn đường tơ
Xinh xinh để liễu thẫn thờ iii.. 

Xinh xinh để liễu thẫn thờ
Người xinh thời cảnh Thác Bờ cũng xinh
Thú hữu tình dong chơi các ngả
Bước ngao du khắp nẻo non cao
Mường Bi Mượng Nậm phố Sào iii.. 
Mường Bi Mượng Nậm phố Sào
Trầm ngâm Tiên lịch lại vào Kim Bôi
Khi thanh nhàn chèo vơi bến ngọc
Dọc sông Đà dạo khắp suối Khe
Hang Miếng suối Giút chèo về iii..

Hang Miếng suối Giút chèo về
Ngược xuôi xuôi ngược thuyền về động tiên
Khắp mọi nơi kêu cầu lễ bái
Ai lỗi lầm chúa đoái lòng thương
Ai mà căn số dở dương iii..

Múa mồi :


Khi thanh nhàn chèo vơi bến ngọc
Ngược sông Đà dạo khắp suối Khe
Hang Miếng suối Giút chèo về
Chèo vào cho tới bồng lai 
Chơi hồ Ba Bể mười hai cửa ngàn
Rừng hòe quế rừng lan rừng cúc
Rừng bạch mai rừng trúc rừng thông
Đường lên uốn lượn khúc rồng iii..
Chậm:

Thanh nhàn dạo khắp nơi nơi
Mai Đà suối Giút chơi Kim Bôi Hòa Bình
Núi Ngũ Nhạc rừng xanh mở lối
Qua Lương Sơn thẳng tới dốc Khun
Non cao khuất khúc dặm trường iii..

Non cao khuất khúc dặm trường
Dân cư vắng vẻ xóm làng lơ thơ
Trâu gõ mõ tiếng gà cục tác
Vượn ru con tha thiết canh thâu
Chim công múa quạt bên lầu iii..
 Chim công múa quạt bên lầu
 Tiếng chim khẳng khác về chầu ca vang
Bên sườn núi nhà sàn mấy lớp
Cầu thang mây nhẹ gót rung rinh
Tắc kè rong rả cầm canh iii..

Tắc kè rong rả cầm canh
Đàn ong lấy mật lượn quanh bản Mường
Dưới chân núi măng giang măng nứa
Cùng măng tre nấm mọc thơm bay
Khế chua sung chát gừng cay iii..

Khế chua sung chát gừng cay
Bí ngô mướp đắng ngô khoai lạc vừng
Tiều hớn hở băng rừng đốn củi
Dưới sông Đà vịt lội nhấp nhô
Ai lên suối hạc Thác Bờ iii..

 Ai lên suối hạc Thác Bờ
Ngắm xem phong cảnh nên thơ hữu tình
Mán Mường Thổ sập xình ca hát
Tiếng ngũ vang thánh thót đêm thâu iii..

Sa loan thanh giá...
                        
                    |
