Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Sánh Bước Với Con - Mai Thảo

ÐK.Chúa sánh bước với con ngày hôm qua và hôm nay và mãi mãi. Chúa sánh bước với con vào tương lai.

1. Chúa sánh bước với con đi trên đường đời đầy chông gai. Chúa sánh bước với con qua bao nhọc nhằn bao gian khó. Chúa sánh bước với con cho con nụ cười ngời trên môi. Chúa sánh bước với con cho con hành trình đời người thôi đơn côi.

2. Chúa sánh bước với con xin chia phận người nhiều lo âu. Chúa sánh bước với con qua bao tủi hờn bao cay đắng. Chúa sánh bước với con cho con hy vọng và tin yêu. Chúa sánh bước với con cho đường trần miệt mài thôi cô liêu.

3.Chúa sánh bước với con khi con buồn phiền lòng bâng khuâng. Chúa sánh bước với con khi con thất vọng trong cuộc sống. Chúa sánh bước với con khi con yêu đời lòng hân hoan. Chúa sánh bước với con như mẹ hiền trọn đời thương yêu con

4. Chúa sánh bước với con khi con thất bại đời chua cay. Chúa sánh bước với con khi con vui mừng thành công đến. Chúa sánh bước với con trao ban tim nồng ngàn yêu thương Chúa sánh bước với con sống một đời vì người "Tình cao siêu."

ÐK.Chúa sánh bước với con ngày hôm qua và hôm nay và mãi mãi. Chúa sánh bước với con vào tương lai.
                        
                    |
