Trữ Tình|

                        Bài hát : Chưa Nói Cùng Em - Khang Lê

Chưa nói cùng em tiếng yêu ban đầu!
Dù anh vẫn biết quen em đã từ lâu
Vì em là những sắc hương trên ngàn hoa
Là trăng là gió nói lên bao mộng mơ
Ðể anh dệt muôn ý thơ.

Chưa nói cùng em những câu ân tình
Chẳng phải rung cảm không xao xuyến lòng em
Vì em là khúc hát vang đường xa
Vì em là sức sống vui bao ngày qua
Mà sao tình không thiết tha?

Chưa nói, cùng em ngày đi làm lễ tơ hồng
Là ngày vui của đôi lòng
Chưa nói, cùng em một căn nhà xinh xắn
Mái gia đình êm ấm, tiếng nô đùa trẻ thơ tung tăng.

Chưa nói cùng em, nói chi thêm buồn
Cũng đành câm nín theo năm tháng vùi chôn
Nhiều khi lòng muốn nói lên một lời thôi
Mà sao tình vẫn nín câm trên làn môi
Phải chăng sợ yêu khổ thôi.
                        
                    |
