Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chúa Đến Thăm Con - Duy Mạnh

Chúa đến thăm con khi hoàng hôn xuống đồi
Lời kinh cầu vọng khắp nơi nơi
Hồi chuông ngân đưa niềm vui tới
Chúa đến thăm con với nụ cười trên môi
Với nhạc hồng reo vui
Ân tình đang vẫy gọi

Chúa đến thăm con khi màn đêm xuống dần
Và cung đàn hòa tấu chơi vơi.
Ngàn sao đêm soi đường đưa lối 
Chúa đến thăm con Thánh giá nào trên tay,
Máu hồng còn đâu đây cho hồn con bỗng mê say.

Bao năm qua lang thang trong cuộc đời.
Biết bao lần tình Chúa đỡ nâng con.
Đường trần ai chim trời bay mỏi cánh
Xin Chúa thương cho đời con sống yên vui.

Chúa đến thăm con cho đời thêm tiếng cười
Hồng thêm nụ và lá thêm xanh
Mùa yêu thương cho đời bóng mát

Chúa đến thăm con vết đòn còn in sâu
Dấu đòn còn thương đau.
Ôi tình yêu Chúa cao sâu!
                        
                    |
