Trữ Tình|

                        Bài hát: Chúa Thương Chúng Ta - Như Mai

Chúa thương chúng ta , vì Chúa là Thiên Chúa, Chúa thương chúng ta , vì thế Chúa sinh ra.
Chúa thương chúng ta , vì Chúa muốn thương ta, Vì thánh ý của Ngài là luôn luôn thương ta.

Đâu phải ta ngoan mà Thiên Chúa mến thương ta, 
Đâu phải ta hay để Ngài thương ta,
Nhưng sao nổi lòng hay thương xót của Ngài, ngàn đời thời gian không xóa.

Ai tách ta ra khỏi lòng mến Chúa chúng ta,
Ai tách ta ra khỏi tình thương kia,
Hay trong lưu đày, trong bắt bớ gông xiềng, trần truồng lầm than gươm súng.

Ai biết xót thương người nghèo đói sống thê lương,
Ai biết ủi an những người cô đơn,
Ai hay thương người hay tha thứ cho người,
Lạy Ngài , Ngài sẽ thương đến.
                        
                    |
