Trữ Tình|

                        Sáng tác: Lm. Kim Long

1. Chúa không lầm, khi Ngài dựng nên con
Dù lời Ngài con không giữ trọn
Vì Chúa đã biết từ ngàn xưa
Rằng thân con bởi tro bụi
Và được cưu mang trong tội lỗi.

ĐK: Nhưng lòng Chúa quá bao la
Dù cho bao phen con yếu đuối
Thành tâm xin ăn năn thống hối
Là Ngài lại thứ tha.

2. Chúa không lầm, khi Ngài đành hy sinh
Để rồi nhìn con không đáp tình
Vì Chúa đã biết từ ngàn xưa
Còn mang thân thể nặng nề
Là còn luôn mê mãi trần thế.

3. Chúa không lầm, khi Ngài gọi con theo
Dù đời dạt trôi như cánh bèo
Vì Chúa đã biết từ ngàn xưa
Một khi hơi thở chưa tàn
Là đời chưa qua khỏi sầu oán.

4. Chúa không lầm, khi Ngài dìu con lên
Dù rằng đời con bao thấp hèn
Vì Chúa đã biết từ ngàn xưa
Nhiều khi con chẳng trung thành
Là vì con đâu phải thần thánh.

5. Dù đường tình con oan trái nhiều
Vì Chúa đã biết từ ngàn xưa
Từng giây rung cảm trong lòng
Là từng giây hơi thở rực nóng.
                        
                    |
