Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chưa Kịp Nói Lời Yêu Em - Liu Quốc Việt

Anh chờ em nay đã bao ngày. 
Chờ em Thu tới Đông tàn 
Chờ em cơn mưa muộn màng 
Anh tiếc nuối năm tháng qua rồi. 
Khi xưa sao anh không nói. 
Anh không nói yêu em..
Anh tiếc nuối..tiếc nuối. 
Vì anh không dám nói. 
Nói rằng anh yêu em để giờ lạc mất em. 
Anh nhớ anh nhớ lắm..
Anh muốn em quay về đây với anh 
Chỉ một lần thôi.. 
Anh tiếc một điều là anh không thể nào nói với em rằng..
Anh yêu em từ lâu rồi mà em đâu biết được người ơi. 
Bởi vì anh cứ im lặng.. 
Vì anh sợ em sẽ bận tâm. 
Vậy nên cứ yêu thầm em không dám nói..
Anh cứ nghĩ rằng lặng thinh rồi từng ngày tình yêu đắp xây..
Nào ngờ em đã cùng ai đi về miền đất mới..
Còn anh đứng đây nhìn em đi mà lòng anh đớn đau..
Anh tiếc nuối vì anh chưa kịp nói lời yêu em..
                        
                    |
