Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Chăn Nuôi Tôi - Sky Nguyễn

Chúa chăn nuôi tôi Chúa chăn nuôi tôi 
Chúa đưa tôi đi qua mọi nẽo đường
Người đưa tôi đi lên núi cao, say sưa gió biển 
Vui uống suối miền nam, vững tâm qua rừng mịt mù.

1. Người đưa tôi đi lên vườn trái ngát xanh trên đồi 
Người dẫn tôi về tựa trùng dương buông gió dìu mây trời 
Người sắp cho tôi yến tiệc thơm hương hoa
Người rót cho tôi ly rượu thắm chan hoà
Đầu tôi Người xức dầu thơm nồng nàn.

2. Lòng không lo âu tuy vào giữa lưới vây quân thù
Lòng vẫn êm đềm dù trời đêm thung lũng đầy sương mù
Cùng Chúa tôi đi suốt đời luôn hiên ngang
Nhờ Chúa tôi vui bao ngày tháng huy hoàng
Trần gian tươi thắm mùa xuân địa đàng.

3. Đời tôi trăm năm trong cuộc sống biết bao thăng trầm
Nghìn cõi xa gần vòng thời gian đưa mãi nhịp xoay vần 
Chúa Chăn Nuôi Tôi lyrics on ***
Này áo với cơm, đây bài thơ ươm mơ
Này xác với thân mang nặng tấm linh hồn
Đời tôi ôi Chúa hiểu sâu ngọn nguồn.

4. Dù bao chông gai tin rằng Chúa vẫn luôn an bài
Lòng chẳng u hoài chờ binh minh lên giã từ đêm dài
Hạnh phúc cho tôi giữa đời không đơn côi
Vạn lý xa xôi có Người dẫn đưa rồi. 
Đời tôi mây trắng nhẹ trôi về trời.
                        
                    |
