Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Quá Thương Con - Mai Thiên Vân

ĐK: Tình Chúa thương con nhiều, 
Ôi tình Ngài sâu thẳm sâu. 
Tình Chúa thương con từ lâu. 
Ôi tình yêu cao vút Trời Mây, 
Chúa đã đến với con, cùng con chia sẻ phận con người. 
Chúa đã chết vì con, hiến thân mình trên khổ giá. 
Tình Chúa thương con nhiều, 
Con làm sao đáp đền tình yêu, 
Tình Chúa thương con từ lâu, 
Mong đợi con từng phút từng giây, 
Chúa đã hiến thịt máu thành của ăn lương thực trường sinh. 
Chúa đã hiến mạng sống, để yêu con cho trọn tình.

1. Nếu con thực lòng yêu Chúa, 
Con ngại chi thời gian không gian. 
Con sẽ đến với Ngài dù trưa nắng hay đêm mưa giông. 
Nếu con thực lòng yêu Chúa, con rất mong được gặp gỡ Ngài. 
Con sẽ đến với Ngài để Ngài dạy con hiểu được tình yêu.

2. Nếu con thực lòng yêu Chúa, 
Con sẽ thấy thời gian trôi nhanh. 
Con sẽ đến với Ngài vòng tay ấm yêu thương yêu thương. 
Nếu con thực lòng yêu Chúa, con sẽ quên được mối tình. 
Con chỉ muốn thuộc về Ngài, và Ngài mãi mãi là của con.
                        
                    |
