Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Đã Nói - Đức Thiện

Chúa đã nói với con: Cha yêu con, yêu từ thuở đời đời.
Chúa đã nói với con: Cha yêu con, yêu không ngừng thôi.
Chúa đã nói với con: Cha yêu con, yêu hơn tất cả. 
Chúa đã nói với con: Cha yêu con, yêu trọn trái tim Cha.
Tình Ngài cao như Thái Sơn
Mênh mông như khung trời biển rộng
Tình Ngài như gió hè lồng lộng
Tình Ngài như trăng sáng đêm thanh
Tình Ngài như mây giữa ban trưa
Như mưa tuôn đổ xuống đồng hạn
Tình Ngài êm đềm như sương lam
Trút xuống hết thế trần từ ngàn xưa.

2.Chúa đã nói với con: cha yêu con, yêu từ những ngày đầu.
Chúa đã nói với con: Cha yêu con, yêu tận ngày sau.
Chúa đã nói con: Cha yêu con, yêu như quý tửCha ban tất cả.
Chúa đã nói với con: Cha yêu con, trao tặng hết yêu thương.
Vì tình Cha sinh thế nhân
Cha thương thương ban ơn làm nghĩa tử
Vì tình Cha tác thành vũ trụ
Loài người thay Cha đứng trông coi
Vì tình Cha ban hiến Giêsu
Yêu thương quên cả chính thân mình
Một chiều trên đồi cao Calve
Chúa đã chết, chết vì tội trần gian.

|
