Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chưa Trọn Vòng Tay - Ngọc Sơn

Từ khi hai lối rẽ nào hay hương sắc phai mờ
Lời tim nghe trăn trở đâu còn gì để vui
Buồn cho chăn gối lẻ, còn ai ai biết thương mình
Gọi tên trong hơi thở, tình ơi xa đến bao giờ.

[ĐK:]
Chẳng phải mùa đông giá lạnh vẫn ngập lòng
Bám víu thời gian nuốt lệ để chờ trông
Đời bon chen trăm hướng, chân len giữa cuộc đời
Vầng dương đương nhiên sáng không hơn được lòng yêu.

Vòng tay ôm chưa trọn tội cho môi mắt mỏi mòn
Cầu xin cơn gió mọn ru hờ cuộc tình son
Đời vui không kết hợp tại sao cứ mãi lỡ làng
Tình ơi sao cứ phải đời mất vui khi đã vẹn câu thề.
                        
                    |
