Trữ Tình|

                        Bài hát: Chùa Từ Đàm Quê Hương Tôi - Hương Lan

Quê hương tôi miền Trung, 
sớm hôm chuông chùa nhẹ rung tiếng muôn đời hồn tổ tiên kiêu hùng. 
Ôi uy nghi bóng chùa Từ Đàm, nơi yêu thương phát nguyện đạo vàng, 
qua bao giông tố chùa Từ Đàm tôi vẫn còn. 
Quê hương tôi là đây sớm hôm hương trầm nhẹ bay, 
vấn vương lời kinh chiều nay với đờị 
Ôi thân yêu bóng Từ Đàm, nơi Bắc Nam nối liền một nhà, 
tay trong tay quyết vì loài người đời lầm than. 
Bóng ai từng đêm đêm về còn nhớ thuở nào đây 
câu thề cùng ước nguyện cứu đờị 
Tiếng ai chiều nay u hoài trầm lắng vọng về 
theo câu thề nguyện hiến mình cho đờị 
Ai đi qua miền Trung, khoan khoan ơi người dừng chân 
lắng nghe về đây hồn ai u hoàị 
Ôi anh linh bóng chùa Từ Đàm. 
Ôi nơi đây nắng chiều dịu dàng, ai hy sinh cứu đời phũ phàng Từ Đàm ơi
                        
                    |
