Beat|

                        Bài hát: Chưa Bao Giờ - Tiên Tiên

Đã có lúc em mong tim mình bé lại...
Để nỗi nhớ anh không thể nào thêm nữa...
Đã có lúc em mong ngừng thời gian trôi...
Đễ những dấu yêu sẽ không phai mờ...

Nếu không hát lên nặng lòng da diết...
Nếu không nói ra làm sao biết...
Em thương anh...
Em sẽ nói anh nghe những điều..chưa bao giờ...

Bình minh khuất lấp sau màn đêm
như nỗi lòng em...
Chất chứa lâu nay anh không hề hay biết...

Hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em...
Dập tan bao nhiêu yêu dấu...lụi tàn
                        
                    |
