Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Chăn Nuôi Tôi - Phan Đinh Tùng

DK : Chúa chăn nuôi tôi, tôi còn mà thiếu gì
Chúa bảo vệ tôi, lẽ nào tôi còn sợ chi, còn sợ ai.

1- Người đã dẫn tôi đi trên đồng cỏ xanh rì, 
Người đã dẫn tôi về, về bên dòng suối mát.
Tôi ăn uống thỏa thuê, thêm sức cho hồn tôi.

2- Nẻo đường chính tôi theo, cây gậy Chúa dẫn đường.
Dù vượt suối qua đồi, hoặc qua ngàn tăm tối
Tôi đâu có sợ chi vì Chúa ở cùng tôi

3- Người dọn cỗ cho tôi ngay ở trước quân thù.
Người đã xức trên đầu, dầu thơm Người lai láng
Tôi vui sướng thảnh thơi, vì Chúa thương hồn tôi

4- Trọn cuộc sống dương gian, ân sủng Chúa tuôn tràn
Người là Chúa nhân từ, hằng thương người công chính
Tôii vui sướng thảnh thơi, êm ấm thay nhà Người
                        
                    |
