Trữ Tình|

                        Bài hát: Chúa là tình yêu - Lệ Hằng

1/ Nếu một lần con đi tìm Tình Yêu trong cuộc sống, và nếu một lần bước đi- Bao ê chề con nay tìm thấy.
Nếu một lần đơn côi, vì trần gian luôn giả dối, và nếu đời là bể dâu- Con đi tìm Tình Yêu ở đâu.

ĐK: Chính Chúa là Tình Yêu, chính Chúa là mùa xuân, cho con tia nắng ấm, cho con hưởng Hồng Ân.

2/Nếu tuổi dại ngây thơ, một người xưa đã vội thương nhớ, và nếu tình như giấc mơ- Bao mong chờ trôi theo từ đó
Nếu tình người cho con, khổ sầu hơn những ngày mới lớn, và nếu tình chỉ thế thôi- Con bây giờ tìm đâu nỗi vui.
                        
                    |
