Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Đã Chọn Con - Trung Đông

1. Chúa đã chọn con để con làm nhân chứng cho Ngài. Chúa đã chọn con để con đi loan báo tin vui. Con đem yêu thương, con đem tin yêu, đến cho mọi người niềm vui mới. Con xin dâng trao bao nhiêu yêu thương, tình yêu dâng hiến con trao Ngài.
Đk: Lạy Chúa con biết rằng tình Chúa quá cao vời. Con biết rằng Ngài yêu con lắm, nên con nguyện sống sao trọn tình dâng hiến. Lạy Chúa con biết rằng con chẳng có chi. Nhưng chỉ vì tình Chúa cao vời, yêu con Ngài đã thương nên đã chọn con.
                        
                    |
