Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Giàu Lòng Xót Thương - Phan Đinh Tùng

1. Lạy Chúa! Ngài giàu lòng xót thương, xin ban ơn phù giúp con đêm ngày. Lạy Chúa! Ngài rộng lòng thứ tha, xin rộng ban tình yêu và tha thứ, ban cho con đầy hồng ân chan chứa, xin cho con luôn say men tình Chúa. Chúa yêu con người, chết cheo thập hình, để cứu độ trần gian. 

2. Lạy Chúa! Ngài dạy con hãy đi, loan Tin Vui của Chúa đến muôn người. Lạy Chúa! Ngài dạy hãy thứ tha, xin tha cho những kẻ làm ân oán, ban cho con rộng lòng đầy nhân ái, luôn yêu thương mọi người là con Chúa. Giống như cha hiền, ngóng trông con về, để đón mừng người con. 

3. Lạy Chúa! Ngài là nguồn suối ân, ban ơn thiêng của Chúa đến gian trần. Lạy Chúa! Ngài bảo con bước theo, loan Tin Vui của Ngài cho thế giới, đem yêu thương ngập tràn muôn khắp chốn, reo hân hoan vào lòng người đau khổ. Để đem Tin Mừng, Phúc Âm của Ngài, để đón nhận hồng ân. 

4.Lạy Chúa! Ngài đã từng rửa chân, xin cho con hãy biết luôn khiêm nhường. Lạy Chúa! Ngài đã từng bảo ban, đem ủi an những người đang khốn khó, chia cho nhau những hạt cơm manh áo, luôn cho đi những gì mình đang có. Để cho mọi người, biết nhận được rằng: Đó chính là tình yêu

[ĐK:]
Lòng thương xót của Ngài đến chúng con
Dìu con đến tận nguồn của thánh ân
Để con đi loan tin mừng Chúa
Vòng tay Chúa, Ngài rộng mở thứ tha
Để ôm lấy cả tội lỗi chúng con
Trái tin Người ban phát nguồn tình yêu.

|
