Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúa Dắt Dìu Con - Lm. Nguyễn Sang

Chúa dắt dìu con từng bước đi trên đời trong cánh tay tình thương theo nhịp sống an vui. 
Chúa dắt dìu con gieo bước tin yêu mọi nơi làm chứng nhân cho Ngài trên khắp cõi trần ai.

ÐK. 
Có Chúa trong đời niềm vui dâng chan chứa như trùng dương sóng vỗ như mùa xuân không úa. 
Có Chúa trong cuộc đời ngàn khó nguy đâu có ngại gì và ngàn muôn cay đắng sẽ trở thành niềm vui.
Con biết từ đây được sống trong ân tình được sống trong nhà Chúa nương tựa bóng Thiên Nhan. 
Giá buốt trần gian theo tháng năm nay dần tan con trú thân an toàn trong Chúa nguồn bình an.

Những bước đời con nhiều đắng cay ê chề vương vấn trên đường thế trăm ngàn nỗi đam mê. 
Có Chúa cùng đi bao hiểm nguy con sợ chi ngày đó khi trở về ôi sướng vui thỏa thuê.
Cứu vớt hồn con từ vũng sâu tội tình soi ánh quang bình minh cho ngày tháng tươi xinh. 
Bóng tối trần gian cho bước con đi lầm than Ngài đã nâng dịu dàng con sống trong bình an.

Có Chúa cùng con là chốn con nương nhờ là thuẫn che chở con khi cuộc sống bơ vơ. 
Nép bóng tình thương hạnh phúc xanh như đại dương, ngàn khó nguy coi thường vang khúc ca trầm hương.
                        
                    |
