Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chưa Bao Giờ - Tuấn Hưng

Trôi theo cơn mơ dòng sông chói chang 
Trôi theo cơn mơ niềm đau rất thật 
Có bình yên nào không xót xa 
Em nơi đây hay còn đâu đó 
Cô đơn xa xưa từ giây phút nào........ đến vô cùng 

Bây giờ em biết vì sao gặp nhau biển xô sóng trào 
Ngồi nghe chiều im gió lặng giữa muôn vàn hoa 
Đi về đâu cũng là thế, buồn kia còn trong dáng ngồi 
Thiên đường xưa khép lại....... từ muôn năm rồi 

Quên được không những gì.... ta bao giờ qua
                        
                    |
