Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chưa Một Lần (Cơn Mưa Đến Sau Ost) - Nam Cường

Giây phút anh thấy em khẽ ôm ai trong cơn mưa ướt vai
Con tim anh như lặng đi
Lời yêu thương từ lâu đó, còn chưa nói được
Giờ này chẳng có nghĩa gì.
Quay lưng anh lang thang bước về
Mưa rơi thêm não nề
Con đường dài lê thê.
Phải chi anh đến sớm hơn người ấy dù chỉ một giây
Biết đâu mình đã có nhau!
...
Giờ thì làm sao anh xóa hết những tháng ngày ấm áp
Được gần nhau bấy lâu
Giờ làm sao anh có thể nắm lấy ...tình yêu ấy
Để... được cùng người đến mãi sau
Chưa một lần nào được ôm lấy, giữ lấy hay thuộc về nhau nữa mà
Chưa một lần mình cho phép... tim thổn thức
Để... tình cảm này đi quá xa
Chưa một lần được nói ra.
                        
                    |
