Trữ Tình|

                        Bài hát: Chùa Tôi - Ngọc Huyền


1- Chùa tôi vang tiếng chuông, chiều buông theo khói sương, trầm hương nương gió đưa hương thơm tỏa ngát. 
Chùa tôi trong nắng mai, màu lam bay thướt tha, gặp nhau chắp tay A Di Đà Phật.
Đêm trăng rằm phản chiếu lung linh ngàn đài sen tỏa sáng dưới bóng từ bi. Lời kinh thiết tha nguyện cầu hòa chung tiếng mõ ngân vang. Bến mê bờ giác khơi nguồn, trăng sao tỏa rạng thiền môn Niết bàn.
Chùa tôi dưới bóng trăng, đàn em vui múa ca, hồn nhiên tươi thắm như nụ hoa hồng nhung. Dù gian nan khó nguy dù thân tâm xót xa, lòng tôi vẫn luôn giữ vững niềm tin. 
2- Dòng sông Lam uốn quanh, đồng lúa bát ngát xanh, chùa tôi như đóa sen vươn lên trời cao. 
Ngàn hoa thơm thắm tươi hàng cây cao lá reo, chùa tôi long lanh dưới nắng chiều rơi. 
Tiếng chuông chùa trầm lắng đem bao nguồn an vui hạnh phúc trong cõi trần ai. Chùa như ánh dương soi đường, lửa thiêng sưởi ấm nơi nơi. Pháp luân chuyển ánh đạo vàng chúng sanh giác ngộ từ quán nơi lòng.
Chùa tôi bao mến thương là nơi tôi lớn khôn, dạy tôi luôn sống vui chan hòa tình thương. Dù cho năm tháng qua, dù cho bao đổi thay lòng tôi vẫn luôn nhớ mái chùa xưa, chùa tôi vẫn như thái dương rạng soi.
                        
                    |
