Không Lời|

                        Anh nhìn em yên giấc dưói ánh trăng hiền hoà
Đêm này không mưa giăng cớ sao đêm lạnh căm?
Che người em thêm ấm, khẽ thôi anh trở về...
Đem dài anh chúc em ngủ ngon ....

Thanh Thảo:
Em chờ anh quay bước khẽ thôi em mỉm cười.
Đôi bàn tay anh vuốt mái tóc còn hơi ấm..
Những ngọt ngào hạnh phúc cứ mơn man trong lòng
Đêm dài em chúc anh ngủ ngon...
Giữa con đường đầy cỏ thơm, mình anh đi sao không thấy lạnh?
Có khi nào nghĩ đến em anh cũng vui?

Ngô Kiến Huy:
Anh biết rằng rồi sớm mai lại gặp em nới cuối phố...
Cùng với những nụ cười thật tươi!
Thanh Thảo:
Có những điều thật nhỏ nhoi lại làm tim em thêm ấm nồng
Em chỉ cần được có anh, được chở che!
Ngô Kiến Huy:
Nếu đó là một giấc mơ, thì anh mong sao không tan biến...
Để anh sống với những giấc mơ thần tiên!
                        
                    |
