Nhạc Trẻ|

Bài Hát: Chúc Xuân - Quang Linh


Mừng xuân sang, ngàn nơi hát niềm tin yêu đời.

Bầy chim non lượn bay hót lời ca vang trời.

Đàn bé hé môi cười, ngọt ngào tình thương áo xanh vàng.

Cùng đón chúa xuân huy hoàng !


Thành đô, ở miền quê ước mùa xuân thanh bình.

Người nông áo mừng xuân nhấp cạng ly thắm tình.

Người lữ khách xa vời thì mừng mùa xuân sắc hoa nhiều.

Để đón chúa xuân yêu kiều !


ĐK:

Thắm thiết biết mấy mùa xuân ấm êm bên nhau,

Bao nhiêu ưu tư, giận hờn xóa tan qua mau,

Tiếng hát quyến luyến làm ngây ngất trong tim ta,

Chào xuân xưa đi qua, mừng đón lấy gió mới.

Tình nhân ước mùa xuân chúc người yêu đẹp hoài.

Người thương gia mừng xuân chúc đầu năm phát tài.

Hạnh phúc khắp muôn nhà cùng hòa lời ca chúc xuân này,

Đẹp ý non sông an hòa ! 




|
