Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúc Em Hạnh Phúc - Vân Quang Long

Đêm nay anh lạnh câm
Giọt sầu rơi rớt trong chén men tình
Ôm cô đơn trái tim tiếc nuối bóng hình.
Dẫu thời gian qua mau
Ngày nao hạnh phúc nay vỡ tan rồi
Anh lang thang bước chân lặng lẽ âm thầm.
Người đành nỡ quên quên hết câu thề
Những phút mặn nồng
Nhìn người bước đi hai hàng lệ rơi.

[ĐK:]
Người yêu hỡi ngày nao bàn tay nhỏ bé
Chính em cướp đi cuộc tình thơ ngây ngày xưa anh trao
Cớ sao em quay lưng khi tim đang còn yêu
Để anh ôm cô đơn lòng đau tan nát.
Người đành ra đi bỏ ta ngồi đây một mình
Với ai biết đi về đâu khi không còn em bên anh
Tiếng yêu xưa anh nghe như còn bao vấn vương
Dẫu nhói đau anh luôn thầm mong nơi ấy
Chúc em hạnh phúc.
                        
                    |
