Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúc Xuân - Đàm Vĩnh Hưng

Pháo nổ tưng bừng đón xuân
Trong tim bao người hát vang
Chờ giao thừa sang, chào đón muôn nhà
Mong cho sang năm được bình an.

Chúc chúc ông bà lão niên
Kính chúc ba mẹ phước an
Cùng anh chị em và với muôn người
Mong cho sang năm được giàu sang.

[ĐK:]
Cầu chúc đất nước luôn được an lành
Cầu chúc phúc đến cho mọi gia đình
Mong sao nước Việt Nam mình
Mong cho luôn luôn an bình
Mong sao nước non rực rỡ.

Cầu chúc thế giới luôn được an lành
Cầu chúc no ấm cho mọi dân tộc
Mong cho tâm luôn an bình
Mong cho xác thân an lành
Mong sao cho tất cả được bên nhau.
                        
                    |
