Nhạc Trẻ|

                        Kính chúc ông bà sống lâu trăm tuổi, cô chú bác dì làm ăn tấn tới, chúc mừng năm mới hạnh phúc an vui đời sống thảnh thơi tinh yêu thì phơi phới, tiên vô đầy túi mai mắng trong đời. cô gái đôi mươi có người ? cưới còn cô dâu mới hạnh phúc chọn đời xin chúc đời đời chúc mừng năm mới.......... năm mới phát tài tiên vô..tiên vô như nước.......... cùng nhau chúc xuân 12 con giáp gộn vang tiến ca vui khắp mọi nhà cung nhau chúc xuân 12 con giáp đời vui ngất ngay hạnh phúc chằng đầy...
Chúc cho người tuổi tí gặp người vừa ý tơ duyên thắm chao tuổi xuân thì..
Còn người tuồi sửu tình duyên sẽ kết nụ như sắc thắm hương xuân..
Chúc cho người tuồi dần tình duyên bớt lận đận cùng người yều bên nhau vui đoán xuân..
Chuc cho người tuồi mẹo tài lộc đến một lèo tinh yêu củng sẻ vui theo..
Chúc cho người tuổi thìn ngày xuân say mọng tình chọn niềm vui như hoa nờ thắm xin..
Chúc cho người tuồi tỵ được nhiều bao lì xì tiền vô như nước là chi..
Chúc cho người tuổi ngọ tình yêu đến bất ngờ đẹp mọng mơ như câu ca ý thơ..
Chúc cho người tuổi mùi giàu sang suốt cả đời ngày xuân gộn rả thêm vui..
Chúc tuổi thân phát tài niềm vui luôn chằn đầy tình đầy tim bên duyên mới đấm say..
Chúc cho người tuổi dậu tình trăm năm bạc đầu chọn đời hạnh phúc bên nhau..
Chúc cho người tuổi tuất nhiều hoa kẹo mức quanh năm sức khỏe luôn dồi vào..
Tuổi hợi mai mắng đời gộn vang tiến cười ngày xuân chúng số thêm vui...kaaaaaa!!!!
chúc anh em.. xuân 2013 vui vẽ nha....
                        
                    |
