Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúc Em Ngủ Ngon - Châu Thanh Phong

Anh nhìn em yên giấc dưới ánh trăng hiền hòa
Đêm này không mưa giăng cớ sao đêm lạnh căm
Che người em thêm ấm, khẽ thôi anh trở về
Đêm dài anh chúc em ngủ ngon.

Em chờ anh quay bước khẽ thôi anh mỉm cười
Đôi bàn tay anh vuốt mái tóc còn hơi ấm
Những ngọt ngào hạnh phúc cứ mơn man trong lòng
Đêm dài anh chúc em ngủ ngon.

[ĐK:]
Giữa con đường đầy cỏ thơm 
Mình anh đi sao không thấy lạnh
Có khi nào nghĩ đến em anh cũng vui
Anh biết rằng rồi sớm mai lại gặp em nơi cuối phố
Cùng với những nụ cười thật tươi.

Có những điều thật nhỏ nhoi lại làm tim em thêm ấm nồng
Em chỉ cần được có anh, được chở che
Nếu đó là một giấc mơ, thì anh mong sao không tan biến
Để anh sống với những giấc mơ thần tiên.


|
