Trữ Tình|

                        Bài hát: Chúc Xuân - Kim Linh

Mùa xuân sang ngàn nơi ngát niềm tin yêu đời.
Bầy chim non lượn bay hót lời ca vang trời.
Đàn bé hé môi cười ngọt ngào tình thương áo xanh vàng.
Chào đón chúa xuân huy hoàng.

Thành đô những miền quê ước mùa xuân thanh bình.
Người nông phu mừng xuân nhấp cạn ly thâm tình.
Người chiến sĩ xa vời thì mừng mùa xuân thắng lợi nhiều.
Để đón chúa xuân yêu kiều.

Thắm thiết biết mấy mùa xuân ấm êm bên nhau.
Bao nhiêu ưu tư giận hờn xoá tan thương đau. 
Tiếng hát quyến luyến làm ngây ngất trong tim ta.
Chào xuân xưa đi qua, cùng đón lấy gió mới.

Tình nhân ước mùa xuân chúc người yêu đẹp hoài.
Người thương gia mừng xuân chúc đầu năm phát tài.
Hạnh phúc khắp muôn nhà cùng hoà lời ca chúc xuân này.
Đẹp ý non sông an hoà.
                        
                    |
