Nhạc Trẻ|

                        Ngồi trong đêm bóng tối vây quanh
Mà sao em không quay về đây
Còn tôi ngồi đây bước chân lẻ loi
Chờ em con tim này băng giá.

Từ khi em đi anh mới chợt hiểu ra
Lòng anh chẳng có thể yêu được ai
Từ sâu trong tim anh đã khắc mãi bóng hình em, người yêu hỡi.

[ĐK]:
Cơn mưa đang kéo tới tim anh
Người ra đi chẳng nói thêm một câu chi
Để rồi hôm nay anh phải cố quên đi người thật sao

Trần gian ơi xin hãy mang đi nỗi đau của một người
Từng đêm thâu nước mắt đã rơi càng thêm đau
Và anh sẽ chúc cho em được hạnh phúc...
                        
                    |
