Trữ Tình|

                        Bài hát: Chúc Anh Đài - Lệ Thủy

Sương trắng nhuộm rừng thông vấn vương, 
Đưa tiễn em lên đường, 
Nam Sơn đây chốn chia tay phản hồi gia trung, 
Hoa lá bay rơi rụng theo dòng, 
Oanh yến vang lời ca tiễn đưa, 
Đôi mắt hoen lệ mờ, 
Bao phen toan nói với ai những điều mai sau, 
Nhưng bỗng dưng em lại nghẹn ngào.

VỌNG CỔ
Suối biếc dãy Nam Sơn cuốn trôi từng bông hoa rụng 
đánh dấu buổi phân ly của Lương Sơn Bá , 
Chúc Anh Đài . . . . . . . 
Cầm tay nhau trong nức nở ai hoài . . . 
Ba năm qua cùng sôi kinh nấu sử, 
chàng vô tình cứ ngỡ thiếp là trai. 
Cho đến buổi chia tay, thiếp phải về quê để thăm viếng huyên đường. 
Sao vẫn không nói được thành câu, trong buổi chia lìa người đi kẻ ở.

Suối tiễn oanh đưa não nùng hơi gió lạnh, 
gởi niềm riêng theo những cánh thơ hồng. 
Hoa lá buồn trôi theo nước cuốn xuôi dòng. 
Chỉ hoa trôi muốn mở lời tâm sự, 
nhưng thiếp ngại ngùng với bổn phận quần thoa. 
Thôi từ đây hai ngã cách xa, vuông khăn gấm gởi trao người bạn cũ. 
Kẻ chơn mây người góc biển, thiếp mong chàng sẽ rõ được tình ta.
Nói lối
Viên ngọc bích gởi trao nhờ sư mẫu 
Lời tạ từ gắn bó cuộc hôn nhân 
Nửa bâng khuâng nửa khôn xiết vui mừng 
Đây sự thật hay còn trong mộng ảo

VỌNG CỔ
Chàng vội vã sang Chúc gia trang để cầu hôn cùng người bạn cũ 
sao phong cảnh dường như ủ rũ mơ buồn. 
Hoa thắm tàn phai tơi tả rụng quanh tường. 
Bên rèm châu con oanh cũng im lìm tiếng hót, 
khách trang đài lả chả lệ sầu tuôn. 
Hỏi thuyền thuyền sắp sang ngang, 
hỏi nàng nàng sẽ ôm cầm ra đi. 
Ngày em cất bước vu quy là ngày anh 
ôm mảnh tình si trọn đời. 

Trớ trêu chi tơ hồng Nguyệt lão, 
xe tơ loan sao lỡ mối sai đường. 
Thất thỉu ra đi đứt đoạn cả can trường. 
Về quê cũ trong cơn mê sảng, 
tiếng Anh Đài theo máu nhuộm đầy khăn. 
Thôi còn chi một kiếp thơ sanh, 
yêu không trọn nên đành cam mạng bạc, 
gởi lại vuông khăn cho người buổi trước, 
máu đào tuôn đẫm ướt khăn hồng

Tiếng tiêu thiều giục giã gần xa, 
em bước lên xe hoa như đứt từng đoạn ruột. 
Quấn mảnh khăn tang tiếc thương người bạc phước, 
chốn suối vàng chàng hỡi có hay. 
Núi Nam Sơn là chỗ chia tay, nay chỉ thấy mộ phần chưa xanh cỏ. 
Em nguyện thác theo người yêu bạc số 
cho tròn duyên Lương Sơn Bá – Chúc Anh Đài. 
Trận cuồng phong lá đỗ cát bay, 
đôi hồn mộng hóa thành đôi bướm trắng. 
Chấp cánh bay tận cuối phương trời, 
cho trọn lời hải thệ sơn minh.
                        
                    |
