Beat|

                        Bài hát : Chúc Em Hạnh Phúc (Beat & Instrumental) - Hồ Quang Hiếu

Em! Bây giờ em đã khác xưa nhiều rồi
Em! Bây giờ em đã thay đổi nhiều rồi
Tiếng nói ngày nào! Tiếng yêu ngày nào đã không như không như lời em hứa
Anh! Bây giờ anh đã đớn đau nhiều rồi
Anh! Bây giờ anh đã hối tiếc nhiều rồi
Có lẽ giờ này, tiếc thương cũng vậy
Chúc cho em hạnh phúc bên người ...
[ĐK.]
Cuộc sống bên anh đã không như là mong
Vừa níu tay em dường như thêm tuyệt vọng
Đành nhìn em ra đi, nhủ lòng thôi đừng nuối tiếc chi
Có lẽ em bây giờ hạnh phúc hơn khi gần anh
Có lẽ em bây giờ cuộc sống với bao màu xanh
Vẫn yêu em thật nhiều
Vẫn nhìn theo những bước em
Trái tim đau thật nhiều vì lòng mình còn yêu
Ước mong em mai này cuộc sống với bao niềm vui
Ước mong em mai này sẽ biết yêu thương nhiều hơn
Sẽ quên đi những ngày đã làm cho nhau đớn đau
Anh vẫn nhớ anh vẫn thương dẫu xa người ...
                        
                    |
