Trữ Tình|

                        Bài hát: Chùm Bông Hoa Khế - Châu Kim Kha

Cây khế xưa em trồng 
trước sân đình bỏ một mình
Nay nó vẫn trổ bông.

Em có chăng một lần 
Đứng lặng thầm trước sân thềm
Nhìn qua nẻo cố hương.

Anh vẫn sống một mình, một mình
Một mái nhà tranh bụi tầm vông trước ngõ
Ngó qua sân đình đau lòng cơn gió
Bông khế rụng, rụng mỗi hoàng hôn.

Em về làm dâu nhà người lìa xa cố thổ
Quên bụi chuối sau hè bụi tre trước ngõ
Tóc em gói buộc, gương lược biếng săm soi
Gió vẫn mây trôi ngồi buồn một mình.

Nơi quê xưa thung đường ương yếu 
Nhớ thương mà nhìn chỉ ngậm ngùi.
                        
                    |
