Cách Mạng|

                        Bài hát: Chúng Tôi Là Chiến Sĩ Công An Việt Nam - V.A

Chúng tôi là người chiến sĩ công an Việt Nam giữ thanh bình yên vui cuộc sống. 
Chúng tôi là người chiến sĩ công an Việt Nam, là con em của Tổ quốc yêu thương. 
Đường tôi đi qua bao xóm bao làng, đường tôi đi qua bao núi bao rừng, đường tôi đi vượt bao gian khó. 

Tổ quốc yêu mến ơi, một niềm tin với chúng tôi. 
Có chúng tôi giữ yên cuộc sống. 
Có chúng tôi giữ yên đất trời. 

Tổ quốc yêu mến ơi, một niềm tin với chúng tôi. 
Có chúng tôi giữ yên cuộc sống. 
Có chúng tôi những người chiến sĩ Công an Việt Nam.
                        
                    |
