Cách Mạng|

                        Bài hát: Chúng Tôi Những Chiến Sỹ Công An Chương Mỹ - Tốp Ca QK2

Chúng Tôi! Những Chiến Sỹ Công An Chương Mỹ
Không quản ngại gian nan xa xôi
Không quản ngại nắng mưa bão tố
Những bước chân thầm lặng ngày đêm
Giữ cho cuộc sống bình yên!

Những Chiến Sỹ Công An Chương Mỹ chúng tôi
Vì nước quên thân, vì dân phục vụ
Lời thề sắt son những trái tim hồng tươi
Quyết hy sinh bảo vệ Đảng quang vinh!

Những Chiến Sỹ Công An Chương Mỹ chúng tôi
Nguyện hiến dâng hạnh phúc cho cuộc đời
Xua tan bóng đêm, mặt trời chiếu soi
Cho quê hương cuộc sống luôn bình yên
                        
                    |
