Rap Việt|

                        Bài hát: Chúng Tôi Đã Chia Tay - YunjBoo

Chúng tôi đã chia tay...một quảng đường dài gắn bó
Từng hy sinh sống chết vì nhau không đắng đo
Nhưng cuộc sống đầy dối trá,bao kí ức đẹp cũng thế lặng lẽ trôi qua
Chỉ lắng đọng lại những niềm đau như ngục tối không lối ra
Kể về cuộc tình tôi, ngày mới yêu mọi thứ luôn tuyệt vời
Bao nhiêu nụ cười toả nắng, còn niềm đau chưa bao giờ biết tới
Anh không đẹp không hoàn hảo,không phong cách như bao người
Nhưng đối với tôi anh là cả thế giới là niềm vui cả tiếng cười
Anh luôn nhận sai cả lúc mình đúng
Anh là người xin lỗi dù mình chẵng hề sai
Chẳng phải anh thua về lý,mà anh gọi đó là đức tính của đàn ông
Có lần khi trời vào đông ,ngày rét bút lạnh toắt cỏi lòng
Anh đã vất vả làm việc thâu đêm chỉ muốn mua tặng tôi món quà
Cặp nhẫn giao ước sẽ mãi bên nhau dù sóng gió cũng chẵng hề xa
Tôi đã khóc nất trong niềm hạnh phúc dù nó chẵng giá trị bao nhiêu
Nhưng với tôi nó là kỉ vật, là món quà vô giá từ người tôi yêu
Hook:
Đi qua bao nhiêu giấc mơ rồi giấc mơ mới thành sự thật?
Đi qua bao nhiêu cô đơn để tìm thấy người là duy nhất?
Đi bao nhiêu tháng năm để quên người từng chung chăn gối?
Và đi qua bao nhiêu cây số để kéo khoảng cách anh về bên tôi?

Ver 2:
Cuộc tình chúng tôi bắt đầu...đẹp như lâu đài cát
Trong sáng thơ mộng không như giai điệu buồn tôi ghi trong bài hát
Nhưng đó là quá khứ,hiện tại với tôi là nước mắt
Là những nỗi buồn thấu tận tâm can,tôi không *** đối mặt
Có lẽ yêu lâu yêu sâu và hiểu quá nhiều về nhau
Đối phương đã quá quen thuộc với những cảm giác kề nhau
Nên một trong hai chọn cách quay lưng để tìm người mới
Kẽ thì đi hờ hững, kẻ đứng lại bóp ngặn con tim chới với
Và tôi...tôi là kẽ cố đợi dẫu biết quá xa để niếu một bàn tay
Đã quá mờ nhạc đễ đợi chờ kí ức quay về đây
Người ta hỏi tôi... yêu lâu sao chưa cưới?
Thây vì trả lời ''chúng tôi đã chia tay''tôi đáp họ bằng nụ cười
Tận sau trong lòng tôi đang cố dấu 
Họ đâu biết tôi cũng muốn làm cô dâu
Cũng muốn giây phút bên nhau mãi mãi và về sau
Có những người may mắn họ không cần tìm cũng được một nữa kia trả lời
Nhưng mà tôi tôi có cuộc tình cay đắng,nên đau thương theo bám cả đời
Bên nhau quá lâu giờ tim đau rả rời
                        
                    |
