Cách Mạng|

                        Bài hát: Chúng Tôi Là Chiến Sỹ Công An - FM
Sáng tác: Trọng Bằng

Đường xá sông ngòi về tới biển khơi, 
rừng sâu biên giới miền núi xa xôi
Ta yêu đất nước tuyệt vời, 
đêm hôm canh gác biển trời ra sức giữ gìn Tổ Quốc ta yên vui.
Nhà máy công trường toả khói nơi nơi, 
đồng quê bát ngát ruộng lúa xanh tươi.

Vui sao khi phố rộn ràng, 
xe đi chân bước nhịp nhàng vang mãi tiếng còi rộn rã trong tim bao người.
Chúng ta là chiến sỹ Công an, chung với Đảng suốt đời vì dân,
khó khăn gian khổ biết mấy, ghi lời Bác dậy ta quyết vượt qua.
Nhiệm vụ ta Công an vinh quang, bảo vệ an ninh cho nhân dân, 
không lui bước trước quân thù tàn ác.
Nguyện cầm súng sát cánh chiến đấu chặn bàn tay âm mưu xâm lăng.
Trong chiến thắng chúng ta cùng hát mừng
                        
                    |
