Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúng Ta, Ai Cũng Qua Một Thời Như Thế - Dương Trường Giang

Khoảng trời xám, chút lá vàng xoay, ta loay hoay trôi về đoạn đường cũ
Trời vào thu, trên phố gió hắt hiu ru nhân gian, mỗi bước chân ngang một hoài niệm cũ
Một bài hát cũ....trên môi em
Một đoạn đường cũ...anh biết riêng cho mình

Hoài niệm ngày cũ...không khan áo phong phanh
Người qua phố...chẳng ai muốn đi nhanh
Dưới tán cây xanh...vụng về ở góc quanh...kỉ niệm trao nhanh mỗi đời một mảnh....

[ĐK]:
Và tan...trong nắng thu, một chàng trai gom lá tỏ tình lạ...
Bạn bè vì nhau quá...một vài cú ngã...một vài đôi tay quên với ra...
Còn em nơi rất xa, chiều vụng về em ngã vào người lạ...
Cạnh hàng cây thay lá, một nụ hôn trên má, một vòng tay ôm ai...trên phố xa...
                        
                    |
