Trữ Tình|

                        Bài hát : Chung Vầng Trăng Đợi - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Làng anh làng em chung dòng sông văng vẳng câu hò
Trời nắng trời mưa con đò đưa thương nước đôi bên
Chiều chiều làng em lâng lâng hoa sứ dâng hương
Chiều chiều làng anh hoa cau thơm ngát đa tình duyên trầu cau thắm tình.

Làng anh làng em yêu vầng trăng soi mái tranh nghèo
Đằm thắm tình quê, con đường đê hương lúa đê mê
Ngồi chờ vầng trăng anh Năm cô Bảy cô Ba
Lẳng lặng tình nghe ngân nga câu hát câu vè trăng tàn rụng cành tre.

Trời dần khuya, ai đưa em về làng bên
Đò qua sông soi bóng trăng cười dưới nước
Soi bóng chung đôi ngại ngùng
Em nắm tay anh thẹn thùng
Cùng cười đùa vui gái trai làng khúc khích sao hò đường quê

Làng anh làng em chung dòng sông trăng nước giao tình
Buồn lắm vầng trăng đêm mồ côi hai đứa hai nơi
Một nửa vầng trăng bên anh soi bóng bơ vơ
Một nửa vầng trăng bên em đêm ngẩn ngơ chờ mơ màng cùng vầng trăng.
                        
                    |
