Cách Mạng|

                        Bài hát: Chúng Tôi Hát Giữa Trường Sa - FM

Đường xá sông ngòi về tới biển khơi 
Rừng sâu biên giới miền núi xa xôi
Ta yêu đất nước tuyệt vời 
Đêm hôm canh gác biển trời 
Ra sức giữ gìn Tổ Quốc ta yên vui.

Nhà máy công trường tỏa khói nơi nơi 
Đồng quê bát ngát ruộng lúa xanh tươi
Vui sao khi phố rộn ràng
Xe đi chân bước nhịp nhàng 
Vang mãi tiếng còi rộn rã trong tim bao người.

[ĐK:]
Chúng ta là chiến sĩ Công an 
Chung với Đảng suốt đời vì dân
Khó khăn gian khổ biết mấy 
Ghi lời Bác dậy ta quyết vượt qua.

Nhiệm vụ ta Công an vinh quang 
Bảo vệ an ninh cho nhân dân
Không lùi bước trước quân thù tàn ác
Nguyện cầm súng sát cánh chiến đấu 
Chặn bàn tay âm mưu xâm lăng
Trong chiến thắng chúng ta cùng hát mừng.
                        
                    |
