Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúng Ta Đã Đi Quá Xa - Pha Lê

Điều buồn nhất với em bây giờ
Là người ta nói với em rất nhiều
Rằng anh đã vui với ai kia rồi
Anh phản bội niềm tin của em.

Và hạnh phúc như làn mây lững lờ
Dần trôi xa chẳng biết nơi đâu bờ
Trời không mưa nhưng bão giông trong lòng
Đến theo cùng nước mắt cạn dòng.

Anh cứ xem như lần này là lần cuối cùng
Anh đứng bên em như hai người thân rất thân
Anh nói đi anh, anh yêu người ta đúng không
Tức nước vỡ bờ giờ em không thể mãi giả vờ.

[ĐK:]
Vì anh đã đi xa quá nơi ta thuộc về
Còn em thì ngây thơ quá em tin lời thề
Vậy nên giờ đây em mới ê chề
Tất cả chỉ là cơn mê.

Làm sao để cho em thấy anh như thuở nào
Vẹn nguyên nụ cười câu nói cho nhau lần đầu
Mình lao vào nhau say đắm ngọt ngào
Chỉ biết yêu nhau 
Chẳng ai dối gian ai lời nào.
                        
                    |
