Nhạc Trẻ|

                        khi bình minh ta chia tay nguời ơi ₫êm nây nữa thôi rồi mình xa nhau mãi mãi, ₫ây bàn tay anh nắm cho chặt vào ₫ễ rồi mai mình sẽ mất nhau. 
Không tại ai chúng ta xa lìa nhau anh hay là em ₫ều là nguời không có lỗi. 
không hợp nhau ta có yêu làm gì yêu nhau không vui yêu làm chi?
Mình nói yêu làm chi cho hôm nay ta biệt li, mình nói yêu làm chi cho mất ta hoen lệ sầu lúc ta vừa quên tuơng ráng ₫ôi ta hợp nhau ngờ ₫âu tình ta vỡ tan mâu.
Buồn lắm nhưng ₫ành thôi chia tay do không hợp nhau rồi lỡ mai gặp nhau ta cứ xem như bạn bè chớ nên bậ̣n tâm chi cần em vui mà thôi , hôn nhau lần cuối rồi chia tay
                        
                    |
