Trữ Tình|

                        Bài hát: Chứng Nhân Tình yêu - Hồng Ân
Sáng tác: Lm. Nguyễn Duy

1. Khi con nghe tiếng kêu mời gọi con đi gieo niềm tin mới. Con nay nghe thấy ngỡ ngàng vì Chúa đã đoái thương chọn con. Rồi một ngày Thánh Thần Chúa đã đến thánh hiến con cho Ngài sai con đi khắp mọi nơi rắc gieo tin vui cho muôn người. 

ĐK: 
Này đây Chúa ơi con hiến dâng cho Ngài, niềm tin tâm tư cùng trái tim nồng cháy. Từ đây hăng say theo bước chân của Ngài trung kiên làm chứng nhân nước Trời thắp lên hạnh phúc cho muôn người.

2. Con say sưa với tháng ngày tình yêu cho con nguồn sức sống. Con hân hoan bước trên đường hồng phúc bát ngát xanh đồi non để tìm lại những tình thương quá khứ héo úa trong muôn lòng cho quên đi những sầu vương Chúa ơi xin thương ai đoạn trường.

3.Trong tâm tư biết bao người ngày đêm cô đơn buồn không nói. Nhưng đâu ai đến với họ để hát tiếng hát của niềm vì nhiều người vẫn nghèo đói thế giới thiếu vắng bao nụ cười xin cho nhau những tình thương sớm mai cơn mê đã tan rồi.

4. Xin cho con suốt một đời tình yêu cho đi là lẽ sống. Xin cho con biết trung thành hoàn tất những bước chân đẹp xinh nguyện một đời con tìm đến đến với hết những ai chân tình để tình người mãi còn say ngát hương như hoa xuân trên cành.
                        
                    |
