Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúng Ta Là Anh Em - Khánh Phong

Chặng đường đời nhiều những gió sương, thời nguy khốn ta hay ai là anh em.
Dù giờ này mỗi đứa mỗi nơi nhưng khi gần nhau ta sẽ lại cùng nhau.
Kệ miệng đời nhiều lúc có khen chê anh em cùng nhau không màng gian nan.
Người anh em đừng lo khó khăn vì còn tôi đứng bên.

Bước vững vàng hỡi anh dang đôi tay mình lên.
Bầu trời kia thật cao ta cùng vẫy vùng.
Anh và tôi luôn có nhau, cùng mạnh bước bước đến ngày mai.
Đường sơn gai dẫu có khó khăn mình cùng nhau bước qua

Dù cho anh và tôi chúng ta không cùng chung có một mẹ với cha
Nhưng cùng chung mái nhà, bao buồn vui sẻ chia.
Dù cho anh và tôi, chúng ta đều có những cuộc sống rất khác biệt
Bao lợi danh chẳng màng mong kiếp sau mình lại là anh em.
                        
                    |
