Cách Mạng|

                        Bài hát: Chúng Con Canh Giấc Ngủ Cho Người - Trần Khánh (NSND)

Vinh quang con đứng bên Người 
canh cho Bác ngủ ngon giấc 
trên môi như Bác vẫn cười 
Bác vui vì khắp non sông cháu con trở về sum vầy. 

Nghiêm trang trong nắng Ba Đình 
hoa thơm ngát trời Thủ Đô. 
Chúng con nguyện hứa với Người: 
sắc son vì Tổ Quốc hy sinh, bảo vệ nước non ngàn đời sáng tươi. 
Ơ...sáng tháng 5 trời trong xanh quá, 
bốn phương về tụ Ba Đình. 
Hãy nhè nhẹ bàn chân Bác chưa trọn giấc mơ. 
Ơ...những bước chân bồi hồi sao xuyến 
cháu con trở về bên Người. 
Hãy đừng để lệ rơi Bác đang ngủ kia mà 
Người vừa mới đặt mình. 
Vinh quang con đứng bên Người canh cho Bác ngủ ngon giấc 
trên môi như Bác vẫn cười, 
Bác vui vì khắp non sông cháu con trở về sum vầy. 
Nghiêm trang trong nắng Ba Đình hoa thơm ngát trời Thủ Đô. 
Chúng con nguyện hứa với Người: 
sắc son vì Tổ Quốc hy sinh bảo vệ nước non đời đời sáng tươi. 
Ơ...sáng tháng 5 trời trong xanh quá, bốn phương tụ về Ba Đình. 
Hãy nhè nhẹ bàn chân Bác chưa trọn giấc mơ. 
Ơ...nay chúng con cùng canh giấc Bác, 
tiếng ca đọng niềm nhớ thương. 
Cháu con đời đời bên Bác. 
Bác ơi Bác ngủ ngon lành.
                        
                    |
