Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúng Ta Không Hợp Nhau
Ca sĩ: Thái Phong Vũ

Khi bình minh ta chia tay người ơi 
Đêm nay nữa thôi rồi mình xa nhau mãi mãi 
Đây bàn tay anh nắm cho chặt vào 
Để rồi mai mình sẽ mất nhau. 

Không tại ai cho ta xa lìa nhau 
Anh hay là em đều là người không có lỗi 
Không hợp nhau ta cố yêu làm gì 
Yêu nhau không vui yêu làm chi.

Mình nói yêu làm chi cho hôm nay ta biệt ly 
Mình nói yêu làm chi cho mắt ta hoen lệ sầu 
Lúc ta vừa quen tưởng rằng đôi ta hợp nhau 
Ngờ đâu tình ta vỡ tan mau. 

Buồn lắm nhưng đành thôi chia tay do không hợp nhau 
Rồi lỡ mai gặp nhau ta cứ xem như bạn bè 
Chớ nên bận tâm chỉ cần em vui mà thôi 
Hôn nhau lần cuối rồi chia tay.
                        
                    |
