Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chúng Ta Không Giống Nhau (DJ Tùng Phiêu Remix) - DJ

Bao nhiêu năm làm anh em có ai hiểu em như anh?
Có quá nhiều điều không đơn giản.
Tính nóng nảy được mài dũa theo thời gian 
Thời gian trong nháy mắt đã trôi qua

Bữa tiệc sẽ không bao giờ kết thúc.
Bởi trong lòng chúng ta vẫn mãi thuộc về nơi này.
Dang đôi tay cầm lòng dũng cảm rất lớn.
Vùng đất này anh em cùng nhau chống đỡ

Chúng ta phấn đấu nỗ lực vì một ngày mai mong muốn.
Hãy trân trọng tấm nghĩa tình này
Chúng ta không giống nhau.
Mỗi người có một hoàn cảnh khác nhau,

Bọn em vẫn ở đây ở nơi này chờ đợi anh
Chúng ta không giống nhau.
Mặc dù kinh nghiệm mọi việc không giống nhau
Chúng ta vẫn hy vọng nếu có kiếp sau vẫn được gặp nhau
                        
                    |
