Cách Mạng|

                        Sáng tác : Phạm Tuyên

Một tâm hồn bình dị một tấm lòng vị tha như những người mẹ người vợ người con gái quê ta
Chúng tôi yêu tiếng hát, yêu nụ cười trẻ thơ và yêu đất nước quê hương yêu thương đến vô bờ

Chúng tôi là nữ chiến sĩ công an đứng nơi trận tuyến đầy gian khổ nguy nan
Son sắt niềm tin mong góp sức của mình cho khúc hát thanh bình vang mỗi sớm bình minh
Chúng tôi nguyện tiếp truyền thống vẻ vang "anh hùng bất khuất trung hậu đảm đang"
Như những đóa hoa lặng lẽ tỏa hương đến với mọi nhà bằng công lý và tình thương

Trận tuyến dù thầm lặng hoặc súng nổ rền vang, những lúc rộn ràng hội hè và cả lúc cô đơn
Tiếng ru trong bão tố như ngọn lửa hồng tươi, tình yêu vẫn thắm trong ta yêu thiết tha cuộc đời.

Chúng tôi là nữ chiến sĩ công an ... công lý và tình thương.
                        
                    |
