Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chung Ganh Nước Non - Thanh Tuấn (NSƯT)


Nữ: Nhịp nhàng tiếng ca, chân bước đều theo bước bạn mình ơ ơ.
Nặng tình nước non, đi theo dấu của đàn anh xưa.
Nam: Tay cầm tay bước, nối bước nghe từ ánh mắt bao lời nói.
Giữa quê hương mình, trên đất mới anh là bông thơm.
Nữ: Giữa quê hương mình, trên đất mới anh là bông thơm.

Nam: Anh ngắm nhìn thật lâu ruộng mía bãi dâu hàng cau dừa xanh lá rồi đi lên bước chân người chiến sỹ như nghe tiếng quê hương thầm gọi ... tên mình.
Nữ: Đã tan khói đạn bom, trời quê ta một sắc biếc thanh bình.
Đảm đang sao bàn tay người vợ trẻ, lúc dịu hiền ru nôi ngủ bình yên!
Nam: Ôi tương lai đằm thắm lòng tin, đất khai hóa những niềm mơ ước.
Mình đi gìn giữ đất nước thiêng liêng, người thương đi, người thương đưa tiễn ơ ơ...

Nữ: Ở nơi nào đỉnh cao sóng gió, mình vẫn bên nhau trong hạnh phúc cuộc đời.
Tiễn anh đi, em về xin nhớ! Việc nước, chuyện nhà đôi gánh nặng vai em!
Nữ: Anh đi xa, em về vẫn nhớ, chuyện nhà, việc nước, sau trước liệu lường

Giàn mướp trước sân hàng cà xanh nụ sau vườn.
Nam: Đồng hợp tác phải khơi dòng nước, mở thêm trường em đi đắp nền cao.
Nữ: Hạnh phúc muôn đời mình xây dựng dài lâu. Em sẽ góp bàn tay với lòng chung thủy.
Đâu chỉ riêng ai mà tất cả cho cuộc đời mà mình quý, mình yêu ơ ơ...

Nam: Ngày xưa, em sợ anh đi trận. Giữa đêm dài người mất quê hương.
Nữ: Hôm nay, đẹp quá anh ơi! Một dải non sông hoa gấm.
Nam: Hạnh phúc quê hương này, anh gìn giữ thiêng liêng.
Nữ: Em sẽ thay anh đồng trưa ruộng sớm dù ngày nắng đêm mưa cực khổ ... trăm chiều.
Nam: Để nơi nhớ thương của anh kỷ niệm thêm nhiều.
Nữ: Ngôi nhà đó còn thơm mái lá, ruộng vườn này trái chín thoảng mùi hương.
Ba mươi năm đánh tan giặc xâm lăng, quê hương đã cầm tay trao đời cho thế hệ.
Nếu là trai, ôi bước chân em vui vô kể nông trường xa hay ở biên thùy.

Nữ: Kìa, các bạn đã lên xe! Thôi, em tạm biệt. Hành lý của anh, em quên nhớ những gì?
Nam: Không. Em có quên gì đâu!
Em nhớ cho anh tất cả, giùm quê hương năm tháng của lòng tin.
Anh sẽ là em, rồi ngày nắng đêm mưa, dù thao trường đó đây khuya sớm.
Đứng nơi nào anh chẳng ở bên em, ruộng vườn xanh, xóm làng nhân nghĩa, ...
Anh sẽ là em đây chân bước vui vô kể nông trường xa hay ở biên thùy.
Nữ: Người thương đi, người thương đưa tiễn ơ ơ... Bước dài theo đường rộng quê hương.
Nam: Tiễn anh đi, em đây, anh đó. Hai đứa mình chung gánh nước non.
                        
                    |
