Beat|

                        Bài hát: Chúng Ta Dừng Lại Ở Đây Thôi Beat - Nguyễn Đình Vũ

Anh nghĩ chúng ta nên dừng lại nơi đây 
Cố gắng níu kéo chẳng được gì 
Anh biết cả hai cũng chẳng còn yêu thương 
Xa xỉ những lời khiêm nhường. 

Khi hết yêu nhau chỉ còn lại bóng tối 
Hai đứa chẳng muốn trao cơ hội 
Anh nói đôi câu mình nằm lại bên nhau 
Nhưng cũng chỉ khiến ta thêm nhức đầu. 

Hôm nay ta sẽ chia tay, anh xin bên nhau lần cuối 
Yêu em hơn, quan tâm hơn ngày mai 
Hai chúng ta sẽ không gặp nhau 
Sẽ chẳng còn là của nhau. 

[ĐK:] 
Lần đầu anh thấy anh yếu lòng 
Lần đầu tiên anh thấy em biết trân trọng 
Vài giọt nước mắt đã rơi âm thầm 
Chúng ta đều giấu. 

Rồi cũng đến lúc đưa em về 
Chạy qua con phố vẫn nhớ thương về 
Chào nhau câu cuối lặng lẽ nhìn nhau 
Chúng ta dừng lại ở đây thôi.
                        
                    |
