Trữ Tình|

                        Bài hát: Chung Mảnh Trăng Thề - Kiều Oanh, Hoàng Nhất 

Đậm đà tình quê câu hát ru ngọt ngào 
Ngày đầu quen nhau ta thầm trao ánh mắt đưa duyên 
Tình đẹp như thơ bên nhau dệt bao mộng ước 
Dưới đêm trăng thề hai đứa cùng ngõ lời yêu thương. 

Lần đầu gặp anh em biết con tim mình 
Đã thuộc về nhau dù tình ta có lắm phong ba 
Cuộc đời phong sương anh như dòng sông chảy mãi 
Có em trong đời ta sẽ cùng dệt mộng tương lai. 

[ĐK:] 
Đời ta có nhau như dòng sông chung mảnh trăng thề 
Tình em thắm trao khi dâng trọn tất cả tim mình 
Chuyện tình đôi ta trôi lênh đênh nay dừng bến đỗ 
Hạnh phúc đơn sơ ta xây mộng chung tình cùng nhau. 

Tình ta thiết tha như phù xa hương lúa thơm nồng 
Ngàn năm thủy chung sóng xô bờ nước chảy xuôi dòng 
Trọn đời bên nhau không phôi pha ta nguyện yêu mãi 
Lời hát năm xưa câu ước thề ấm lại lòng nhau.
                        
                    |
