Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chúng Ta Không Giống Nhau - Cao Tùng Anh

Chặng đường đời nhiều những gió sương. 
Thời nguy khốn ta hay ai là anh em. 
Dù giờ này mỗi đứa mỗi nơi nhưng khi cần nhau ta sẽ lại cùng bước. 
Kệ miệng đời nhiều lúc có khen chê anh em cùng nhau không màng gian nan. 

Người anh em! Đừng lo khó khăn vì còn tôi đứng bên. 
Bước vững vàng hỡi anh! Dang đôi tay mình lên. 
Bầu trời kia thật cao ta cùng vẫy vùng. 
Anh và tôi luôn có nhau cùng mạnh bước hướng đến ngày mai 

Đừng sờn gai dẫu có khó khăn mình cùng nhau bước qua. 
Dù cho anh và tôi! 
Chúng ta không cùng chung có một mẹ với cha 
Nhưng cùng chung mái nhà bao buồn vui sẻ chia

Dù cho anh và tôi 
Chúng ta đều có những cuộc sống rất khác biệt
Bao lợi danh chẳng màng
Mong kiếp sau mình lại là anh em!
                        
                    |
