Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuông Chiều - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Thành Tâm

Chuông chiều vang đâu đây, vọng tiếng cầu kinh vơi đầy. Ru hồn ai bơ vơ thầm nhắc cho ai hừng hỡ. Nơi niềm xa xăm đó, Cha đứng trông mong chờ giang cánh tay nhân hiền, nhìn con tha thứ, chờ mong.
Mong người con đi hoang đã nếm cuộc sống ê chề. Sau ngày đi lang thang nay biêt quay về bên Mẹ. Xin Mẹ thương tha thứ giây phút con ơ hờ năm tháng kia qua rồi, Mẹ hiền yêu dấu con ơi!

(Mẹ hỡi Mẹ, xót thương đời con, xin đoái thương tình con, khấn ban cho niềm tin. Trong bóng đêm tiếng con nài van, xin đưa về tới bến thuyền con đang lênh đênh.

Chuông chiều nghe cô liêu, nhẹ vút tựa khói lam chiều. Nghe sầu dâng lên mi, hoang vắng như còn in nhiều. Con từ nay con quyết quên hết bao ưu phiền, theo vết chân Mẹ hiền, một lòng yêu mến trung kiên.)x2

Con từ nay con quyết quên hết bao ưu phiền, theo vết chân Mẹ hiền, một lòng yêu mến trung kiên.
                        
                    |
