Remix Việt|

                        Bài hát: Chuông Gió (Remix 2017) - Thu Minh

Nghe rất mơ hồ cây lá lặng lờ 
Có tiếng chim xa mờ xa mờ 
Bóng nắng qua thềm, cánh bướm im lìm 
Nghe tiếng chuông thoang thoảng thoang thoảng. 

Lời chuông như đưa tôi đến miền rất lạ 
Miền cổ tích diệu kỳ 
Lời chuông như đưa tôi đến miền đất thanh bình 
Miền cổ tích thần tiên thần tiên. 

[ĐK:] 
Chuông ngân lên, cỏ cây rung lên 
Làn gió ban mai tung bay lá khô 
Rồi chuông rung lên một ngày mới đến 
Ngày mới cho tôi tìm lại con đường. 

Rồi chuông rung lên, rồi người cũng đến 
Người tình cổ tích đến mang hạnh phúc cho tôi 
Và mỗi sáng chỉ mình tôi thôi 
Ngồi nghe tiếng chuông gió reo bên thềm ru hồn tôi.
                        
                    |
