Nhạc Trẻ|

                        Chuột Yêu Gạo
Trình bày: Thiên Trường
Sáng tác: Nhạc Hoa . Lời Việt: Thiên Trường

Mùa thu đến có lá vàng rơi, 
Tia nắng mai cho em mỗi ngày.
Bao lần được bên em, 
Trao muôn ngàn lời yêu thương.

Thầm mong cho em mau trở về,
Dẫu biết rằng chỉ là ước muốn,
Để được nhìn em trong phút giây 
Nhiệm màu.

Người yêu ơi em đâu có biết những vui buồn mà em đã trao,
Vì sao em lại nỡ cất bước ra đi ko về,cho anh thêm buồn đau.
Giờ con tim như đang muốn nói, nói những điều mà anh ước ao.
Chuột Yêu Gạo 
Còn chi đâu bao nhiêu nỗi nhớ mong ko được gì, mà nàng có hay.

ĐK:
Wo ai ni, ai chu ni, nhớ ánh mắt nụ cười dễ thương.
Tìm nơi đâu cơn gió bay wa,
Lướt trên hàng môi đỏ hồng thắm tươi.

Wo son ni, son chu ni, có ai biết nỗi buồn của tôi
Để cho tôi héo hắt con tim
Giá băng lòng tôi ơi người dấu yêu, mãi mãi yêu người.
                        
                    |
