Cách Mạng|

                        Bài hát: Chút Thư Tình Người Lính Biển - Hoài Nam

Khi chia tay anh dạo trên bến cảng, biển một bên và em một bên, biển ồn ào em lại dịu êm, anh như con tàu lắng sóng từ hai phía, biển một bên và em một bên. 
Cho dẫu mai đây xa ánh đèn thành phố, anh đến buông neo nơi thăm thẳm ánh sao trời, anh vẫn thấy đời không lẻ loi, biển một bên và em một bên.
Đất nước gian lao chưa bao giờ bình yên, cơn bão chưa ngưng trong tâm hồn mỗi người, anh đứng gác trời khuya đảo vắng, biển một bên và em một bên. 
Cho dẫu nơi kia thôi không còn biển nữa, không có em yêu, anh chỉ còn với cỏ, cho dẫu thế thì anh vẫn nhớ, biển một bên và em một bên, biển một bên và em một bên
                        
                    |
