Trữ Tình|

                        CHÚT THƠ TÌNH NGƯỜI LÍNH BIỂN (ST Phan Huỳnh Điểu, thơ Trần Đăng Khoa)

Khi chia tay anh dạo trên bến cảng
Biển một bên và em một bên
Biển ồn ào em lại dịu êm...

Anh như con tàu lắng sóng từ hai phía
Biển một bên và em một bên.

Cho dẫu mai đây xa ánh đèn thành phố
Anh đến buông neo nơi thăm thẳm ánh sao trời
Anh vẫn thấy đời không lẻ loi
Biển một bên và em một bên.

Ðất nước gian lao chưa bao giờ bình yên
Cơn bão chưa ngưng trong tâm hồn biết bao người
Anh đứng gác trời khuya đảo vắng
Biển một bên và em một bên.

Cho dẫu nơi kia thôi không còn biển nữa
Không có em yêu anh chỉ còn với cỏ
Cho dẫu thế thì anh vẫn nhớ:
Biển một bên và em một bên.
                        
                    |
