Trữ Tình|

                        Bài hát: Chút Tình Em Gửi - Phạm Phương Thảo

Chiều nghiêng vạt nắng cong cong
Người em ngồi hát bên thềm
Rằng ơi! Chàng có hay không
Thuyền quyên đợi bóng anh hùng
Và nghe thiết tha
Người xa nhớ về
Gửi trong tiếng ca, ối a em thương mình
Đôi ta tha thiết ân tình
Vì đâu mới gặp, mà chàng ơi, má kề môi em vẫn chưa thấy gần
Hẹn nhau từ kiếp mô
Mà thương chi thương lạ
Đợi nhau từ kiếp mô
Mà chung chăn, chung chăn (ư...)em vẫn chưa thấy gần

Ngồi đây gửi chút tâm tình
Hỏi người tri kỷ, thấu lòng em (ư...) không?
                        
                    |
