Trữ Tình|

                        Bài hát: Chút Tình Quê - Đông Đào

Em về đâu nhớ bến sông xưa, thương con đò sớm nắng chiều mưa.
Ân tình như nước trôi bao mùa, nơi quê người dầu dãi nắng mưa.
Em đành quên mái lá mưa dông, hoa mua buồn tím ngát bờ sông.
Đau lòng cây lúa thơm trên đồng, khi ai đành quên tiếng chờ mong.

Ơi, thương lũy tre làng, ngọt ngào câu ca sớm trưa.
Ơi, thương những con đò, nhọc nhằng sớm nắng chiều mưa.
Ơi, thương bến sông xưa, người tình xưa đã đi qua, cuộc tình xưa có đâu xa.

Ơi, chim đã xa bầy, ngọt bùi không ai sớt chia.
Thương, thương những trưa hè,hẹn hò dưới mái đình xưa.
Nay trên phố xa hoa,ngậm ngùi khi sáo bay xa, cuộc tình quê đã trôi qua.
Ơi, đêm thẳm canh dài nhìn mưa rơi trên song thưa.
Nay chim đã xa bầy, nơi quê người nhớ giọng hò xưa.
                        
                    |
