Trữ Tình|

                        Em ơi có biết những chuyện tình đẹp mãi có thật là chuyện tình thế gian 
Anh hay nghe nói những chuyện tình lừa dối hay dệt thành chuyện tình trái ngang.
Em ơi có biết phút đầu mình gặp gỡ anh bàng hoàng như một giấc mơ.
Bên anh em hát khẻ một bài tình ái ôi tuyệt vời tựa trăng với thơ. 
Em yêu những lần hò hẹn bao nhiêu mộng ước đi tìm, 
Có những lúc thầm đợi chờ em nghe trời đất bơ vơ, 
Em ơi những tình mặn nồng, luôn luôn dậy sóng trong lòng 
Em lo lúc phai má hồng xin em chớ nghĩ mông lung
Bao đêm em nghĩ những cuộc tình nồng cháy có thật là đến từ trái tim
Anh luôn tin chắc câu chuyện tình đẹp nhất đó là chuyện tình em với anh
Anh luôn tin chắc câu chuyện tình đẹp nhất đó là chuyện tình em với anh
                        
                    |
