Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Ðò Vĩ Tuyến - Hoàng Oanh
ST: Lam Phương

Đêm nay trăng sáng quá anh ơi!
Sao ta lìa cách bởi dòng sông bạc hai màu
Lênh đênh trên sóng nước mông mênh
Bao đêm lạnh lẽo em chờ mong gặp bóng chàng

Vượt rừng, vượt núi đến đầu làng
Đò em trong đêm thâu sẽ đưa chàng sang vĩ tuyến
Phương Nam ta sống trong thanh bình
Tình ngát hương nồng thắm bên lúa vàng ngào ngạt dâng.

[ĐK:]
Ơ ơ hò
Dòng sông mơ màng và đẹp lắm
Anh ơi! Ai nỡ chia đôi bờ
Để tình ta ngày tháng phai mong chờ

Hò ơ hò ơ
Em và cùng anh xây một nhịp cầu
Để mai đây quân Nam về Thăng Long
Đem thanh bình sưởi ấm muôn lòng.

Sương khuya rơi thấm ướt đôi mi
Tim em lạnh lẽo như chiều đông ngoài biên thùy
Ai gieo chi khúc hát lâm ly
Như khơi niềm nhớ cuộc tử ly lòng não nùng

Bùi ngùi nhìn cách xa ngàn trùng
Giờ đây em điêu linh nơi quê nhà đang chìm đắm
Bao đêm thổn thức dưới trăng ngà

Hồn đắm say chờ đón ngày anh về sưởi lòng nhau.
Ơ ơ hò hò ơ ơ hò
Ơ ơ hò hò ơ hò ơ
                        
                    |
