Beat|

                        Bài hát: Chuyện Giàn Thiên Lý Beat - V.A

Tôi đứng bên này sông, bên kia vùng lửa khói 
Làng tôi đây, bao năm dài chinh chiến
Từng luỹ tre muộn phiền
Tôi có người vợ ngoan đẹp như trăng mười sáu
Cưới rồi đành xa nhau. 

Nhớ đôi môi nàng hiền, xinh xinh màu nắng
Má nàng hồng thơm mùi thơm lúa non 
Ai ra đi mà không từng bịn rịn
Xa người yêu mà dễ mấy ai vui. 

Em nhìn theo bằng nước mắt chia phôi 
Tôi mạnh bước mà nghe hồn nhỏ lệ.

Này anh lính chiến, người bạn pháo binh
Mẹ tôi tóc sương từng đêm nghe đạn pháo rơi thật buồn
Anh rót cho khéo nhé, kẻo lầm vào nhà tôi
Nhà tôi ở cuối chân đồi
Có giàn thiên lý, có người tôi thương.
                        
                    |
