Trữ Tình|

                        CHUYỆN HOA MƯỜI GIỜ (HOA MƯỜI GIỜ 2) - H.T.S
Sáng tác: Đài Phương Trang

Em vẫn yêu hoa mười giờ loài hoa nở bên đường 
Màu hoa tim tím dễ thương 
Kỷ niệm ngày xưa chôn sâu vào dĩ vãng 
Vùi đi dưới lớp tro tàn.
Em không ngờ tình yêu cho em nhiều cay đắng 
Bởi lòng người lắm dối gian 
Bao giấc mơ ban đầu của một thời con gái 
Vỡ tan rồi còn tìm đâu ?

Em vẫn chưa quên ngày nào 
Ngày tan mối duyên đầu, lệ rơi hoen ướt đôi mi 
Tiếng mẹ hỏi em "Đi phố về sao khóc ?"
Làm sao em biết trả lời ?
Em lặng ngồi thật lâu 
Thương cho phận con gái khác nào loài hoa tím đâu 
Em cố quên nỗi buồn
Mà sầu xưa sao chẳng nguôi, cho lòng càng buồn thêm

[ĐK:]

Đôi khi dăm ba người bạn cũ nhắc chuyện ngày xưa hỏi em
Sao đã lâu em không mặc áo tím
Áo thời con gái ngày xưa
Em nghe bâng khuâng và chua xót
Nhớ ngày tình yêu vỡ đôi
Em xót xa mang cất tà áo tím
Mà lệ hoen ướt bờ mi

Em vẫn yêu hoa mười giờ nguyện sẽ chẳng bao giờ
Mặc lại áo tím năm xưa
Có nào ngờ đâu hôm nay chợt trông thấy
Ngoài hiên thoáng bóng một người
Trên tay cầm nụ hoa
Ôi chao màu hoa tím !
Ngỏ lời nhận lỗi thiết tha 
Ai đã lỡ yêu rồi, và một lần dang dở
Xin hãy trả lời dùm em.
                        
                    |
