Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Đời Tôi - Vũ Duy

Chuyện đời tôi, bây giờ buồn lắm bạn ơi
Tôi có người yêu si tiền hơn si tình
Em mơ nào nhà nào xe, em hay dệt mộng trời xa
Đêm đêm áo lụa mơ thành bà hoàng thời nay.
Người tôi [ yêu dứt tình đành bỏ đi xa
Mang cả tình tôi rao bán giữa chợ đời
Không yêu mà đành lòng sao em đi làm vợ người [Am] ta
Tham phú phụ bần ôi tình mình sao bạc như vôi.
Người ơi chữ tình em đổi em trắng thành đen
Bao năm tình nghĩa phai màu trôi theo con nước qua cầu
Người ơi chữ tiền mua hạnh phúc được sao
Thời nay tình nghĩa đâu cần sao em đành lòng quá phũ phàng.
Ngày xưa kia ai cũng nói mình đẹp đôi
Cứ ngỡ ngày sau hai đứa thành vợ chồng
Nhưng nay tình đời đổi thay em mang chữ tiền đi xa
Còn anh ở lại với chữ tình nghe sao đắng cay.
                        
                    |
