Nhạc Trẻ|

                        Cuộc tình ngày nào đã trao cho anh giờ chỉ còn trong đớn đau 

Cuộc tình ngày nào đã trao cho nhau giờ bỗng phôi phai mau 

Mình em bước đi trong mưa chiều nhớ anh 

Hàng cây vắng tanh tiễn đưa em về kỷ niệm 



Rồi cuộc tình mình cũng như mây trôi mây trôi thẫn thờ 

Nhìn đường đời dài chỉ riêng em thôi người hỡi anh ơi anh có hay 

Ngàn lời nói cho nhau bây giờ ích chi? 

Xin hãy khóc đi rồi ngày mai chia ly 



Đừng trách gì nhau anh ơi! Đừng trách gì nhau anh ơi! 

Dẫu có buồn, dẫu có vui cũng là kỷ niệm 

Giọt nước mắt lăn dài, tình yêu đó xa rồi 

Tìm trong lãng quên, người yêu hỡi... 



Đừng trách gì nhau anh ơi! Ngày tháng giờ quên đi thôi 

Ngước mắt nhìn những dấu yêu mãi về chốn nào? 

Giọt nước mắt khô rồi, người yêu hỡi thôi đành 

Ta chia tay ... chuyện thường tình thế thôi!
                        
                    |
