Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Như Thế Đấy - Lê Hiếu

Ngày ta mới gặp gỡ
Quen nhau tình cờ và rất đơn sơ
Rồi yêu thương chợt đến
Cho ta nghi ngờ và những bâng khuâng đêm mơ.

Thế mà nào đâu muốn xa nhau
Hết ngày chờ sang đêm đến nhớ
Cứ vật vờ như nắng trông mưa
Mưa thì buồn mong mai sẽ nắng.

Tình là lúc mà mình sắp nói chia tay
Lại là lúc chẳng muốn bước ra đi
Tình là lúc mình ngỡ vẫn đang vui
Chợt vụt mất chẳng nói trước một lời.

Cứ như nắng mưa nghé chơi thế thôi
Rơi lại đêm buồn từng giọt thương nhớ
Cứ như bão giông ghé qua thế thôi
Cuốn trôi mất tôi trong ly cay đắng.

Chuyện tôi như thế đấy
Đâu ai tin rằng giờ phải cách xa thôi
Còn những phút giây cuối
Hai ta im lặng nhìn về phía xa xôi.

Cố gượng cười cho hết đêm vui
Đêm bùi ngùi đêm sao quá ngắn
Chắc bởi vì yêu quá đấy thôi
Hay là vì quên lâu không nỡ giữ.
                        
                    |
