Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Anh Ba Đất - Kiều Oanh, Hoàng Nhất

Em đi rồi lòng anh buồn biết mấy
Nhớ em nhiều ôm kỉ niệm mộng mơ
Em đi rồi sân nhà mình vắng bóng
Cả xóm quê nghèo ai nấy cũng buồn hiu.

Nhìn con mương ngày nào anh tát nước
Em đứng trên bờ hát vọng cổ anh nghe
Mồ hôi anh chảy đầm đìa trên tráng
Em thấy đau lòng thôi ráng ráng nghe anh.

[ĐK:]
Đêm nay, anh ngồi nơi đây 
Bên bến đò xưa anh nghẹn ngào em muốn khóc
Trăng nước lững lờ khua nhẹ mái chèo đưa
Mình cách xa đã hai mùa lúa
Ở nơi quê nhà Đất một dạ yêu em.

Bình minh lên lục bình theo con nước
Đón em về về lại bên anh
Gặp lại nhau ta mừng muốn khóc
Bà xã tôi bây giờ ôi thấy đẹp làm sao!
                        
                    |
