Trữ Tình|

                        Trời chiều người em gái vẫn đi trên thảo nguyên xanh 
Gùi từng bầu nước mát tới chàng trai yêu
Em vui như chim hót, trên cao nguyên bao la 
Em như con suối xanh trong, ồ lêu ồ lêu.
Rồi từ ngày em đến đám chăn bò vui sao.
Chàng nào lòng cũng nhớ ... nhớ thương em.
Ai cũng tranh lên nương rẫy, tranh săn hươu săn nai.
Tiếng sáo ai cũng tha thiết 
Em biết chọn tình yêu ai, ồ lêu ồ lêu 
Tiếng sáo ai cũng tha thiết 
Em biết chọn tình yêu ai, ồ lêu ồ lêu 

Rồi một chiều xa vắng có anh chàng thương binh 
Trở về làng quê cũ với cây đàn t''rông xưa 
Đôi chân anh thôi leo núi 
Đôi tay anh thôi chơi đàn 
Đôi mắt anh buồn xa xăm nhìn em, nhìn em 
Để rồi người em gái trót đem lòng yêu anh 
Rừng về chiều im bóng dáng hai người bên nhau 
Em đưa anh qua núi 
Đêm đêm anh nghe em đàn 
Năm tháng đi qua êm ấm trong căn nhà nhỏ chênh vênh 
Đôi khi tình yêu vẫn thế, yêu nhau chỉ vì yêu nhau ồ lêu, ồ lêu
Ơi, ngọn núi ơi Ơi, ngọn núi vời vợi 
Núi cao chi lắm núi ơi 
Núi che mặt trời che khuất người tôi yêu 
Thương em, thương em anh hát Ơ, .... Chờ em
                        
                    |
