Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Đó Ai Đâu Ngờ - Ưng Hoàng Phúc

Đừng trách anh đổi thay người ơi giờ đây
Tình đã không còn đẹp như đôi ta bên nhau hôm nào
Hạnh phúc ta theo thời gian trôi xa mãi mãi
Tiếc nuối bao nhiêu kỉ niệm ngày mình bên nhau.

Để đến hôm nay kề bên mà sao người ơi
Khoảng cách như thật xa xôi không ai nói gì
Chỉ có không gian lặng im chợt nhận ra đã quá lâu
Ta không nhìn vào đôi mắt nhau.

[ĐK:]
Em ơi vì sao khi đôi môi trao về nhau
Không còn những cảm xúc yêu thương đang dâng trào
Em ơi vì sao khi tay nắm chặt tay
Mà anh không thấy ấm áp trong con tim này.

Khi anh cần em, và khi em cần anh
Không còn ai lo lắng cho nhau như lúc ban đầu
Em ơi giờ đây, ta không còn yêu
Bao năm tình ta tan vỡ dẫu không ai xen vào...
Chuyện đó đâu ai ngờ.

Em mơ ngày xưa, anh cũng mơ ngày xưa
Nhưng đã bao lần cố gắng có được chi
Câu chia tay từ đây, ai nấy đi đường ai
Mong em sẽ tìm thấy hạnh phúc em mong chờ
Hạnh phúc trong giấc mơ.
                        
                    |
