Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Ngày Xưa - Ngọc Liên

Chuyện ngày xưa anh ơi từ khi anh xa xôi 
Lòng em đó thương nhớ khôn nguôi
Bởi em yêu thật lòng lúc lên anh thật lòng 
Lúc bên anh tình hồng, nguyện ngày sau ta luôn có nhau.

Từng ngày xuân quanh qua giờ anh nơi xa phương xa 
Tình xưa đó dường như thêm thiết tha
Dưới cơn mưa mình hẹn hò nắm đôi tay cùng chuyện trò 
Nhiều say mê nụ hôn vỗ về.

Ngày xưa đó dẫu có tiếc nuối bây giờ chắc anh phai phôi 
Tình yêu đó dấu đôi dòng lệ trôi
Phải đâu anh đùa vui cuộc đời thôi anh ơi 
Tình yêu xưa nào đâu dối lừa.

Giờ bên anh có những sóng gió em còn biết bao âu lo 
Tình yêu mới có cho anh cụ cười
Ước cho anh đẹp đôi dẫu yêu anh bao lời 
Chuyện ngày xưa em khóc cho người.
                        
                    |
