Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Của Nước Mắt - Vũ Duy Khánh

Ừ, anh khóc đấy
Nhưng chẳng phải anh yếu đuối đâu em 
Chỉ là vì nước mắt anh 
Muốn tiễn em mà thôi...

Ừ, anh sẽ tốt
Anh chẳng cần em phải chúc cho anh
Yên bình và hạnh phúc 
Vì khi hết yêu nói thế để được gì....

ĐK:
Bầu trời có lúc nắng, mưa rơi, rồi tạnh
Vậy mà sao nước mắt, của anh rơi mãi không ngừng
Vẫn rơi, tìm em trong mộng mơ
Dù tình nay đã phai mờ... 

Dừng lại đi nước mắt, em đi thật rồi
Thuyền tình xa bến lỡ vỡ tan như bọt biển
Bao ký ức mãi xa rồi
Giờ chỉ còn anh với cơn mưa buồn.!!!
                        
                    |
