Thể Loại Khác|

                        Có một chuyện vui nhỏ trên .... đường,

Nên chép lại khúc ca.

Tôi quen cô bạn đường xa,

Bạn đường xa nên hóa ra gần.

Lên xe nhường nơi bạn chọn, nhường lời bạn trao

Bốn bề sắc áo màu hoa, bốn bên lời ca tiếng cười

Xe lên đường, mời anh chọn chỗ.

Tôi ngập ngừng rồi bước lên lặng lẽ.

Phía sau lưng có tiếng ai cười khúc khích

Nghe như tâm tình riêng, gọi gió chớm sang xuân.

-Vọng cổ-

1. Xe Tây Ninh sáng nay chuyển bánh chở những niềm vui hớn hở đón ...xuân về. Bó hoa trong tay tôi như bỡ ngỡ e dè. Xe lao nhanh trên đường trải rộng, mà mỗi người trông gương mặt đã là hoa. Cô gái ngồi bên mến khách đường xa, mới cất tiếng làm quen qua nụ cười hiền. Chuyến xe này đầy đặn ngày xuân mà đường thành phố – Tây Ninh tôi vừa đi một nửa ...


2. Lên xe nhường chỗ bạn ngồi, nhường nơi bạn dựa nhường lời bạn trao. Một vùng nhà thấp lúa cao, qua cầu sóng vỗ nôn nao đôi bờ. Anh lên Giang Tân còn em đi thị xã, bạn đường vui em kể chuyện nhà. Em vừa được tin người xưa hớn hở gởi về. Đến thăm bạn giữa ngày nghĩa vụ chỉ có đôi dưa hồng và tấm lòng son. Việc nhà sau trước trao em, lúa tăng hai vụ phải khơi dòng kinh sâu. Bỏng ngày nắng lửa, thức với trăng sao, chắt chiu gầy dựng đẹp giàu quê hương ...

-Lối-

Xe dừng lại bên đường chợ cảng

Thơm bốn bề vườn ruộng vàng mơ

Dáng dịu hiền đẹp tợ bài thơ

Em cười nụ nhìn tôi lặng lẽ.



-Vọng cổ-

5. Rồi xe qua mặt cầu nhè nhẹ lòng tôi say theo chuyện kể ...ân tình. Phải đâu xa mà tôi lại thương tình. Thương luống cày nghĩ suy trăn trở, thương bàn tay gieo mầm chín đỏ ước đỏ ước mơ. Cho người mình yêu tin tưởng ở miền xa, nơi ấy riêng một sắc trời xanh em thương nhớ. Anh hỏi tên chi, em cười rồi nói nhỏ: em tên Thơ nhà em đó cũng gần.


6. Xe lên đường, tôi ngước nhìn bốn phía đồng xanh, tìm ngôi nhà xanh trong làn xanh bất tận. Chợt nghe như tiếng người thương căn dặn, hãy chắt chiu xây dựng cho giàu đẹp quê hương. Quá đỗi thương tâm tình đó thủy chung, quê hương là xuân, em là mai vàng rực rỡ. Em ơi chuyến xe này anh về với Tây Ninh, hẹn ngày mai ghé thăm cô bạn trẻ. Bó hoa này em về dâng mẹ, rằng hoa xuân của người bạn quê nhà.

Em nhìn tôi đỡ bó hoa

Thương sao đôi mắt nhìn xa, em cười.

Em ơi xuân đến, đường vui

Xuân đầm ấm đang trên đường nở hoa.
                        
                    |
