Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Đò Không Em - Tố My, Tường Nguyên

Phút ban đầu ấy thư xanh màu giấy viết nhưng chưa gửi em.
Ngõ đi chung một lối đôi khi định nói với anh một lời.
Tình muốn còn em, chung bước đường về.
Nào biết được khi nói lên nỗi niềm.
Nghìn nẻo vào tim mở rộng hay khép môi thắm trao duyên.

Cuối xuân hè tới, nhưng chưa lần nói, lá thu rơi lại rơi.
Ngắm xe xuôi ngược lối, kết hoa màu cưới, có đôi tim vào đời.
Dù trước dù sau nhưng cũng một lần
Gửi đến người thương, thiết tha nỗi lòng.
Đợi chờ hồi âm, để rồi cay đắng đến tay một thiệp hồng.

Dòng sông mênh mang quá yêu em chung một chuyến đò
Tình yêu như hoa nở, biết anh yêu mà em chờ.
Từ khi ban sơ, cả hai người vẫn chờ một câu nói.
Mà rồi biệt ly, không một lần hé môi.
Từ nay duyên kiếp tìm trong mộng thôi.

Gió thu lạnh giá, bao nhiêu là lá bấy nhiêu cơn sầu đau.
Cánh thư ban đầu ấy, chết trong lòng giấy, nhắc bao kỷ niệm buồn.
Đừng trách người đi, sao lỗi nhịp đàn.
Tình chỉ đẹp khi ái ân không trọn
Một lần vào thu là lần băng giá, khơi sầu tâm tư.
                        
                    |
