Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Của Mùa Đông - Hà Anh Tuấn

1. Chuyện của mùa đông chuyện về những ngón tay đan
Chuyện về những cái ôm nhau thật chặt
Em bước bên anh một chiều nhiều gió
Hẹn hò thêm nữa nghe em 
Hẹn hò giữa tiếng chuông ngân rộn ràng 
Tình ấm hơn mùa đông.

Chợt nhớ, khoảng trời những chiếc lá rơi 
Em vẫn nép trong anh sau lớp áo choàng 
Lắng nghe thành phố lên đèn 
Và nhớ, lần hẹn hò nơi quán quen 
Mình cười nói say sưa quên hết ngày giờ 
Đến khi thành phố xuống đèn.

[ĐK1:]
Một sáng thức dậy, nhìn thấy em bên mình 
Thấy em ngủ vùi trong vòng tay anh 
Cuộn tròn thì thầm bên anh.

Kìa nắng lên rồi, buổi sáng yên vui trong tiếng nhạc 
Có bao giờ đông ngọt ngào đến thế? 
Mùa đông dịu dàng đến thế 
Lắng nghe tiếng em khẽ cười.

2. Chuyện của mùa đông chuyện về hơi ấm thân quen
Chuyện về những bước chân không cùng nhịp
Em đã xa anh một chiều nhiều gió
Lạnh lùng phố xá thênh thang 
Lạnh lùng những tiếng chuông như vô tình
Lạnh lắm nơi mình anh.

Còn đây, khoảng trời những chiếc lá rơi 
Anh vẫn đứng bơ vơ điếu thuốc chưa tàn 
Lắng trong làn khói mơ màng
Còn đây, người hò hẹn nơi quán quen 
Anh lạc giữa môi hôn những đôi nhân tình
Giữa đêm thành phố không đèn.

[ĐK2:]
Một sáng thức dậy, tìm kiếm yêu thương ngày nào 
Ngỡ như người vẫn ngủ vùi trong anh 
Ngỡ như người vẫn thì thầm bên anh.

Tìm nắng giữa trời, buổi sáng đơn côi trong khúc nhạc buồn 
Chuyến xe giờ đã vội vàng lăn nhanh 
Chẳng thể giữ kịp những điều mong manh
Phố xa, bước chân lạnh giá. 

[Coda:]
Cơn gió lạnh nói với anh rằng
Đừng tìm mãi những điều vô nghĩa
(Và) hãy xếp lại những ký ức xưa
Cất giữ nơi con tim chưa một lần ngủ quên.

[ĐK3:]
Rồi sáng thức dậy, vẫn thấy chông chênh lòng mình
Lắng nghe mùa đông từng cơn gió cuốn 
Trái tim còn như trào dâng ước muốn.

Ngày nắng lên rồi, ngồi viết tiếp những câu chuyện mình
Những câu chuyện của mùa đông không em 
Những câu chuyện xưa dường như đã khép
Chờ tia nắng ban mai về sưởi ấm trái tim anh.
                        
                    |
