Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Ba Người - Bảo Yến

Một người đi với một người
Một người đi với nụ cười hắt hiu
Hai người vui biết bao nhiêu
Một người lặng lẽ buồn thiu đứng nhìn.

Giữa đường cơn gió lặng thinh
Nghe nghiêng nghiêng nặng lòng mình nao nao
Ba người chẳng biết làm sao
Khi không có kẻ buồn thiu đứng nhìn.

Bởi lòng đã trót nặng thương
Thôi ta đứng lại nhường đường anh qua
Người đi vui với một người
Biết chăng một người đang cười mà đau.

Dù sao cũng mối duyên đầu
Dù sao em cũng qua cầu là xong
Bây giờ chẳng biết làm sao
Lẽ nào ngặp lại lẽ nào làm ngơ.

Nhà anh một bức tường thưa
Chiều nay nhớ quá thẫn thờ bước qua
Để nghe được tiếng anh cười
Để nghe tôi rót một hơi thở buồn.
                        
                    |
