Nhạc Trẻ|

                        Hẹn hò mãi sao anh không về với em
Ở nơi ấy anh đang nghĩ gì
Có nhớ em hay anh đã quên, làm em bối rối..

Hẹn hò mãi sao anh vẫn còn bên ấy
Để em cứ ngóng trông cõi này
Chuyện là thế sao em lại khóc bởi yêu anh mà thôi..

Kìa áng mây trời bay bay bay về xa mãi
Kìa dòng sông cứ trôi về nơi xa vời vợi, trôi mãi để rồi xa mãi..

Đã biết anh như mây nhởn nhơ vẫn yêu như ngày xưa
Đã biết anh như sông chảy xuôi vẫn thương, thương vậy thôi
Đã biết anh như mây nhởn nhơ vẫn yêu như ngày xưa.
Đã biết anh như sông chảy xuôi vẫn thương, thương vậy thôi
                        
                    |
