Trữ Tình|

                        Cứ mỗi độ trăng lên. Nơi ngôi nhà huyền bí mập mờ giữa hàng thông
Có một người con gái. Nhan sắc thật liêu trai ngồi xõa tóc nhìn trăng

Nàng ngồi đã bao thu. Có phải vì đợi ai hay có phải vì hận ai
Bí mật chuyện đời. Hay bí mật chuyện tình
Nàng cười quên uẩn khúc. Rồi lại ôm mặt khóc
Nức nở đau thương

Ngoài kia lá vẫn rơi vẫn rơi
Vi vu tiếng thông buồn. Lạc loài tiếng quạ đêm
Vọng đâu đây. Câu hẹn tình muôn kiếp
Cũng dưới đêm trăng này. Ta cùng trăng có nhau
Gió mây ơi làm nhân chứng chuyện tình
Ôi chuyện tình. Một đêm trăng sáng tỏ
Khi hương ái ân nồng, ái ân nồng
Ta cho chàng tất cả. Nào ngờ đêm chưa qua, trăng chưa tàn
Chàng giết ta

Cứ mỗi độ trăng lên. Ta nghe hận tình cũ hận người đã phụ ta
Bởi cuộc tình cay đắng. Ta vẫn buồn thiên thu từng đêm vẫn chờ trăng

Một lần giữa đêm thu. Bỗng trời buồn đổ mưa trăng gió trở về đường xưa
Tiếng vọng hồn người. Hay sét của lòng trời
Bình địa ngôi nhà cũ. Còn người mang nợ kia không còn dây oan
                        
                    |
