Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Người Trinh Nữ Tên Thi - Hoàng Nhung, Hà Thanh Xuân, Hoàng Mỹ An

Thuở ấy xa xưa có một nàng một nàng thiếu nữ
Một đoá hoa hồng tình phơi phới tuổi mới trăng tròn
Cuộc đời hồng nhan cay và đắng thôi thì lắm trái ngang
Bao nhiêu trai làng yêu nàng đi theo xin nàng tim vàng
Nàng vẫn không màng.

Nàng đã trót yêu yêu một chàng một chàng nghệ sĩ
Tình hỡi ơi tình chàng đã có đã có gia đình
Người đời cười chê cho tình đó như là gió với trăng
E sau duyên mình không thành như bao cô nàng thất tình
Nàng khóc một mình.

[ĐK:]
Thi ơi Thi ơi Thi, Thi biết biết không Thi?
Khi con tim yêu đương là sống với đau thương
Khi con tim yêu đương là chết với u sầu 
Thì Thi đã biết cớ sao Thi buồn.

2. Nàng quyết ra đi xa làng mình người tình yêu dấu
Đời ngỡ chắc rằng nàng đã bước đã bước qua cầu
Mà nào ngờ đâu ôm tình ấy đi tìm dãy núi cao
Đi sâu vô rừng quên tình hay đi vô rừng trốn mình
Tình vẫn u sầu.

Từ đó không ai ai còn gặp gặp nàng đâu nữa
Chỉ có con chim rừng nhiều khi thấy nàng khóc một mình
Rồi một mùa đông chim nhìn thấy thấy nàng dưới gốc cây
Tương tư nhân tình khôn lường
Đau thương u tình vô cùng nàng chết trong rừng
                        
                    |
