Trữ Tình|

                        em đâu có phải người ham sang giàu
em đâu chối bỏi tình anh đã trao.
thiệp hồng hoa cưới nào vui?
ruợu hồng đốt cháy tình tôi.
người đã thấu chăng người ơi?
duyên nay đã lỡ còn đâu mong chờ!
vu quy pháo nổ tàn theo giấc mơ.
người buồn ta cũng sầu đau.
thà đừng mơ ước gần nhau thì nay mình chẳng u sầu.
em đi theo chồng mặc cho đời con gái đục trong bến nước 12.
Mình không duyên nợ cũng như đàn không đây tơ,thì thôi đừng nhớ người ơi.
anh ơi có hiểu lòng em bây giờ? xe hoa trước ngõ nào ai ước mơ!
người về bên ây còn đâu? tình mình sao nở tàn mau?
đành quên mộng ước ban đầu
                        
                    |
