Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Ba Mùa Mưa - Quang Lê

Đời từ muôn thuở tiếng mưa có vui bao giờ 
Chuyện lòng tôi kể cách đây đã ba mùa mưa 
Tôi đem tất cả chuyện lòng trao hết cho người Nguyện tròn thương tròn nhớ... 
Nàng là trinh nữ tóc buông kín đôi vai gầy 
Một làn môi đỏ mắt chưa vấn vương vì ai 
Chân son gót nhỏ đi tìm hương phấn cho đời Trời xanh đã an bài... 
Yêu nhau như bướm say hoa 
Đẹp như giấc mộng vượt qua những năm đầu 
Năm sau mưa gió vì đâu Nàng đã quên rồi xa rồi năm thứ ba... 
Nhìn trời mưa đổ thấy đau buốt thêm trong lòng 
Tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai 
Khi xưa nếu chẳng đem tình dâng hiến cho người Thì nay có đâu buồn...
                        
                    |
