Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình Pé Heo - Lee Thiên Vũ

Có những lúc vu vơ em thường hay buồn xo
Cứ đứng ngắm trong gương rồi thở dài ngao ngán
Dáng dấp tròn vo không xinh đẹp hay minhon như người ta
Nhưng mà em có biết bao điều anh yêu.

Những lúc khi em cười bỗng thấy yêu đời hơn
Những ưu tư mỏi mệt chợt bỗng tan nhanh mất rồi
Ánh mắt em to tròn như là những ánh sao
Chớ có nên u buồn dù em tròn nhưng em xinh lắm đó.

Một bài hát chỉ viết riêng tặng cho một người
Dành cho em cô bé có nick heo con
Từng đêm anh luôn mơ rồi từng đêm anh thẩn thờ
Cười vu vơ khi anh chợt nghĩ đến em.

Một ngày heo xinh xinh đi về trên con đường
Là bao anh rung rinh đưa mắt dõi theo
Tự tin lên heo con tròn tí xíu dễ thương mà
Một điều ước sẽ mãi luôn ở bên heo trọn đời
Sẽ mãi trọn đời bên heo oh oh oh, đà đi đà.

Ũn ũn ũn ĩn em là heo con, heo con xinh xắn, dễ thương trong nắng
Đôi mắt to tròn, hai má phúng phính, ôi đáng yêu làm sao
Thầm nguyện ước trời cao cho mình luôn bên nhau
Không bao giờ rời xa, sẽ mãi mãi thiết tha ha
Và anh luôn muốn nói với em một điều là i love you
                        
                    |
