Trữ Tình|

                        Nhiều đêm khắc khoải, niềm ưu tư chợt đến 
Cho nhớ thương đong đầy, kỷ niệm xưa còn đây 
Mà người đổi thay, chối bỏ câu hẹn thề 
Để lại đây, cay đắng và thương đau, từng đêm mưa giăng sầu
Khi nước mắt ban đầu như quà biếu cho nhau.

Niềm tin chớm nở, mình thương nhau từ đó 
Không đắn đo e dè, để ai kia bạc bẽo 
Lời thề đầu môi, thốt thành câu tạ từ 
Cuộc tình như ong bướm vờn trên hoa, và khi hoa phai tàn
Ong bướm bay theo đàn để trọn kiếp ly tan. 


Nhưng thôi, nhắc lại, chỉ đớn đau lòng 
Vì đời mấy ai giữ được câu chung tình
Mấy ai hiểu cho mình, tay trắng đôi tay 
Phận nghèo giờ đây, ngồi ôm kiếp canh dài
Chỉ buồn phận mình thôi. 


Đường yêu lắm nẻo, nụ hoa mau tàn héo 
Cho nhớ nhung vơi đầy, kỉ niệm xưa còn đây 
Lời ngọt đầu môi chỉ là câu tội bạc 
Tình đổi thay, như áo mặc qua tay 
Hỏi ai chưa một lần, dang dở duyên ban đầu, để trọn kiếp đơn côi.
                        
                    |
