Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyến xe cuối tuần - Lệ Thủy, Văn Hường

Máy nổ bon bon xe mới thanh, kèn, rồ ga bay nhanh đường quẹo đường cong, bên anh có em bên em có anh mộng lành thắm tươi.

Cứ xã hết ga em sẽ ôm chặt lưng chàng, đường xa thênh thang lòng em hân hoan càng đẹp chiều hôm thứ bảy.

Toyota đua nhau, Tyota đua nhau Mazda này chẳng thua.

Thứ bảy hôm nay ta hãy đi dạo bến tàu.

Bến tàu em không ham mà em ham đi Bình Lợi rồi lên Thủ Đức, đi luôn Dĩ An hay đi Hố Nai, Biên Hòa bưởi ngon.

Thứ bảy hôm nay ta lái xe dạo đô thành, thành đô hôm nay người đông chen hoa càng gợi lòng ta say đắm.

Ta đi Bến Tre đi qua Vĩnh Long sau về Sóc Trăng.

Mèn ơi đi xa quá làm sao chiều về cho kịp.

Nếu anh không muốn đưa em đi thì thôi em đi xe khác vậy.

Thôi nói vậy chứ đi đây nè.

Vọng cổ:

Em à! dù cho em muốn đi đến Rạch Giá, Rạch Sỏi, Rạch Cát, Rạch Dừa, Rạch Ông, Rạch Kiến. Hay là Cần Giuộc, Cần Thơ, Cần Giờ, Cần Đước, hoặc Thủ Dầu Một, Thủ Thiêm, Thủ Thừa, Thủ Đức.

Và Bến Cát, Bến Cỏ, Bến Tre, Bến Đình, Bến Lức, Bến Tàu, Bến Bãi Sậy hoặc Bến Vân... Đồn.

Các nơi anh vừa kể em thích đi nơi nào.

Vĩnh Hảo, Vĩnh Long, Vĩnh Bình, Vĩnh Hội, hay Phan Thiết, Phan Rí, Phan Rang, hoặc em có lên ông Bảy Hiền, ông Tạ, ông Tố, ông Tổ, ông Lãnh, hay là Bà Rịa, Bà Rá, Bà Đen, Bà Chiểu, Bà Hạt, Bà Điểm, Bà Quẹo, Bà Hôm, bất cứ nơi nào anh cũng chìu em tất cả.

Đó các nơi anh vừa kể đó em thích đi nơi nào cứ ra lịnh đi.

Anh còn biết nơi nào nữa hôn anh cứ nói hết cho em nghe coi.

Còn biết nhiều lắm em à.

Đâu anh nói cho em nghe xem.

Anh còn biết nhiều chỗ lắm, nào là Bình Dương, Bình Long nè, Bình Đông, Bình Tây, Bình Chánh, Bình Tuy, Bình Lợi với ngã năm Bình Hòa.

Và Long Xuyên, Long Khánh, Long An, Long Hương, Long Hải với Long Điền.

Còn như em muốn lên gò thì có Gò Dưa, Gò Dầu Hạ, Gò Dầu Thượng với Gò Công, hay muốn lên cầu nước mát thì có cầu Trường Tiền, cầu Bến Lức, cầu Bắc Mỹ Thuận, cầu Gành nè, cầu Ông Lãnh nè, cầu Hàn nè, cầu Bình Lợi nè, cầu Xa Lộ với cầu Quay nữa.

Hoặc Quảng Lợi, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Quảng Tính hay là Đà Lạt, Đà Nẵng với Đà Răng.

Ủa sao anh biết được nhiều chỗ quá vậy?

Vì anh là nghệ sĩ mà.

Em cũng là nghệ sĩ vậy.

Vậy he, nhưng mà có lưu diễn xa bằng anh hôn vậy hà?

Ư xa hơn nhiều.

Ẩu đi.

Em còn đi tới ngoại quốc nữa kìa.

Tới ngoại quốc lận à?

Ừ.

Ơ em đi nước nào đâu em kể cho anh nghe thử coi.

Kể he.

Ờ.

Nè anh hãy nghe nè.

Vọng cổ:

Đầu tiên là em hát ở Đầm Dơi rồi dời lên Sài Gòn và dọn vô Chợ Lớn. Mới thẳng trớn qua Campuchia rồi bay về Vạn Tượng thẳng hướng xuống Hòa La mang về Ấn Độ và trổ sang...Tàu.

Một bước xa xôi tuyết đổ ào ào, hát được ít ngày nhảy sang Hồng Kong nè, rồi dong qua Ma Rốc mới bọc lại Ba Lê.

Ủa em đi gánh nào mà lưu diễn xa dữ vậy em?

Đoàn ca kịch Kim Chung đó.

Kim Chung à? Nhưng mà em tên gì vậy hà?

Dạ em tên là Lệ Thủy.

Em tên là Lệ Thủy à?

Dạ, còn anh quý danh chi nhỉ?

Em cứ hỏi thăm kép móm nào đó thì họ sẽ chỉ cho em biết là bạn Văn Hường.

Ủa nói vậy anh là Văn Hường?

Ừ anh là ăn Hường đây nè.

Anh vẫn sống độc thân sao?

Độc thân em ơi, em Lệ Thủy ơi!

Dạ chi đó anh Văn Hường?

Nhạc:

Nếu hiểu với nhau ta chớ nghi ngại nhau nhiều, đời anh cô thân, tìm mong quên đi làm bạn màn nhung sân khấu, đêm đêm hát ca, muôn hoa khắc thêm cho đời mua vui .

Ớ hỡi anh ơi em rất cảm động vô cùng, từ nay ta bên nhau mình không đi xa nghề nghiệp cùng nhau trao đổi bên em có anh bên anh có em vui buồn sớt chia.

Rồi đây chúng mình sẽ lập gánh cặp đào kép chánh là Lệ Thủy với Văn Hường.

Gánh hát của ta ra mắt ngay tại đô thành rồi vào sâu nông thôn miền quê xa xôi làm vui lòng cho cô bác, đêm đêm xem chơi đêm đêm mua vui sau giờ thảnh thơi
                        
                    |
