Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Dang Dở - Thanh Tuyền
Sáng Tác : Mộng Long

Thôi anh hãy về đi, 
Xin trả lại anh, những gì ngày xưa anh trao, 
xui hai đứa gặp nhau mai sau nên đôi vợ chồng, 
mà nay thôi đành biệt ly, anh chớ buồn làm chi. 
Thôi anh hãy về đi, 
anh chớ sầu bi, bởi đời còn chia hai nơi 
xui em mới gặp anh, yêu anh yêu thật đậm đà, 
Mà hay duyên tình dở dang, trách anh sao quá phũ phàng. 

Anh ơi anh ơi... thôi còn gì đâu để nhớ, thôi còn gì đâu để chờ, 
còn gì đâu ước mơ, ta chung nhau một lối, ta yêu nhau một đời
khi buồn vui có đôi
Thôi anh nhắc làm chi, 
anh hãy về đi, hết rồi còn chi đâu anh, 
nay mỗi đứa một nơi 
Anh tôi vui cạnh một người, 
Còn tôi đi về lẻ loi, viết nên khúc hát gửi người
                        
                    |
