Trữ Tình|

                        Chuyến đò định mệnh, một buổi chiều tan tác đìu hiu
Dòng sông quê đó nay không còn như những chiều qua
Xóm nhỏ buồn hiu bao niềm đau tan nát trong lòng
Bởi con xa mẹ, thương tiếc sầu nỗi buồn nào nguôi.

Ai ngờ con đò chiều theo nước về đâu
Ai xuôi đôi mắt mẹ đẫm lệ từ ly
Nước sông, nổi cơn bão bùng
Từng con sóng cao, sóng dậy kinh hoàng.

Tiếng người gọi nhau nghe thảm sầu tan tác lòng đau
Dòng sông cuốn trôi đang gieo mình ngàn nỗi đau thương.

[ĐK:]
Tiếng kêu: Út Em đâu rồi? thằng Nam ở đâu?
Bám lấy tay Thầy, các em đâu rồi?
Còn nghe tiếng gọi Thầy không?
Thôi rồi, nước sông vô tình
Cuốn trôi đi rồi bao mái đầu tóc vẫn còn xanh.

Má em bây giờ đang mong chờ con trẻ về chưa
Từ ly tan tác, con không về đâu nữa mẹ ơi
Chuyến đò chiều nay đành nhẫn tâm cướp mất con rồi
Thân con bây giờ theo con đò chìm dưới sông sâu.
                        
                    |
