Tiền Chiến|

                        Chuyện Tình T.T.K.H
Cứ mỗi lần Thu mang bao sầu thương 
Thu về trong mắt buồn . 
Mình nghe lòng đau 
Thương ai ngày xưa thương mùa Thu trước . 
Ngày đó giữa nắng hôn hoàng rơi 
Chờ đón nhau nghe mang mang niềm vui 
Người ấy thường lặng im đứng nhìn 
Xa vun vút bóng chiều phai . 
Hỏi rằng vì đâu , anh hay buồn vương 
Hay là anh dỗi hờn 
Để cho niềm đau len qua hồn ai 
Bên giàn hoa tim vỡ ? 
Người ấy vuốt tóc tôi lặng câm 
Rồi bảo sao khi anh trông màu hoa 
Lòng vẫn sợ tình yêu chúng mình 
Lại tan vỡ như màu hoa . 

Hoa tigôn lại sầu khi ta xa lần đầu 
Người ơi nào ai hay, ai biết giết con tỉm 
Rồi đây dưới trời đau thương 
anh có buồn hay không ? 
Trong một ngày vui pháo cưới nhuộm đường 
Người ơi thôi hết 
Đâu còn gì luyến thương 
Biết hoa rơi về đâu ? 

Thế rồi từng Thu thu đi lại Thu 
Thu về tan tác lòng 
Để tôi nhìn Thu trông hoa đỏ rơi mang niềm đau tới 
Trời hỡi lỡ dứt câu hẹn xưa 
Người có hay tôi sang sông buồn không ? 
Lòng đã thầm chuyện hai chúng mình 
Là hoa vỡ tan chờ trông .
                        
                    |
