Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chuyện Tình Kẹt Xe - Nguyễn Minh Anh

Lại một ngày trôi qua như biết bao ngày qua
Chiều xuống phố ngổn ngang bao nổi buồn
Đường kẹt xe không lối đi
Dòng người cứ chen chúc nhau
Con đường quen gió như cũng dài thêm.

Đợi từng vòng xe qua, chưa biết phải làm sao
Chợt bối rối khi thấy em mĩm cười
Nhìn anh như quen đã lâu
Nồng nàn ánh mắt dễ thương
Cho lòng anh thêm xao xuyến ngẩn ngơ.

Nhờ kẹt xe hôm đó,tình cờ đi chung lối
Nên ta mới có dịp làm quen, mình dường như quên hết
Muộn phiền bao lo lắng,cứ bên nhau chuyện trò
Mặc dòng người dòng xe loay hoay không lối về
Mặc thời gian trôi đôi ta chẵng muốn xa.

Rồi tình yêu chợt đến, nhẹ nhàng như cơn gió mát
Mơn man dưới những vòm cây, đường tình ta chung lối
Ngập tràn bao hạnh phúc với giấc mơ yêu tuyệt vời
Chiều nay ra phố bên nhau vấn vương kỷ niệm
Tình kẹt xe nhớ mãi sẽ khó quên trong lòng nhau.
                        
                    |
