Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyến Đò Quê Hương - Mạnh Hải

em còn nhớ con đò xưa
Nhớ dòng sông mênh mông thuở ấy
Mùi hương, cây trái chín trong vườn.

em còn nhớ luỹ tre làng
Hàng dừa nghiêng mình đong đưa
Đường vào nhà anh
Vàng tia nắng thưa.

em còn nhớ mái đình xưa
Ngôi trường xưa ê a giọng hát
Gọi ve, bắt bướm những trưa hè.

Chim đủ cánh, chim xa đàn
Chiều nào em chợt sang sông
Về nơi phố đông,
Lòng anh ngẩn ngơ ngàn nỗi nhớ.

Nỗi nhớ mong, cùng anh tay trong tay
Ghé bến sông xưa, gọi chung con đò.

Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta vào những khu vườn xinh
Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về chốn yên bình
                        
                    |
