Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyến Tàu Hoàng Hôn (Tân Cổ) - Lệ Thủy, Minh Vương
Tân nhạc: Phan Trần.
Lời cổ: Quế Chi

NHẠC
Nam: Thôi rồi, ta đã xa nhau! Kể từ đêm pháo đỏ, rượu hồng
Nữ: Anh đường anh – Em đường em. Yêu đương xưa chỉ còn âm thừa
Nam: Em đành quên cả sao em? Kỷ niệm xưa thắm như biển lớn
Nữ: Ân tình cao tựa bằng non, chỉ đổi bằng nhung lụa sao người?
Nam: - Anh về góp lại thư em, cả nghìn trang giấy mỏng xanh màu.
Nữ: Gom cả áo lạnh ngày xưa. Anh đem ra đốt thành tro tàn.
Nam: Cho người xưa khỏi phân vân. Khi ngồi đan áo cho người mới.
Khi mùa đông lạnh lùng sang. Em khỏi nhớ chuyện... ngày... xưa...

VỌNG CỔ
Câu 1:
Nữ: Chuyện ngày xưa suốt đời em ghi nhớ nếu phải xa nhau tình đầu dang dở. Thì còn tiếc, còn đau đến vạn ngày sau ai quên được... bao... giờ. (-)(-) Dù phải xa anh nên duyên, đẹp phận với người. Nếu mai kia, mốt nọ đôi mình gặp lại. Nhìn nhau ngỡ ngàng như kẻ lạ người xa (+) Cũng không phải là mình đã quên nhau. Cũng không phải không còn gì vương vấn. Nếu mai nầy mình ngoảnh mặt, quay lưng. Thì đâu hẵn lòng không còn thương, còn nhớ...

Câu 2:
Nam: Trăm người con gái ngày theo chồng xa xứ, đều bảo với người yêu là trọn dạ chung tình. (-)(-) Rằng khóc trắng đêm, rằng chua xót, đoạn trường. Rằng em vẫn yêu anh đến ngàn ngày, trọn kiếp, nhưng phải nát ruột chia lìa vì hoàn cảnh trái ngang. (+) Một đời ôm khổ, chịu sầu. Trăm cay, ngàn đắng cho vừa lòng em.


NHẠC
Nam: Tôi thề tôi chẳng yêu ai. Vì người ta cứ phụ tôi hoài. Bây giờ tôi chẳng còn tin “Trong nhân gian có kẻ chung tình”
Nữ: Tôi giận tôi đã ngây thơ. Đem tình yêu hiến dâng người hết. Bây giờ tôi chẳng còn chi...Thôi đành ngoảnh mặt...mà...đi...

VỌNG CỔ
Câu 5: 
Nam: Thôi hết rồi em ơi còn chi nữa. Tôi vẫn trọn yêu mà em đành vong phụ, ân tình xưa là nước chảy...... qua... cầu. (-)(-) Chuyện tình yêu như đàn trỗi cung sầu. Tại tôi ngu dại nên yêu là cho cả, giờ hết rồi còn gì nữa đâu em (+)
Nữ: Còn đây cả một khối tình, còn dòng nước mắt em dành cho anh.
Nam: Bây giờ tôi chẳng trọn tin, trong ngàn cô gái có một cô chung tình.

Câu 6:
Nữ: Em không mong gì được anh tha thứ. Nghĩ lại mà thương. Em chỉ là phận “bèo giạt – hoa trôi”, thì phó mặc cho dòng đời đưa đẩy. Nếu mai nầy mình không còn gặp nhau được nữa. Giây phút chạnh lòng có nghĩ đến em. Cay đắng giận hờn xin hãy quên đi. Giữ lại cho em chút kỷ niệm buồn. (+)
Rồi một ngày đông gió lạnh. 
Đan áo cho chồng em sẽ nhớ anh
Nam: Trả em chiếc áo ngày xưa.
Chôn vùi kỷ niệm cho vừa lòng nhau./.
                        
                    |
