Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Mình - Trần Kim Bằng.


Tặng Huy Hoàng, Bích Ngọc, và những mối tình đẹp nhưng dang dở. 
***
Chuyện tình mình đẹp nhất trần gian, chuyện tình mình một thoáng thời gian. Kỷ niệm đầu đời ôi tha thiết, bên nhau về trường tan chung bước.
Chuyện tình mình hàng xóm cạnh nhau, lòng rộn ràng mộng ước ngày sau.
Nguyện đồng lòng buồn vui chia sớt, trên con đường dìu dắt nhau hoài.
*
Điệp Khúc: Có biết chăng vì đâu, tình yêu tan vỡ mau, tình gieo bao héo sầu ? làm tim ai nung nấu. 
Những đớn đau còn đây, lời chia ly đắng cay, dù tim yêu vẫn đầy, môi mặn chát tình say. U tình theo tháng ngày.
*
Chuyện tình mình hợp đó rồi tan, người lạnh lùng tình đã nhạt phai,
lòng hỏi lòng mình có gì sai, cho hôm nào người ta xa cách?
Tưởng rằng tình tàn với thời gian, tưởng rằng lòng mình đã bình an, chiều buồn một mình cơn say đến, ta mơ hoài hình bóng xưa tàn.
*
Kết: Chuyện tình mình, một thoáng, qua nhanh
                        
                    |
