Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Người Đàn Bà Ngàn Năm Trước - Thế Sơn

Chuyện người đàn bà hai ngàn năm trước
Áo rách tả tơi, xác thân mệt nhoài
Chuyện người đàn bà nơi thành cổ đó
Dấu tích hành thân.

Vì đâu? Vì đâu? Vì đâu?
Nên tội tình mang nhục hình
Vì yêu, tội yêu, tội tình yêu
Đoàn người cổ thành vây chặt khu phố.

Thế giới hiền lương ánh mắt cuồng căm
Nhìn người đàn bà đang chịu tội chết
Đống đá ngổn ngang, chờ ai?
Chờ tay người ném chết một người không hận thù
Người ơi vì đâu đọa đầy nhau.

Ai người vô tội, ai người không tội
Hãy mạnh tay ném đá ném đá ném trước đi
Còn đợi gì, ai người vẹn toàn, ai người trong sạch
Còn chờ chi, ném chết ném chết.

Ném chết tội đồ nhân gian
Chuyện người đàn bà hai ngàn năm trước
Sách cổ đã nghi, đống đá còn nguyên
Vì người vô tội hay đời giả dối.

Thế giới giả nhân, chào thua
Người ơi, tình ơi
Ai tội đồ, ai tỉnh ngộ
Người ơi, đời ơi, cũng vậy thôi.
                        
                    |
