Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Ngày Xưa - Nguyễn Nhật Tân


Hôm nào em đến chơi, mà quên mang tiếng cười 
Lặng yên không nói, hai mươi tuổi đầu qua mất rồi 
Khi nhìn sâu trong đáy mắt mưa rơi, nhạt son nét môi. 

Khi hỏi duyên cớ sao, để hoa kia uá màu 
Nhìn nhau giây phút, em tôi bảo rằng thương đã quá muộn 
Ta gần nhau khi áo cưới may xong, còn gì mà mong. 

Thôi em nhé xin trả về miền cô đơn trước
Cho anh bước xuôi đường 
Khi hai chúng mình vòng tay trót buông xuôi
Dù gặp nhau, cúi mặt bước mà thôi. 

Em về trong bóng đêm, đường mưa loang ánh đèn
Lữa thương chưa tắc, nên em để lại hương tóc dài
Cho người yêu năm trước phút vui xưa, trở về mộng mơ.
                        
                    |
