Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Hoa Muống Biển - Trường Sơn (FM Band)

Em đến thăm anh mùa vui bên biển 
Nụ hoa muống biển rung rinh rung rinh 
Chao sóng vỗ về chào em chào em 
Làn gió mát ru, triền sóng hát ca 
Hải âu tung trời đùa, cá tôm theo thuyền về 
Anh kể chuyện tình về.. biển em nghe.... 

Thuở loài người có tên trước biển 
Và không ai gọi biển như bây giờ 
Có chàng trai tên Biển 
cùng yêu thương cô Muống chân tình 
Biển mải mê bơi tìm luồng cá 
Con nước vô tình cuốn biển trôi xa! 

Muống âu sầu rồi chết bên bờ 
Đời gọi tên từ đó loài hoa, loài hoa muống biển 
Đời gọi tên từ đó 
bông hoa trắng xinh xinh, nhụy hoa buồn tim tím/ 
Mùa xuân không về phố bao giờ... 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ... 

(lại từ đầu) 
Mùa xuân không về phố bao giờ! 
Mùa xuân không về phố bao giờ! 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ... 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ...
                        
                    |
