Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Tàu Hoàng Hôn - Nguyên Sang

Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà 
Hoàng hôn.. đến đâu đây màu tím dâng trong hồn ta 
Muốn không gian đừng tan, níu đôi chân thời gian 
Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài, 
Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi. 

Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn
Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm
Hoàng hôn dần buông, 
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống. 

Tâm tư bâng khuâng trách con tàu nỡ sao đành, 
Đem yêu thương đi đến nơi nao - cách đôi tình. 
Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối, 
Hướng theo một bóng người. 

Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ, 
Nhìn theo phía chân mây, đợi chuyến xe xưa về chưa, 
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai, 
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn, 
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn...
                        
                    |
