Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyện Tình Lan Và Điệp 1, 2, 3 - Ngọc Huyền, Vũ Linh

Tôi kể người nghe đời Lan và Điệp
Một chuyện tình cay đắng
Lúc tuổi còn thơ tôi vẫn thường mộng mơ
Đem viết thành bài ca.

Thuở ấy Điệp vui như bướm trắng, say đắm bên Lan
Lan như bông hoa ngàn, thương yêu vô vàn
Nguyện thề non nước sẽ không hề lìa xa.

Chuông đổ chùa xa, chiều tan trường về
Điệp cùng Lan chung bước
Cuối nẻo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi 
Lan khóc đợi người đi.

Lần cuối gặp nhau Lan khẽ nói
Thương mãi nghe anh em yêu anh chân tình
Nếu duyên không thành
Điệp ơi Lan cắt tóc quên đời vì anh.

[ĐK:]
Nhưng ai có ngờ 
Lời xưa đã chứng minh khi đời tan vỡ
Lan đau buồn quá 
Khi hay Điệp đã xây mộng gia đình.

Ai nào biết cho ai 
Đời quá chua cay duyên đành lỡ vì ai
Bao nhiêu niềm vui 
Cũng vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây.

Lỡ một cung đàn, phải chăng tình đời 
Là vòng dây oan trái
Nếu vì tình yêu Lan có tội gì đâu 
Sao vướng vào sầu đau.

Nàng sống mà tim như đã chết
Duyên bóng cô đơn đôi môi xinh phai tàn
Thương thay cho nàng
Buồn xa nhân thế náu thân cửa từ bi.

[Chuyện Tình Lan Và Điệp 2 ]

Tôi viết vào đây 
Chuyện nối tiếp tình yêu hai mái đầu
Ước mộng đẹp tươi 
Tuổi đương xuân mà sao chia lứa đôi.

Từng đêm Lan khóc thầm trong cay đắng
Sớm ly tan vì duyên kiếp dở dang, hoa thơm mau tàn
Ai hay cho nàng, cánh chim lìa đàn.

Lan gói niềm riêng 
Tìm quên lãng ngày qua bên mái chùa
Sớm chuông chiều kinh 
Mặc thời gian dần trôi trong tái tê.

Nàng không sao xoá tình yêu xưa cũ
Dẫu cho con thuyền neo bến đường tu
Lan không mong chờ 
Nhưng Lan bây giờ mấy ai nào ngờ.

Những chiều phai nắng 
Nàng thường hay ra ngồi bên gốc bồ đề
Đem bao tâm sự gửi vào hư vô 
Vì Lan cố tìm quên.

[ĐK:]
Nhưng một ngày kia 
Nàng bắt bướm đặt kề bên cánh lan
Hoa cùng với bướm ép 
Chung một trang giấy chôn cùng một nấm mồ.

Ai đã từng yêu 
Cảm thông nỗi niềm đau thương với nàng
Mối tình đầu tiên 
Nàng đành chôn vùi theo đôi bướm hoa.

Sầu cho thân gái, tình duyên ngang trái
Tiếng chuông đêm dài như tiếng thở than
Nhưng đem tin buồn như gieo hoa tàn đến cho đời nàng.

[Chuyện Tình Lan Và Điệp 3 ]

Chiều kia lũ chim trên cành buồn không ca 
Chim hỡi xót thương ai 
Hàng cây đứng im cũng thầm nhìn mây bay 
Che kín phía lưng trời.

Một con đò vắng đứng bơ vơ bên kia sông 
Nước trôi lững lờ 
Nghe chừng mang bao thương tâm 
Rồi một hôm lữ khách 
Lên đò qua bến sông, nét mặt u sầu.

Chiều nay cũng như bao lần 
Rồi Lan ra sân đứng khóc cô đơn 
Chợt nghe tiếng chuông reo từng hồi xa xa 
Ai đến viếng thăm chùa.

Trời vô tình đã khiến xuôi nên khơi ly tan 
Cớ sao vẫn còn xuôi người yêu đi thăm Lan 
Điệp nhìn Lan không nói
Đôi lòng chim đắng cay ướt lệ khóc người. 

Điệp ơi, duyên lỡ làng rồi thôi đành chờ kiếp sau
Đừng đem ân tình thương nhớ đến đây chỉ thêm sầu 
Cánh cửa chặn đôi, khép lại rồi mà chuông còn reo mãi 
Lan giận đời nên, nàng cắt giây chuông từng lưu luyến.

Đời Lan khác chi, như một cành hoa xuân 
Hương sắc sớm phai mau 
Một đêm gió mưa bên ngọn đèn quạnh hiu 
Lan đã cướp linh hồn.

Ngoài xa từng tiếng cú kêu sương nghe thê lương 
Gió than não nề trong màn đêm nghe đau thương
Từng hồi chuông ngao ngán ngân dài như khóc than
Tiễn một linh hồn.
                        
                    |
