Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Lan Và Điệp 1, 2 ,3 - Trung Chỉnh, Hoàng Oanh, Đan Nguyên, Y Phụng
Tác giả : Mạc Phong Linh & Mai Thiết Lĩnh

Tôi kể người nghe đời Lan và Điệp
Một chuyện tình cay đắng
Lúc tuổi còn thơ tôi vẫn thường mộng mơ
Đem viết thành bài ca.

Thuở ấy Điệp vui như bướm trắng, say đắm bên Lan
Lan như bông hoa ngàn, thương yêu vô vàn
Nguyện thề non nước sẽ không hề lìa xa.

Chuông đổ chùa xa, chiều tan trường về
Điệp cùng Lan chung bước
Cuối nẻo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi
Lan khóc đợi người đi.

Lần cuối gặp nhau Lan khẽ nói
Thương mãi nghe anh em yêu anh chân tình
Nếu duyên không thành
Điệp ơi Lan cắt tóc quên đời vì anh.

[ĐK:]
Nhưng ai có ngờ
Lời xưa đã chứng minh khi đời tan vỡ
Lan đau buồn quá
Khi hay Điệp đã xây mộng gia đình.

Ai nào biết cho ai
Đời quá chua cay duyên đành lỡ vì ai
Bao nhiêu niềm vui
Cũng vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây.

Lỡ một cung đàn, phải chăng tình đời
Là vòng dây oan trái
Nếu vì tình yêu Lan có tội gì đâu
Sao vướng vào sầu đau.

Nàng sống mà tim như đã chết
Duyên bóng cô đơn đôi môi xinh phai tàn
Thương thay cho nàng
Buồn xa nhân thế náu thân cửa từ bi.

(Chuyện Tình Lan Và Điệp 3)

Chiều kia lũ chim trên cành buồn không ca
Chim hỡi xót thương ai
Hàng cây đứng im cũng thầm nhìn mây bay
Che kín phía lưng trời.

Một con đò vắng đứng bơ vơ bên kia sông
Nước trôi lững lờ
Nghe chừng mang bao thương tâm
Rồi một hôm lữ khách
Lên đò qua bến sông, nét mặt u sầu.

Chiều nay cũng như bao lần
Rồi Lan ra sân đứng khóc cô đơn
Chợt nghe tiếng chuông reo từng hồi xa xa
Ai đến viếng thăm chùa.

Trời vô tình đã khiến xuôi nên khơi ly tan
Cớ sao vẫn còn xuôi người yêu đi thăm Lan
Điệp nhìn Lan không nói
Đôi lòng chim đắng cay ướt lệ khóc người.

Điệp ơi, duyên lỡ làng rồi thôi đành chờ kiếp sau
Đừng đem ân tình thương nhớ đến đây chỉ thêm sầu
Cánh cửa chặn đôi, khép lại rồi mà chuông còn reo mãi
Lan giận đời nên, nàng cắt giây chuông từng lưu luyến.

Đời Lan khác chi, như một cành hoa xuân
Hương sắc sớm phai mau
Một đêm gió mưa bên ngọn đèn quạnh hiu
Lan đã cướp linh hồn.

Ngoài xa từng tiếng cú kêu sương nghe thê lương
Gió than não nề trong màn đêm nghe đau thương
Từng hồi chuông ngao ngán ngân dài như khóc than
Tiễn một linh hồn.
                        
                    |
