Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyến Xe Tây Ninh - Thanh Tuấn (NSƯT)
Soạn giả: Thanh Hiền

Xuân tình:
Có một chuyện vui nhỏ... trên đường,
Nên chép lại khúc ca,
Tôi quen một cô bạn đường xa, 
Bạn đường xa nên hóa ra gần. 
Lên xe nhường nơi bạn chọn, nhường lời bạn trao, 
Bốn bề sắc áo màu hoa, bốn bên lời ca tiếng cười.
Xe lên đường mời anh chọn chỗ, 
Tôi ngập ngừng, rồi bước lên lặng lẽ, 
Phía sau lưng tiếng ai cười khúc khích, 
Nghe như tâm tình riêng gửi gió chất thêm xuân. 
Câu 1:
Xe Tây Ninh sáng nay chuyển bánh chở những niềm vui hớn hở đón xuân....về. Bó hoa trong tay tôi như bở ngỡ e dè, xe lên nhanh trên đuờng lớn rộng, mà mỗi người trông khuôn mặt đã là hoa, cô gái ngồi bên mến khách đuờng xa, mới cất tiếng làm quen qua nụ cười hiền, chuyến xe về đầy nặng ngày xuân, mà đường Thành Phố - Tây Ninh tôi vừa đi một nửa....
Câu 2:
Lên xe nhường chổ bạn ngồi, nhường nơi bạn dựa nhường lời bạn trao, một vùng nhà thấp lúa cao, qua cầu sóng vỗ nôn nao đôi bờ. Em lên Giang Tân còn anh đi Thị Xã, bạn cùng vui nghe em kể chuyện nhà. Em vừa được thư người thương mến mới gửi về. Tới thăm bạn giữa ngày nghĩa vụ, chỉ có đôi dưa hồng và tấm lòng thơm. Việc nhà sau trước trao em, lúa tăng 2 vụ phải theo dòng kênh sâu....bỗng ngày nắng lửa thức với trăng sao, chắt chiu gầy dựng cho đẹp giàu quê hương.
Nói lối:
Xe dừng lại bên đồng chợ Trảng, 
Ôm bốn bề đồng ruộng vàng ươm,
Dáng dịu hiền đẹp tựa bài thơ, 
Em cười nụ... nhìn tôi lặng lẽ.
Câu 5:
Rồi xe qua mặt cầu nhè nhẹ lòng tôi say theo chuyện kể ân ....tình. Phải đâu xa mà tôi lại thương mình, thương luống cày xanh giữa đêm trăn trở, thương bàn tay gieo mầm cho chín đỏ ước mơ. Cho người mình yêu tin tưởng ở miền xa, nơi đó riêng một góc trời xanh em thương nhớ. Anh hỏi tên chi em cười rồi nói nhỏ, em tên Thơ nhà em đó cũng gần.
Câu 6:
Xe lên đường tôi ngước nhìn bốn phía đồng xanh, tìm ngôi nhà tranh trong màu xanh bất tận, chợt nghe có tiếng người xưa căn dặn, phải chắt chiu xây dựng cho giàu đẹp quê hương, quá đổi thương tâm tình thủy chung đó em ơi, quê hương là thơ em là mai vàng rực rỡ. Em ơi chuyến đi này anh về tới Tây Ninh, hẹn ngày mai ghé thăm cô bạn trẻ. Bó hoa này em về dâng mẹ, rằng hoa xuân của người bạn quê nhà.
Em nhìn tôi đỡ bó hoa, thương sao đôi mắt nhìn xa em cười, em ơi xuân đó đường vui, xuân đằm thắm trên đang đời nở hoa./.
                        
                    |
