Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Của Tôi - Quang Dũng

Chuyện của tôi là 1 ngày nắng ấm
Chuyện của tôi là 1 ngày mưa rơi
Chuyện của tôi là 1 ngày ngóng đợi
Đợi hoa tươi và đợi em.
Chuyện của tôi là những ngày khốn khó
Chuyện của tôi là những ngày lang thang
Chuyện của tôi là những chiều ngỡ ngàng
Tôi bắt gặp 1 tình yêu.
Tình yêu của tôi là trong tiếng hát
Tình yêu của tôi là trong mắt người
Tình yêu của tôi dịu dàng như em
Tình yêu của tôi lung linh đêm nay.
Người ơi về đây để nghe tôi hát
Hát cho cuộc đời còn lắm âu lo
Người ơi về đây ngồi bên lời ru
Ru những yêu thương bên em bên em.
Chuyện của tôi còn mãi cho em
Chuyện của tôi còn mãi riêng tôi
Chuyện của tôi còn mãi cho em
Chuyện của tôi còn mãi cho nhau.
                        
                    |
