Trữ Tình|

                        Nhìn dòng sông nhớ tuổi học trò
Kỷ niệm xưa lứa tuổi dại khờ
Bạn bè chung lớp tíu tít lên phà ngang
Đùa vui thỏa thích đốt hết thời gian
Phà nổ máy rời bến sông Hàn

Nhìn từ xa bến cũ mơ màng
Chậm phà đi sóng rẽ hai hàng
Chụm đầu xem cá nhốn nháo cả dòng sông
Mặt trời nung nóng vẫn như là không
Phà cập bến chúng chưa vừa lòng

Đành ngồi thật lâu chờ phà quay lại, để nhìn dòng sông màu xanh lấp lánh ... 
Bóng Sơn Trà soi, như bức tranh tuyệt vời giữa dòng sông ...
Giờ về đây thấy cảnh huy hoàng, bạn bè đây bến cũ không còn. 
Phà ngang năm ấy đã có cây cầu thay, lòng tôi vẫn nhớ quê hương này đây, Dòng sông chứa chan kỷ niệm đầy.
                        
                    |
