Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyện tình kinh bắc - Trọng Tấn

Người Bắc Ninh vốn trọng chữ tình ư là
Người Bắc Ninh vốn trọng giao duyên ối a
Khách đến nhà là hát, khách uống trà là ca
Khách đi xa, giữ chẳng cho về
Rằng người ơi sao nỡ chia lìa,
Rằng người ơi hãy ở bên tôi
Người đừng về đêm nay, quan họ nào chia tay
Trăng thôn Chè xanh buồn đến thế, 
câu quan họ sao hồn nhiên thế
Người đừng về đêm nay, rượu còn đầy trên tay
Rót cho đầy những ngày mong nhớ
Rót cho đầy giếng cạn tình khô, cho yêu nhau đến dại khờ

Người Bắc Ninh vốn trọng chữ tình ư là
Người Bắc Ninh vốn trọng giao duyên ối a
Có chút gì nhường khách, có mối tình đành xa
Chút thơ ngây, giữ lại riêng mình
Rằng người xinh sao đứng một mình,
Rằng người xinh ơi hãy ngồi bên tôi
Người đừng về đêm nay, chuyện buồn rượu thêm say
Trai thôn Chè có người xa quê, gái thôn Dọc có người ngồi khóc
Người đừng về đêm nay, giọt rượu nào chua cay
Hát cho người muôn trùng bể dâu
Hát cho dòng Đuống đỏ vực sâu
Cho xa nhau dứt ruột tình đầu
Người đừng về đêm nay. 
Quan họ tình thơ ngây.
Người đừng về đêm nay.
                        
                    |
