Beat|

                        Bài hát: Chuyến Đi Của Năm (Đi Để Trở Về 2) - Soobin Hoàng Sơn

Sớm nay, sáng xuân tinh mơ vội vàng lên chuyến xe
Chuyến xe đưa tôi trở về nhà với mẹ
Lòng tôi đã xôn xao nôn nao từ tận tối qua
Tôi như đứa trẻ.

Cầu mong rằng bánh xe lăn nhanh lăn đều hơn nữa nhé
Trái tim tôi đang đập vội vàng lắm rồi
Một năm đã đi xa đi bao nhiêu là chuyến đi, không giống chuyến này
Vì tôi, tôi đang về quê

Chuyến đi đặc biệt vì tôi biết có người đợi
Chờ tôi, nhớ tôi và mong ngóng tôi
Thế nên phải mau về thôi
Mùa xuân ngoài kia nở ngập tràn hoa 

[Chorus:] 
Ngồi nhiều giờ trên xe, tôi ngắm nhìn mọi người xung quanh
Đều bồi hồi rất muốn nhanh về đến nhà
Nhớ những gì một năm đã qua, từng chặng đường đã xa
Kỉ niệm buồn lẫn vui ta từng trải qua.

Chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết
Kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào
Không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình
Lòng rộn ràng biết bao đi để trở về.

[Bridge:]
Đời nhiều cuộc phiêu du, nhưng chuyến mà ta mong đợi nhất
Chẳng phải là chuyến đi về nhà hay sao?
Đi xa để trở về chính nơi gia đình chờ mong ta
Không thể chờ nữa đâu ta phải về thôi.

Chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết
Kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào
Không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình
Lòng rộn ràng biết bao đi để trở về.
                        
                    |
