Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyện Gì Đến...Rồi Cũng Sẽ Đến - Tố Như

Rồi chuyện gì đến nay cũng đã đến thật rồi, ta phải xa lìa nhau.
Từng ngày hạnh phúc ta đã có những yêu thương, sưởi ấm tâm hồn nhau.
Và lời người nói ta sẽ yêu mãi trọn đời, giờ đã cách xa người ơi.
Đớn đau từng đêm vì yêu, nên đành câm nín.

Rồi chuyện gì đến nay cũng đã đến thật rồi, em bước đi cùng ai.
Ngẹn ngào giọt đắng trong mắt khi những yêu thương, đã mãi xa tầm tay.
Từng chiều ngồi nhớ em nhớ yêu dấu ngọt ngào, và những ái ân ngày xưa.
Lòng anh như nát tan khi đời anh vắng xa em rồi.

Tình yêu như thế như thế phải không?
Tình em như thế như thế phải không?
Tình anh trao hết cho em anh chẳng tiếc chi.
Sao em vẫn quay mặt em hỡi.

Tình yêu như thế như thế phải không?
Tình em như thế như thế phải không?
Người ơi gian dối chi nhau, cay đắng khi ta gần nhau.
                        
                    |
