Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyến Tàu Hoàng Hôn (Tân Cổ) - Mỹ Châu, Trọng Phúc

Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà

Hoàng hôn.. đến đâu đây màu tím dâng trong hồn ta

Muốn không gian đừng tan, níu đôi chân thời gian

Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài,

Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi.

Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn

Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm

Hoàng hôn dần buông,

Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống.

Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành,

Đem yêu thương đi đến nơi nao - cách đôi tình.

Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối,

Hướng theo một bóng người.

Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ,

Nhìn theo phía chân mây, đợi chuyến xe xưa về chưa,

Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai,

Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn,

Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn...

[Lời 2]

Chiều nay chuyến xe đi khi bóng ngả xế tà

Nhịp xe lướt nhanh nhanh dồn khúc vang quân hành ca

Nhắn em ơi đừng thương, chí trai anh ngàn phương

Về đi sao cho thắm nương dâu, đẹp mảnh vườn

Đến mai anh về giữ sao cho vẹn niềm thương

Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn

Mưa thu bay bay sắt se lòng ướt vai mềm

Người trai vì nước đi xây tình quê hương

Tâm tư bâng khuâng hướng theo người đến xa vời

Mong cho mai sau khúc thanh bình hát vang lời

Tình ta lại nối và tươi đẹp mãi như trăng rằm giữa trời

ĐK:

Người ơi chí nam nhi khi đã gửi sa trường

Thì xin phút chia ly này hãy quên đi sầu thương

Đến mai đây mùa thương, nở hoa trên ngàn phương

Là khi đôi tim sẽ vui chung nhịp nỗi niềm

Ánh trăng chan hòa chiếu thương cho mình và ta
                        
                    |
