Không Lời|

                        Bài hát: Chuyện Tình Chim Hải Âu - Hòa Tấu

Ngày xưa
Trên một hòn cù lao xanh biếc
Có hai người tuổi trẻ yêu nhau
Người con gái có làn da trắng tuyết
Môi hồng tươi như một đoá anh đào.

Và chài lưới rèn cánh tay gang thép
Hồn chàng trai đẹp biển rộng trời cao.
Họ yêu nhau thề sống chết cùng nhau
Có biển nọ có đất này chứng giám...

Như hạt móc đậu trên cành run rẩy
Thương ngày vui của họ quá mong manh!
Bão đến rồi những quyền lực hôi tanh
Bắt nàng phải đem thân hầu chúa đất.

Nhưng tình yêu không cúi đầu khuất phục
Chàng trai mang mối tình hận ra đi
Và cánh buồm chàng theo cánh mây bay...
Người con gái cũng xuống thuyền vượt biển.
Đi đi mãi không tính bờ nhớ bến!
Đi đi hoài tìm chẳng thấy người thương!
Lúc xuôi tay hồn nàng đọng trên buồm
Thuyền chìm xuống trong nắng chiều hấp hối.
Một cánh chim như cánh buồm vời vợi
Bỗng chập chờn như hiện giữa chiêm bao;

Nàng đã hoá thành chim hải- âu
Bay tìm ai trên sóng biển bạc đầu..!

Nàng đã hoá thành chim hải-âu
Bay tìm ai trên song biển bạc đầu..!!!

Giao hưởng thơ của Trần Ái Nghĩa, lấy cảm hứng từ bài thơ "Bài thơ tình về chim hải âu" của Lưu Trùng Dương. 
Dàn nhạc Đài Tiếng Nói Việt Nam & Dàn nhạc Giao Hưởng VN trình tấu.
Chỉ huy dàn nhạc: Nhạc sĩ Lê Đình Lực.
Bài thơ tình về chim hải âu
Lưu Trùng Dương

|
