Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Đời Tôi - Phong Thái Phương

Chuyện đời tôi, bây giờ buồn lắm bạn ơi
tôi có người yêu si tiền hơn si tình. 
Em mơ nào nhà nào xe. 
Em mơ dệt mộng trời xa. 
Đêm đêm ao lụa mờ thành bà Hoàng thời nay.

Người tôi yêu, dứt tình đành bỏ đi xa. 
Mang cả tình tôi rao bán giữa chợ đời. 
không yêu mà đành lòng sao. 
mà đi làm vợ người ta, tham phú phụ bần.
ôi tình mình sao bạc như vôi...

Người ơi...! Chữ tình em đổi em trắng thành đen, 
bao năm tình nghĩa phai màu. 
Trôi theo con nước qua cầu. 
Nguời ơi, chữ tiền mua hạnh phúc được sao? 
Thời nay tình nghĩa đâu cần sao em đành lòng quá phủ phàng.

Ngày xưa kia ai cũng nói mình đẹp đôi, 
cứ ngỡ ngày sau hai đứa thành vợ chồng 
nhưng nay tình đời đổi thay em mang chữ tiền đi xa 
còn tôi ở lại với chữ tình nghe sao đắng cay.
                        
                    |
