Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Chúng Mình - Ngọc Đan Thanh

Đêm nay em ngồi lặng yên,nghe anh kể chuyện xưa, bao năm lắng trong tim 
Tình mình từ thuở đôi mươi, mà ta ,chưa biết, nên để lỡ duyên đời. 
Xinh xinh đây nét mực nghiêng trong lưu bút ngày xanh anh đã viết tặng tôi 
Mộng đời còn có đêm nay, ta hẹn gặp nhau đây, ôm lại chuyện chúng mình.

Đời anh đã bao năm gió sương gót chân in chiến trường. 
Làm quen với đêm canh, gió lộng,với mưa khuya núi rừng. 
Đời tôi ngày ngày khi chiều chết trên đường phố. 
Giọng ca nhịp đàn mong về tám hướng tâm tư .
Dù xa nhau anh ơi, lòng ta luôn nhớ hoài, vì chờ mong còn dài. 

Mai anh đi rồi, làm sao tôi ngăn được, thà vui đi cho trót đêm nay. 
Nhiều lần mình trắng bàn tay, nên chuyện xa xưa ấy, xin đừng nhớ hay buồn. 
Đôi ta không sống vì nhau khi kẻ ở người đi, thôi thương tiếc mà chi. 
Đường về ngõ tối hai nơi, có phải vì sao rơi, đêm hò hẹn hết rồi.
                        
                    |
