Không Lời|

                        Bài hát: Chuyện Tình Lan Và Điệp - V.A

Tôi kể người nghe đời Lan và Điệp
Một chuyện tình cay đắng
Lúc tuổi còn thơ tôi vẫn thường mộng mơ
Đem viết thành bài ca.

Thuở ấy Điệp vui như bướm trắng, say đắm bên Lan
Lan như bông hoa ngàn, thương yêu vô vàn
Nguyện thề non nước sẽ không hề lìa xa.

Chuông đổ chùa xa, chiều tan trường về
Điệp cùng Lan chung bước
Cuối nẻo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi 
Lan khóc đợi người đi.

Lần cuối gặp nhau Lan khẽ nói
Thương mãi nghe anh em yêu anh chân tình
Nếu duyên không thành
Điệp ơi Lan cắt tóc quên đời vì anh.

[ĐK:]
Nhưng ai có ngờ 
Lời xưa đã chứng minh khi đời tan vỡ
Lan đau buồn quá 
Khi hay Điệp đã xây mộng gia đình.

Ai nào biết cho ai 
Đời quá chua cay duyên đành lỡ vì ai
Bao nhiêu niềm vui 
Cũng vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây.

Lỡ một cung đàn, phải chăng tình đời 
Là vòng dây oan trái
Nếu vì tình yêu Lan có tội gì đâu 
Sao vướng vào sầu đau.

Nàng sống mà tim như đã chết
Duyên bóng cô đơn đôi môi xinh phai tàn
Thương thay cho nàng
Buồn xa nhân thế náu thân cửa từ bi.
                        
                    |
