Trữ Tình|

                        Nhà nàng bên kia sông có trúc xinh đầu ngõ,có ao xinh trồng sen trắng sen hồng.
Nhà tôi bên này sông gần trường học hai đứa,sớm chiều nàng đi về tôi đón đưa.
Nhà nàng qua đò ngang có bến sông ngập nắng,có cây đa rợp che mát vai nàng.
Một ngày kia làng tôi đang sống đời yên vui,giặc tràng qua xong khói lửa mù khơi.
Rồi tôi vào quân đội gian khổ ngập chiến trường tình yêu đành chia phôi,tôi nhớ người mình thương.
Hành quân về xóm nhỏ hoa hồng vừa mới nở tưởng hoa sen lúc xưa,buồn giăng kín chiều mưa.
Từ ngày xa dòng sông lâu lắm chưa về phép,nhớ môi em đẹp như cánh sen hồng.
Rồi một hôm về thăm mong có nàng ra đón,áo chợt sờn vai lòng vui chứa chan.
nào ngờ khi qua sông áo vắng sen tàn úa,mới hay tin người yêu đã theo chan.
Tình đầu như là không tôi đứng buồn mênh mông,nhìn chiều sương vây kín cả dòng sông.
                        
                    |
