Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Ngày Xưa - Phương Dung

Hôm nào em đến chơi mà quên mang tiếng cười
Lặng im không nói
Hai mươi tuổi đầu qua mất rồi
Khi nhìn sâu trong đáy mắt mưa rơi
Nhạt son nét môi.

Khi hỏi duyên cớ sao để hoa kia úa màu
Nhìn nhau giây phút
Em tôi bảo rằng thôi quá muộn 
Ta gặp nhau khi áo cưới may xong còn gì mà mong.

Thôi anh nhé xin trả về niềm cô đơn trước
Cho anh bước xuôi ngược 
Khi hai chúng mình vòng tay trót buông xuôi
Dù gặp nhau cúi mặt bước mà thôi
Em về trong bóng đêm đường mưa loang ánh đèn.

Lửa thương chưa tắt
Nên em để lại hương tóc dài
Cho người yêu năm trước phút vui xưa
Trở về mộng mơ.
                        
                    |
