Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình Thảo Nguyên - Nguyễn Thu Hằng

Trời chiều người em gái vẫn đi trên thảo nguyên xanh 
Gùi từng bầu nước mát tới chàng trai yêu 
Em vui như chim hót, trên cao nguyên bao la 
Em như con suối xanh trong, ồ lêu ồ lêu. 
Rồi từ ngày em đến đám chăn bò vui sao. 
Chàng nào lòng cũng nhớ ... nhớ thương em. 
Ai cũng chăm lên nương rẫy, chăm săn hươu săn nai. 
Tiếng sáo ai cũng tha thiết 
Em biết chọn tình yêu ai, ồ lêu ồ lêu
                        
                    |
