Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Con Cá Trên Đồng - Đan Trường

Con cá lóc bơi xuôi theo dòng nước
Con cá rô bơi ngược lên dòng
Cá lộc tông lên ao tìm bạn
Cá trê vàng xuống cạn tìm nhau.

Anh thương em mãi, thương đời em dầu vãi
Mình hẹn nhau chờ lúa lên đòng
Anh về xin cầu ba với mẹ
Duyên cau trầu hai đứa mình bên nhau.

Đã là cá còn có cặp có đôi
Vậy mà em nỡ bỏ anh đi rồi
Cho cau buồn héo úa lá trầu xanh
Lúa đồng nay đã tới mùa chín gặt
Không bàn tay em nó rụng tơi bời.

Nay ra sông vắng, bóng chiều soi dòng nước
Nhìn cá vui đùa quanh quẩn bên nhau
Anh nhớ về em cùng bao nhiêu kỷ niệm
Thương lúa đồng, thương cá nước về sông.

Rap:
Cá mè có cặp có đôi
Cá trê có bạn, cá rô có bè
Cá lóc nói với nhau nghe
Dù sông có cạn chúng mình có nhau
Bây giờ anh biết tính sao
Em đi để lại nỗi đau tim này.
                        
                    |
