Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình La Lan - Sơn Tuyền

Tôi xin kể ra nơi đây!
Chuyện 1 người thiếu nữ đẹp
Đẹp như đóa hoa lan rừng.. Hương sắc ôi mặn nồng
Nàng mang tên là La Lan
La Lan người xứ Cô Man
Chưa yêu đương, chưa đau thương nên nàng chưa biết buồn...

Bao trai tráng đang si mê..chờ lọt vào đôi mắt nàng
Thường nhảy múa ca tụng nàng trong những đêm hội làng
Nàng La Lan vẫn ngây thơ..vui say điệu múa Cô Tô
Tay trong tay cô quay quay chưa biết yêu là gì??

Rồi thời gian trôi qua có người xứ Ngư bỗng vắng tiếng cười...
Thường đưa đôi mắt trông xa vời...thì ra nàng đã biết yêu rồi
Nàng yêu anh hiền tinh..
Nàng thương anh thật tình
Nhưng chàng trai nay đã đi rồi..
La Lan buồn nát cánh hoa tươi...

Qua bao tháng mong tin xa, mà người tình không trở lại
Buồn tim tím cả tâm hồn..La Lan khóc nhiều hơn...
Nàng lang thang từng đêm trăng
Qua bao ghềnh đá cheo leo
Ôi La Lan ..Ôi La Lan... Lan chết trên sườn đèo........
                        
                    |
