Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyện Những Thằng Tù - Lâm Chấn Khang

Tôi kể người nghe , đời những thằng tù là chuyện không ai muốn 
Lúc tuổi còn thơ , tôi ước làm đại gia nhưng lớn lại làm đại ca 
Thuở bé cùng ông anh xuống phố thấy lũ lưu manh đi trên con lít xù tay chân xăm trổ vàn đeo lúc lắc ! ôi thật là oai 
Đến tuổi 18 , cầm đầu hơn chục thằng tưởng rằng mình là ông tướng 
Cái tuổi trẻ trâu , tôi có hiểu gì đâu nên lún dần vào vực sâu
Cầm cố đòi thuê đâm chém mướn , năm thắng trôi qa khi tôi 34 tuổi , tiếng tăm nãy lừng , đàn em trăm đứa , tôi tưởng mình là vua 
Nhưng ai đâu ngờ một hôm thằng Tuấn vướng va chạm trên phố 
Tôi huy động hết anh em vào súng dao sẵn sáng lên đường 
Ai nào biết cho ai , cuộc chiến hôm nay là ngã rẽ đời tôi 
Bao nhiêu lợi danh cũng vùi chôn từ đây ! Vùi Chôn Từ Đây
Cúi mặt trước tòa ! 1 trăm 5 chục thằng nhìn nhau rơi nước mắt 
Giết người cho vay cầm cố đòi nợ thuê ! ông quán đò luyện kê 
Cuộc sống giờ đây sau song sắt, mới thấy ăn lăn , cũng đã quá muôn màng , tháng năm huy hoàng , giờ còn đâu nữa sau bức tường trại giam
                        
                    |
