Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyện Tình Châu Pha (Tân Cổ) - Hương Lan, Chí Tâm

NỖI BUỒN CHÂU PHA
Câu 1/
Nam: Buồn làm chi cho lệ đẫm đôi mi của người em xứ thượng. Cho tiếng kèn lao thêm não nùng trong sương lạnh và đêm cao nguyên tắt lịm ánh trăng... mờ.
Nữ: Từ 1 đêm trăng sáng đưa tiễn người đi em buồn đến bây giờ.
Nam: Tên của em là gì hỡi người em gái nhỏ, ở buông nào xóm ấy gần xa.
Nữ: Tên của em người thường gọi Châu Pha, mới có 1 năm mà anh đã vội quên rồi.
Nam: Tiếng nói dịu dàng người cũng đẹp làm sao, Pha có chồng chưa và năm nay em mấy tuổi...

Câu 2/
Nữ: Tuổi của Pha 18 lần hoa mai nở, sống cạnh mẹ cha nên Pha vẫn chưa chồng.
Nam: Chừng nào Pha mời tôi về dự lễ vu quy với châu báu rượu nồng.
Nữ: Không em đã để ý thương người lính trận, nhưng người ta có chút gì thương tưởng Pha đâu.
Nam: Nghe những tiếng nói chân thành lòng tôi bỗng thấy nao nao, Pha ơi hãy cho tôi uống cạn chén rượu cần đêm tái ngộ.
Nữ: Lát nữa đây khi bầu trời đầy trăng tỏ, anh đi rồi anh có nhớ Pha không...
Vọng cổ

Câu 5/
Nữ: Anh chiến binh ơi anh trở về đây khi cánh hoa sim tươi cười bên suối vắng. Cho đồi núi nhô lên vầng trăng sáng tỏ cho dưới sương đêm cô gái thượng thôi... sầu.
Nam: Từ nẻo biên cương anh tìm em trên lối hẹn năm nào.
Nữ: Mấy năm qua vui đời chinh chiến, chắc anh không thèm nhớ tới Pha đâu.
Nam: Không nhớ Pha sao anh lặng lội đường xa, không nhớ Pha sao anh không ngại rừng sâu núi thẳm.
Nữ: Từ lúc anh đi lòng Pha buồn lắm, bởi Pha yêu ai thì yêu đến trọn đời.
Câu 6/
Nam: Cô gái thượng ơi xin đừng hờn đừng giận nữa, anh về rồi em hết giận anh chưa.
Nữ: Anh về đây thăm cảnh cũ làng xưa, khi xa cách xin đừng quên xứ thượng.
Nam: Anh sẽ trở lại trong 1 đêm trăng sáng, ngồi uống rượu cần và nghe giọng hát của Châu Pha.
Nữ: Hát rằng đất rộng trời xa, còn lo 1 nỗi người ta phụ mình.
Nam: Trước khi chia tay Pha hãy sích lại gần đây nghe anh nói:
Nữ: Không mai mốt Pha sẽ chiều anh hơn thế nữa.
Nam: Chia tay khuất bóng sau đồi,
Vẫn thấy nụ cười e thẹn của Châu Pha../.
                        
                    |
