Trữ Tình|

                        Chuyện Một Người Đi
St: Trần Thiện Thanh

Ai ơi! Có trăng nào mà tròn mãi không vơi?
Xưa nay có hoa nào mà chẳng tàn không phai?
Sương kia, sương đọng rồi vỡ 
Mây hợp chờ tan, Hoa nở đợi tàn 
Dẫu xa nghìn năm đừng buồn ly tan!

Nếu biết lối đi hiện giờ tìm đến tương lai, 
Xa xôi, mến yêu rồi thì đừng buồn nghe em 
Hôm nay anh còn bàn tay, anh còn đôi vai 
Anh còn tình thương, biển kia còn xanh 
Anh còn gặp em.

Chuyện một người đi, là chuyện nghìn lòng trai 
Đêm nay anh dừng bên quán vắng ôn lại chuyện xưa. 
Thương mấy cho vừa! Trông sao anh khẽ bảo: 
“Em! Em đếm trên trời bao nhiêu sao sáng, 
tình mình còn sáng hơn sao"! 

Nhưng thôi, phút qua rồi chỉ là phút xa xôi 
Tâm tư, có mơ mộng vẫn là mộng mơ thôi!
Thâu đêm, trăng còn mong sáng
Đêm lại qua đêm, nhớ nhau nhiều thêm,
Nắng kia rồi lên, anh sẽ tìm em.

(Chợt nhớ kỷ niệm xưa)
Đăng bởi: hoatl2000@yahoo.com
                        
                    |
