Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện làm dâu - Phi Nhung

Ngồi im nghe gió thổi sau hè ngồi quanh bếp nghe mẹ kể
 Chuyện hôm qua có người lấy chồng lòng e thấp thỏm chờ mong. 
Trời hiu hiu bấp bênh cánh diều làm dâu mới dăm ba chiều rồi đêm nay mắt lệ tuôn trào thở than số kiếp làm dâu. 
Trời sinh ra kiếp làm dâu mấy người đã hạnh phúc được đâu.
 Này em ơi, chớ buồn lo. 
Mấy người mới không, mới không làm dâu.
Ngồi im nghe có con chích choè về đây hót vang sau hè. 
Ngày hôm qua có người lấy chồng về ôm gối chăn nằm không. 
Trời mưa bay phất phơ chốn này nằm nghe xót xa giận đời.
 Buồn mênh mang nhớ mẹ cha nhiều.
 Chiều ra bến sông đìu hiu.
 Trời sinh ra kiếp làm dâu mấy người đã ở lâu được đâu.
 Này em ơi chớ buồn lo. 
Mấy người mới không, mới không làm dâu.

|
