Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Phố Phường - Mai Hoa (NSƯT)

Đừng làm đau đớn trái tim cha
Ngôi nhà xưa vẫn âm thầm bước chân con thời thơ dại
Mái trường xưa đâu đây vẫn lanh lảnh vọng tiếng cười vui
Gió bão bay qua ngôi nhà cúi đầu xót xa
Nghe từng bước chân qua, bước chân nào của con?

Đừng làm xao động trái tim em
Em muốn giữ tiếng đàn từ thuở ấu thơ
Âm thanh của lá, rơi xuống sân nhà
Vẫn đọng lại trái tim em, hai mươi năm sau sẽ hoá thành bài ca.

Đừng làm đau khổ trái tim nhau
Sao anh không dang rộng vòng tay?
Sao anh không níu giữ ngôi nhà này?
Trái tim cha muộn phiền, trái tim em đắng cay!
Cha chạm vào loang lổ rêu phong, mơ các con trở lại
Về lại mái nhà xưa, về với tiếng cười thuở ấu thơ.
                        
                    |
