Trữ Tình|

                        Anh đến thăm em, mùa vui bên biển.Nụ hoa muống biển rung rinh rung rinh, chao sóng vỗ bờ, chào anh chào anh. 
Làn gió mát ru, triền sóng hát ca.Hải âu tung trời đùa, cá tôm theo thuyền về , em kể chuyện tình về biển anh nghe. 
Thửo loài người có tên trước biển và không ai gọi biển như bây giờ. 
Có chàng trai tên Biển cùng yêu thương cô Muống chân tình. 
Biển mãi mê theo tìm luồng cá, con nước vô tình cuốn biển trôi xa. 
Muống âu sầu rồi chết bên bờ. 
Đời gọi tên từ đó loài hoa, loài hoa Muống biển. 
Đời gọi tên từ đó, bông hoa trắng xinh xinh, nhụy hoa buồn tim tím. 
Mùa xuân không về phố bao giờ, để đêm nghe biển thức vọng về.
                        
                    |
