Trữ Tình|

                        ơ ơ ơ ....... ngược dòng sông theo con thuyền đưa nhanh,vượt lèn cao leo dóc đá chênh vênh, lên tiên sơn Ta về thiên cung,xuống phong nha Ta vào thủy cung, thuyền bồng bềnh đưa ta vào hang động từ cỏi trần ta đi vào cỏỉ mộng chốn bồng lai đây thiên cảnh tuyệt vời ơ ờ hờ hờ ơ hơ...ơn tạo hóa Rừng cùng có đôi, ơn tạo hóa đời mãi sinh sôi, về sông son sánh kẻ bàng về tiên sơn có phong nha, ơ ờ...chuyện tình xưa xa có một nàng tiên sa chàng nghệ sĩ tên gọi phong nha từng vượt wa bao thác ghềnh phong ba gặp nàng tiên đã kết tình cùng ai ơ ơ... hẹn mùa xuân sang tiếng suối hòa chim ca chàng tạc những lâu đài nguy nga thạch nhủ rơi những ngón đàn ngân nga tặng nàng tiên với dáng hình kiêu sa...
                        
                    |
