Nhạc Hoa|

                        Dang ni jin jin wo zhe wo de shou

Zai san shuo zhe zhen zhong zhen zhong

Dang ni shen shen kan zhe wo de yan

Zai shan shuo zhe bie song bie song



Dang ni zou shang li bie de che zhan

Wo zhong yu bu ting de hu huan hu huan

Yan kan ni de che zi yue zou yue yuan

Wo de xin yi pian ling luan ling luan



Qian yan wan yu hai lai bu ji shuo

Wo de lei zao yi fan lan fan lan

Cong ci wo mi shang le na ge che zhan

Duo shao ci zai na er chi chi de kan



Li bie de yi mo zong hui chong yan

Ni ji hu ba shou er hui duan hui duan

He shi lie che neng gou ba ni dai hui

Wo zai zhe er chi chi de pan



Ni shen zai he fang wo bu guan bu guan

Qing wei wo bao zhong qian wan qian wan



-----*****-----



Chuyến Tàu Ly Biệt



Khi anh nắm chặt tay em, anh luôn miệng nhắc em phải bảo trọng, cũng là lúc anh nhìn vào mắt em say đắm, rồi anh nói: "thôi em đừng tiễn, đừng tiễn nữa"



Và anh đi vào nhà ga, em rồi cũng không ngừng gọi anh. Nhìn thấy chuyến xe mang theo anh càng đi càng xa, lòng em đây sao cứ rối bời. Bao lời muốn nói chưa kịp nói ra mà nước mắt em đã vội tuôn trào.



Kể từ hôm đó, em bị mê hoặc theo chuyến xe ấy. Nhiều lần em đứng đó mòn mỏi ngóng trông cảnh ly biệt ấy sẽ tái diễn lại. Dường như anh luôn ở đó vẫy tay chào. Không biết khi nào chuyến xe mới đưa anh quay về, em sẽ ở đây mòn mỏi đợi chờ.



Anh giờ ở nơi nào em không ngại, chỉ mong anh vì em mà gắng giữ lấy mình.
                        
                    |
