Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Người Đan Áo - Duy Trường, Mai Thiên Vân, Hạ Vy

Có người con gái,đông về đan áo ấm ra sa trường.
Ước mơ không nhiêu mong niềm vui bé đến phương trời xa
Ai đi trong giá lạnh trạnh nghĩ chuyện người đan áo
Một vằng trăng xẻ bóng chia đôi,áo đan chưa rồi
Lỡ mưa đông về,giá lạnh người đi.

Mỗi mùa đông đến,mang từng cơn gió rét run vai gày
Những ai âm thầm,gom đầy nhưng nhớ viết nên thành thơ
Trong tâm tư áo dệt bằng những dòng lệ yêu dấu
Tặng người yêu lạnh giá đêm thâu
Đã thương nhau rồi,mấy ai không ngồi đan mộng từng đông.

Mùa đông ai đan áo gửi đi,mua đông ai đan ước tình mặn nồng.
Như chim chiều về có đôi,để cho mưa gió đừng lạnh lùng
Để em trong bao ngày xa cách,đan mộng đẹp vào chiếc áo mùa đông
Cây lá âm thầm chờ mùa xuân thêm tươi,lá rơi mấy mùa,là mấy đông em chờ.

Nhớ mùa đông đến,em ngồi đan áo ấm ra sa trường.
Áo tuy không dày,nhưng lòng thêm ấm mỗi khi hành quân.
Cho em mơ có một chiều nắng đẹp tình đất nước
Người về xây hạnh phúc tương lai,áo đan xong rồi
Nhớ cho em gửi muôn vạn niềm thương.
                        
                    |
