Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chuyện phim buồn - Mắt Ngọc

Sáng nay gặp anh sao trong lòng thật buồn
Không còn như lúc xưa, khóc nhiều khóc nhiều
Rồi bỗng quay mặt đi biết nói gì giờ đây
Hỡi anh trong lòng u buồn con tim anh hay nói chỉ vì chữ yêu
Sao anh không mơ ước cho trọn chữ yêu.

Wò ái ni, I love you
Wò ái ni, I need you
Nhớ khi xưa ta bên nhau thật nồng nàn
Tình yêu lung linh một màu tươi sáng.

Wò ái ni, I want you
Wò ái ni, I like need you
Vẫn biết trước yêu anh sẽ không được gì
Sao trong mơ thầm gọi anh mãi, hỡi anh yêu!

Ánh trăng vàng rơi ngoài sân
Không còn trong sáng tựa đêm thu
Nhưng tình ta vẫn hoài theo trăng
Sao anh nhẫn tâm giấu đi vầng trăng.

Có lẽ nào không còn yêu
Không còn thương mới thật xa nhau
Mai kia gặp anh nói chuyện vu vơ 
Như không biết anh như chưa từng quen.

Một mình chợt buồn em khóc
Bỏ lại cuộc tình đam mê
Give me give me give me
Ở đâu em tìm anh hoài.

Để chia đôi vầng trăng xa nhau mỗi người một lối đi
Give me give me give me 
Ở đâu em tìm anh hoài
Để chia tay tình yêu thế cũng giấc mơ chuyện phim buồn.
                        
                    |
