Trữ Tình|

                        Bài Hát : Chuyện Người Đàn Bà Ngàn Năm Trước - Nguyễn Hưng

Chuyện người đàn bà 2000 năm trước 
Áo rách tả tơi, xác thân mệt nhoài
Chuyện người đàn bà nơi thành phố đó 
Dấu tích hành thân. Vì đâu? Vì đâu? 
Vì đâu, Nên tội tình mang nhục hình. 
Vì yêu, tội yêu, tội tình yêu. 
Đoàn người cổ thành vây chặt khu phố 
Thế giới hiền lương ánh mắt cuồng căm. 
Nhìn người đàn bà đang chịu tội chết 
Đống đá ngổn ngang. Chờ ai? 
Chờ tay người ném chết một người không hận thù. 
Người ơi vì đâu đọa đầy nhau 
Ai người vô tội 
Ai người không tội 
Hãy mạnh tay ném đá ném đá ném trước đi 
Còn, còn đợi gì? Ai, người vẹn toàn, Ai người trong sạch 
Còn chờ chi? Ném chết ném chết Ném chết tội đồ nhân gian 
Chuyện người đàn bà 2000 năm trước Sách cổ đã nghi, đống đá còn nguyên 
Vì người vô tội hay đời giả dối, 
Thế giới giả nhân chào thua Người ơi, tình ơi.... 
Ai tội đồ, ai tỉnh ngộ Người ơi, đời ơi, cũng vậy thôi....
                        
                    |
