Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyện Tình Nàng Trinh Nữ Tên Thi - Như Quỳnh

Thuở ấy xa xưa có một nàng, một nàng thiếu nữ
Một đóa hoa hồng tình phơi phới tuổi mới trăng tròn
Cuộc đời hồng nhan, cay và đắng thôi thì lắm trái ngang
Bao nhiêu trai làng yêu nàng
Đi theo xin nàng tim vàng
Nàng vẫn không màng....

Nàng đã trót yêu, yêu một chàng, một chàng nghệ sĩ
Tình hỡi ơi tình, chàng đã có, đã có gia đình
Người đời cười chê cho tình đó như là gió với trăng
E sao duyên mình không thành
Như bao cô nàng thất tình
Nàng khóc một mình...

Thi ơi Thi ơi Thi Thi có biết không Thi
Khi con tim yêu đương là sống với đau thương
Khi con tim yêu đương là chết với u sầu
Thì Thi đã biết cớ sao Thi buồn....

Nàng quyết ra đi, xa làng mình người tình yêu dấu
Đời ngỡ chắc rằng nàng đã bước, đã bước qua cầu
Mà nào ngờ đâu, ôm tình ấy đi tìm dãy núi cao
Đi sâu vô rừng quên tình
Hay đi vô rừng trốn mình
Tình vẫn u sầu.
                        
                    |
