Trữ Tình|

                        Chuyện Tình Buồn 
Phạm Duy (Thơ: Phạm Văn Bình)


Năm năm rồi không gặp, từ khi em lấy chồng
Anh dặm trường mê mãi, đời chia như nhánh sông
Phong thư tình ngây dại, và vai môi rất mềm
Những hẹn hò quấn quít, trên lối xưa thiên đàng

Ngày nhà em pháo nổ, anh cuộn mình trong chăn
Như con sâu làm tổ, trong trái vải cô đơn
Ngày nhà em pháo nổ, tâm hồn anh nhuốm máu
Ôi nhát chém hư vô, ôi nhát chém hư vô

Năm năm rồi ly biệt, đường xưa chưa lối về
Trong đìu hiu gió cuốn, nằm chơ vơ gác chuông
Năm năm rồi cách biệt, cỏ hoang sân giáo đường
Chúa buồn trên thánh giá, mắt nhạt nhoà mưa hoang.

Ngồi bâng khuâng nhớ biển, bên bãi đời quạnh hiu,
Anh mang hồn thủy thủ, cùng năm tháng phiêu du
Anh một đời dong duổi, em tay bế tay bồng
Chiều hắt hiu xóm đạo, hồi chuông giáo đường vang

Năm năm rồi không gặp, từ khi em lấy chồng.
Bao kỹ niệm chôn kín, dường như đã lãng quên
Năm năm rồi trở lại, một màu tang ngút trời
Thương người em năm cũ, thương góa phụ bên sông.
                        
                    |
