Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Làm Dâu - Phi Nhung

Ngồi im nghe gió thổi sau hè, ngồi quanh bếp nghe mẹ kể. 
Chuyện hôm qua có người lấy chồng lòng em thấp thỏm chờ mong. 
Trời hiu hiu bấp bênh cánh diều làm dâu mới "đôi" ba chiều, 
Rồi đêm nao mắt lệ tuôn trào thở than số kiếp làm dâu. 

Trời sinh ra kiếp làm dâu mấy người đã hạnh phúc được đâu.........?!! 
Này em ơi, chớ buồn lâu, mấy người......?!! mới không, mới không làm dâu. 

Ngồi im nghe có con chích chòe về đây hót vang sau hè. 
Ngày hôm qua có người lấy chồng về ôm gối chăn nằm không. 
Trời mưa bay, phất phơ chốn này, nằm nghe xót xa.......................... giận đời..!! 
Buồn mênh mang nhớ mẹ cha nhiều, chiều ra bến sông đìu hiu. 

Trời sinh ra kiếp làm dâu mấy người đã ở lâu được đâu. 
Này em ơi chớ buồn lâu, mấy người mới không.. mới không làm dâu...!!!
                        
                    |
