Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Chuyện Con Cào Cào Cồ Cộ - V.A

Cái cây cao cao có con Cào Cào, có con Cồ Cộ chi chi chành chành, chóc cha chóc chách, chúng chuyền cành cao
Cái cây cao cao có con Cồ Cộ, có con Cào Cào
Chúng chuyền cành cao, chóc cha chóc chách, chi chi chành chành
Cào Cào chợt cáu, cắn chân Cồ Cộ... Cồ Cộ...
Cồ Cộ chết cứng cừng cưng x2
Cào Cào chống chếnh, Cào Cào chán chường chẳng có chốn chơi
Cào Cào chán chường, Cào Cào chống chếnh... chẳng chuyền cành cao.
                        
                    |
