Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Một Người Điên - Xuân Phú

Từng chiều trên con phố quen
Có nhớ không em một gã si tình.
Mộng lòng say sưa ước hẹn
Yêu mãi một người đôi mắt kiêu sa.
Cuộc đời hôm nay xót xa
Nhớ nhớ quên quên trời đất quay cuồng.
Dại khờ ta như người điên
Than than khóc khóc nước mắt đầy vơi.
Chuyện một người điên
Chuyện một người điên vì nhớ thương em
Ta điên khi không còn nàng chuyện trò đêm vắng canh thâu.
Ta điên khi bên ta không còn em say sưa em đã cùng ta điên.
Hôm qua đã cho nhau thật nhiều
Mênh mang ánh mắt nào kiêu sa.
Ta say trên đôi môi ngọt ngào
Để rồi đầy trống vắng vây quanh.
Ta điên nhớ em ngày nào
Ta đau khi mất rồi yêu thương.
Ngu ngơ loanh quanh một nấm mồ
Mộ nàng đã làm ta điên.
                        
                    |
