Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Chuyện Tình Buồn - Hồ Quang Hiếu, Nhật Kim Anh


Chợt nghe câu ca, sao mà xót xa 
Kể về một tình yêu thật buồn
Tựa chuyện tình ta, buốt giá tâm hồn
Môi cười mà lòng mình tan vỡ.

Ngày xưa chưa lâu anh còn có em
Ngày mình còn mộng mơ thật nhiều
Người đã cùng em, hứa với nhau rồi
Con đường này mình suốt đời đi chung.

ĐK:
Ngày anh đến như bình minh
Đã sưởi ấm cho đời em
Giữa đêm đông có anh em thấy ấm lòng
Nụ cười em như ngàn sao, lấp lánh trên trời cao
Ngồi bên em trái tim anh thật hạnh phúc.

Ngày anh đi xa đời em tìm hạnh phúc bên cạnh ai 
Đứng nơi đây nước mắt rơi môi em cười
Bài tình ca ta từng nghe đã viết giống chuyện tình ta
Vì duyên số khiến hai ta chia lìa.
                        
                    |
