Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Nơi Làng Quê - Lưu Ánh Loan, Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Từ khi có em đi về,từ khi có em chung thề
Lòng anh thắm duyên tình quê.
Bà con mến yêu ta hoài
Thằng Lê khéo thương con Lài
Gái sắc gặp trai tài.

Đường quê nở hoa nâu vàng
Cầm tay xuyến xao trong lòng
Nụ hôn vẫn luôn chờ mong.
Mình đi bắc thêm nhịp cầu
Để mai mốt xin cau trầu
Để em khỏi chờ lâu.

(ĐK)
Ơi ...ơi người tình ơi ....!!!
Cầu xin non nước,mưa thuận gió hòa.
Để cho vụ mùa bội thu,mình nên duyên mới
Đôi ta đẹp duyên đời.

Rồi anh kết tranh xây nhà
Trồng thêm luống rau nương cà,
Để em khỏi đi chợ xa.
Ngày hai buổi anh ra đồng,
Và em khéo tay chuyên cần,
Vá may và thêu thùa.

Chiều thơ thẩn ta ra vườn,
Nhìn cây trái sai trên cành,
Đàn chim líu lo lượn quanh.
Nhìn trăng sáng soi quê mình,
Tình quê nở hoa thơm nồng ngây ngất tình chung.
                        
                    |
