Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Bình Thường Số 7 - Ngọc Anh

Có khi giữa đêm bỗng nghe tiếng em 
Như ngày nào bên đời ngọt ngào
Có khi giữa đêm bỗng nghe tiếng mưa 
Ru cuộc tình giờ chìm vào khơi xa.

Ngoài kia mưa giăng
Ngoài kia gió nổi
Ngoài kia mù khơi
Ngoài kia bóng tối.

Sao chợt nghe xa vắng quanh đời
Sao chợt nghe hiu hắt môi cười
Tay khát vọng mỏi bao lần cố với
Nghe đời dài trên từng nẻo đường quen.

Thương mùa thu ngơ ngác lá vàng
Thương tình xưa đã trót lỡ làng
Nghe gió buồn về trong chiều tắt nắng
Tưởng như tình xưa giờ đã quay về.
                        
                    |
