Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Ngưu Lang Chức Nữ - Nguyễn Đoàn, Quỳnh Dung

Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ sống bên nhau không xa một giờ. 
Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ sống yêu thương khó tả khó ngờ. 
Tình đam mê như sóng gió khiến cho ai thấy việc chẳng lo 
Trời xanh không thương hai người nên bắt đày chia cách đôi bờ. 

Đầu sông cuối sông Ngân Hà, khổ thương nhớ nhau mong chờ. 
Tình nên thơ thành bơ vơ xa cách mịt mờ. 
Tủi thân chữ yêu không thành cả đôi khóc than duyên tình 
Mà tại sao niềm khổ đau không thấu trời già? 

Ngày nay đôi ta đắm đuối sống bên nhau yêu đương vời vợi 
Dù cho say mê sớm tối vẫn khuyên nhau gắn trọn kiếp người. 
Tình ta cao hơn thác núi cũng bao la khác nào biển khơi. 
Mà sao hôm nay ông trời chia rẽ mình xa cách muôn đời.
                        
                    |
