Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Nàng Trinh Nữ Tên Thi - Huỳnh Thật

Thuở ấy xa xưa có một nàng, một nàng thiếu nữ 
Một đóa hoa hồng tình phơi phới tuổi mới trăng tròn
Cuộc đời hồng nhan, cay và đắng thôi thì lắm trái ngang 
Bao nhiêu trai làng yêu nàng, đi theo xin nàng tim vàng, nàng vẫn không màng.
Nàng đã trót yêu, yêu một chàng, một chàng nghệ sĩ
Tình hỡi ơi tình, chàng đã có, đã có gia đình.
Người đời cười chê cho tình đó như là gió với trăng
E sao duyên mình không thành, như bao cô nàng thất tình, nàng khóc một mình.
Thi ơi Thi ơi Thi Thi có biết không Thi, khi con tim yêu đương là sống với đau thương
khi con tim yêu đương là chết với u sầu thì Thi đã biết cớ sao Thi buồn.
Nàng quyết ra đi, xa làng mình người tình yêu dấu
Đời ngỡ chắc rằng nàng đã bước, đã bước qua cầu
Mà nào ngờ đâu, ôm tình ấy đi tìm dãy núi cao
Đi sâu vô rừng quên tình, hay đi vô rừng trốn mình, tình vẫn u sầu.
Từ đó không ai, ai còn gặp, gặp nàng đâu nữa
Chỉ có con chim rừng nhiều khi thấy, nàng khóc một mình. 
Rồi một mùa đông, chim nhìn thấy, thấy nàng dưới gốc cây
Tương tư nhân tình khôn lường, đau thương u tình vô cùng, nàng chết trong rừng.
Thi ơi Thi ơi Thi Thi có biết không Thi, khi con tim yêu đương là sống với đau thương
khi con tim yêu đương là chết với u sầu thì Thi đã biết cớ sao Thi buồn.
                        
                    |
