Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình Gió - Lam Trường

Chuyện ngày xưa ấy gió mang yêu thương về bên làn mây
Ngọt ngào yêu dấu cuộc tình vội vàng.
Tình yêu hôm đó mà ta ngỡ như không xa rời.
Biết đâu cơn gió thoáng qua mà thôi
Về đâu giấc mơ biết đã xa nhau tận nơi cuối trời
Dù buồn mây khóc
Còn mong chờ chi cơn gió kia.
Chuyện tình gió thoáng qua để lại áng mây nơi này
Buồn biết mấy từ khi cơn gió đi qua
Còn gì cho nhau hỡi em
Chuyện tình đôi khi biết sẽ xa nhau
Bước đi về đâu tìm nơi gửi trao hết nỗi đau.
Một người về trong giấc mơ.
Để lại một người vẫn mãi nơi đây... đợi chờ
Cho dù vẫn biết là gió không về bên anh.

Và cơn gió kia, cũng sẽ mang đi lời yêu lãng quên.
Để lại nơi đây mình anh còn ôm bao nhớ mong.
Kỉ niệm cũng tan nhẹ theo những phút giây phai mờ.
Người xa mãi mà sao anh vẫn yêu em.
Còn gì cho nhau hỡi em.
Chuyện tình đôi khi biết sẽ xa nhau.
Bước đi về đâu gửi trao hết nỗi đau.
Một người về trong giấc mơ.
Để lại một người vẫn mãi nơi đây... đợi chờ
Cho dù vẫn biết là gió không về bên anh

Ngày hôm ấy, ngỡ như còn đây.
Những giây phút có nhau mình đã đắm say
Tình yêu đó giật theo gió bay. Ho...Ho...Ho......
Và hôm nay mình đã mất nhau.Ho...Ho...Ho... ...
Để rồi cơn gió cuốn trôi để rồi tình yêu cũng xa vời vợi.
Áng mây lẻ loi còn đây niềm thương nhớ dâng trào
Giờ đây anh biết, người sẽ không về
Chuyện tình cơn gió vừa thoáng qua cuộc đời anh.
                        
                    |
