Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Tình Lá Diêu bông - Hạ Vân

Nhớ đồng chiều cuống rạ
Chị thẩn thơ đi tìm
Em ở đầu làng chiều xuống ven đê
Theo sau chị đi tìm chợt nghe lời chị nói.

Ai mà tìm được lá diêu bông 
Từ nay chị sẽ lấy làm chồng
Hai ngày sau em tìm thấy lá
Chị chau mày: "Đâu phải lá diêu bông". 

Mùa đông sau em lại tìm thấy lá 
Chị lắc đầu nhìn nắng bên sông
Lần cuối chị qua đồng chiều cũ 
Tay em cầm lá diêu bông
Chị cười quay đi không nhìn lá.

Để gió quê vi vút, diêu bông hỡi diêu bông
Ngày cưới xe hoa qua làng cũ
Tay em cầm chiếc lá đứng ven đê
Chị buồn quay đi không nhìn lá
Để gió quê vi vút, diêu bông hỡi, diêu bông hời.
                        
                    |
