Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình Lá Gió - Hoàng Thùy Linh

Tìm về trong giấc mơ lúc xưa em có anh ta chung đường
Nụ cười ấm áp luôn bên em lúc buồn
Nhẹ nhàng như gió bên lá cây khẽ ru bờ tóc mềm
Lòng ước ao được có nhau trọn muôn đời.

Rồi một ngày kia bên lá xanh gió ghé qua nhưng hững hờ
Và chợt tan biến trong phút giây ngỡ ngàng
Đợi chờ nhung nhớ cố giấu đi nhưng vẫn đây tiếng thở dài
Mình mất nhau lòng hết đau khỏi u sầu.

Lá vẫn cứ lặng im không nói
Gió vẫn ghé vừa qua như muốn
Níu chân bước ai đi rồi hồn đã đi rồi
Trái tim đã lạnh giá 
Giá băng sẽ không nghe gì nữa đâu.

[ĐK:]
Trả lại cho em niềm tin
Ánh mắt đôi môi bao nhiêu yêu thương lúc đầu
Từng dấu yêu, vô tư cùng nhau vượt qua những chông gai
Anh đã theo mây xa xôi.

Chờ người về nơi xa ấy
Lá sẽ vẫn xanh nghiêng nghiêng đưa đôi mắt cười
Cầu chúc cho người mãi yêu người, mãi yêu đời
Hãy quên chuyện tình gió với lá
Và đây, một người cùng anh lúc xưa, không phải em.
                        
                    |
