Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Tình Đồi Thông Hai Mộ 2 - Mạnh Quỳnh

Chuyện kể tiếp rằng người con gái 
Năm tháng ôm sầu đau
Mối tình dở dang lòng chua xót
Bởi ngăn cấm gia đình.

Muộn phiền quá nên một đêm băng giá 
Nàng đã quyên sinh bên đồi thông lạnh 
Tình duyên không thành người ơi
Xin hiểu thấu đời em vì chàng.

Người hỏi có buồn chuyện ân ái
Gẫy gánh giữa mùa thương
Tiếc một đời hoa còn trơ lá
Vàng khô trước khi già.

Tình đã hết thương người yêu đã chết 
Trầu quấn thân cau cho đời quên sầu ngàn thu bên nàng
Hồn ngân theo tiếng ngó hồi chuông buồn buồn
Đến bây giờ người đặt tên.

Đồi thông hai mộ chuyện tựa đá trong mơ 
Có ai ngờ mộ chàng cách xa rồi 
Dù chết không trọn đôi
Từ dạo ấy mồ đơn giá lạnh.

Hiu hắt quanh đây vài cánh lá bay
Ai đâu đành một trời
phủ trắng sương giăng lạnh đồi thông
Lồng lộng núi rừng buồn man mác.

Như tiếng ai thở than 
Gió chiều quạnh hiu đồi thông vắng 
Buồn giây phút tiêu điều 
Còn nơi đó cho người sau ghi nhớ.

Một kiếp mong manh 
Thương đời bất hạnh 
Đồi thông hai mộ người qua đây 
Xin nhỏ chút tình thương đời người.
                        
                    |
