Thể Loại Khác|

                        TRÍCH ĐOẠN LAN VÀ ĐIỆP 
Nhạc: Nam: Chuông đổ chiều xa, chiều tan trường về Điệp cùng Lan chung bước.
Nữ: Cuối nẻo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi Lan khóc đợi người đi.
Nam: Lần cuối gặp nhau Lan khẻ nói..
Nữ: Thương mãi nhe anh, em yêu anh chân tình, nếu duyên không thành
Nam: Điệp ơi Lan cắt tóc,... quên đời vì ai....

Tân cổ:
Nữ: Điệp ơi mai anh lên chốn thành đô nhà xe rực rở..Xin đừng quên bến đò ngang con sông nhỏ chốn quê xưa em dò dỏ mong.... chờ....
 Xin đừng quên người yêu bé nhỏ thật thà, chốn đô thành đầy sa hoa cám dỗ, xin điệp đừng sa ngã bê tha. Đây chút tiền mọn từ lâu em dành *, trao anh làm lộ phí đường xa, mai mốt đây khi danh phận rỡ ràng, xin chớ phụ phàng tình xưa duyên củ...

Nam: Lan ơi, dù mai đây đường xa xôi diệu dợi, than ở thành đô mà lòng gởi về quê củ, bên người yêu chờ đợi bao ngày, xin em đừng để dạ nghi ngờ. Dẫu đèn đô thị ngọn xanh ngọn đỏ, anh vẫn một lòng nhớ mảnh trăng quê, nhớ dòng song sâu bên lở bên bồi, nhớ con đò nhỏ sớm chiều đưa rước khách, nhớ người yêu trút ống cho anh ăn học, nguyện trọn một đời không vong phụ đổi thay...
 C2: Nữ : Điệp ơi dậy là anh đã quên rồi câu ước hẹn có lẽ họ đẹp họ sang họ nhà cao cửa rộng..Nên anh đắm anh say anh mơ anh mộng thì còn nhớ thương chi người con gái quê mùa....
 Uổng công em thương nhớ đợi chờ, còn đò cũ còn cặm sào trên bền đợi nhưng người đi có bao giờ trở lại bến sông xưa, tôi còn gì đâu mà mơ ước đợi chờ, một lần đưa tiễn là một đời vĩnh biệt. Cánh bướm ngày xưa say mê khu vườn lạ để cho laan ngày nay rả cánh hương tàn..
 Nam: Lan ơi Điệp trọn đời chỉ yêu có Lan thôi, vẫn nhớ mãi câu hẹn thề năm cũ, nhưng người ta đã dùng uy quyền và thế lực, buộc anh phải phủ phàng quên bỏ tình xưa, cho bến sông xưa vắng bóng một con đò, cho Lan héo rủ đau sầu trong tuyệt vọng, cho ánh trăng xưa không còn soi chung bong, cho Điệp và Lan chia biệt trọn đời..
 Nữ: thôi Điệp ơi bận lòng làm chi nữa, mong anh trọn đời hạnh phúc với người ta. Còn Lan chôn mối hận lòng khoác áo nâu sòng chôn chặt niềm đau
                        
                    |
