Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Người Trinh Nữ Tên Thi (Live) - Phi Nhung

Thuở ấy xa xưa, có một nàng, một nàng thiếu nữ. 
Một đoá hoa hồng, tình phơi phới tuổi mới trăng tròn. 
Cuộc đời hồng nhan cay và đắng, thôi thì lắm trái ngang. 
Bao nhiêu trai làng yêu nàng, 
đi theo xin nàng tim vàng, nàng vẫn không màng. 

Nàng đã trót yêu , yêu một chàng, một chàng nghệ sĩ. 
Tình hỡi ơi tình, chàng đã có, đã có gia đình. 
Người đời cười chê cho tình đó như là gió với trăng. 
Em sao duyên mình không thành, như bao cô nàng thất tình 
Nàng khóc một mình 

Thy ơi Thy, Thy biết biết không Thy. 
Khi con tim yêu đương, là sống với đau thương. 
Khi con tim yêu đương , là chết với u sầu, 
Thì Thy đã biết , cớ sao Thy buồn. 

Nàng quyết ra đi xa làng mình, người tình yêu dấu. 
Người ngỡ chắc rằng, nàng đã bước, đã bước qua cầu. 
Mà nào ngờ đâu, ôm tình ấy đi tìm dãi núi cao. 
Đi sâu vô rừng quên tình, hay đi vô rừng chôn mình. 
Tình vẩn u sầu. 

Từ đó không ai, ai còn gặp, gặp nàng đâu nữa. 
Chỉ có chim rừng , nhiều khi thấy nàng khóc một mình. 
Rồi một mùa đông chim nhìn thấy, thấy nàng dưới gốc cây. 
Tương tư nhân tình khôn lường. 
Đau thương nhân tình vô cùng. 
nàng chết trong rừng. 

Thy ơi Thy, Thy biết biết không Thy. 
Khi con tim yêu đương là sống với đau thương. 
Khi con tim đau thương là chết với với u sầu. 
Thì Thy đã biết, cớ sao Thy buồn.
                        
                    |
