Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình Nhà Thơ - Văn Mai Hương

Có anh chàng nhà bên
Ngày đêm làm thơ tình yêu gửi theo trong gió
Em đã vấn vương, em cứ nhớ thương
Vì đâu trái tim của em đã bao lần thao thức.

Từng đêm em lắng nghe
Giọng nói ấy nồng nàng
Trong câu thơ anh muốn điều gì
Một hôm anh ghé qua
Tặng em những câu thơ tình
Viết trong bao ngày... yêu thương.

Anh cho em những ngọt ngào
Anh cho em những ngày tháng mơ màng về tình yêu
Mang những câu thơ nồng cháy
Phút giây dịu dàng ngây ngất.... ây ây ây...

Anh cho em những dại khờ
Anh cho em những ngày tháng mơ màn về tình yêu
Mang những câu thơ nồng cháy
Ngỡ như chuyện tình trong mơ ....
                        
                    |
