Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện tình người đan áo - Quang Lê

Có người con gái
Đông về đan áo ấm ra xa trường
Ước mơ không nhiều
Mong niềm vui bé đến phương trời xa.

Ai đi trong giá lạnh
Chẳng nghĩ chuyện người đan áo
Một vầng trăng sẻ bóng chia đôi
Áo đan chưa rồi
Lỡ mưa đông về giá lạnh người đi.

Mỗi mùa đông đến
Thêm từng cơn gió rét run vai gầy
Những ai âm thầm
Gom đầy nhung nhớ viết nên thành thơ.

Trong tâm tư áo dệt
Bằng những dòng lệ yêu dấu
Tặng người yêu lạnh giá đêm thâu
Đã thương nhau rồi
Mấy ai không ngồi đan mộng từng đông.

Mùa đông ai đan áo gửi đi
Mùa đông ai đang ước lời mặn nồng
Như chim chiều về có đôi
Để cho mưa gió về đừng lạnh lùng.

Để em trong bao ngày xa cách
Đan mộng đẹp vào chiếc áo mùa đông
Cây lá âm thầm chờ mùa xuân thêm tươi
Lá rơi mấy mùa, là mấy đông em chờ.

Nhớ mùa đông đến
Em ngồi đan áo ấm ra xa trường
Áo tuy không dày
Nhưng lòng thêm ấm những khi hành quân.

Cho em mơ có một chiều nắng đẹp tình đất nước
Người về vui hạnh phúc tương lai
Áo đan xong rồi
Nhớ cho em gởi muôn vạn niềm thương.
                        
                    |
