Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Bình Thường Số 7 - Nguyễn Hồng Ân

Có khi giữa đêm bỗng nghe tiếng em 
Như ngày nào bên đời ngọt ngào 
Có khi giữa đêm tiếng mưa xót xa 
Ru cuộc tình giờ chìm vào khơi xa. 

Ngoài kia mưa giăng 
Ngoài kia bão nỗi 
Ngoài kia mù khơi 
Ngoài kia bóng tối. 

Bỗng chợt nghe xa vắng quanh đời 
Bỗng chợt nghe hiu hắt môi cười 
Tay khát vọng mỏi bao lần cố với 
Nghe đời dài trên từng nẻo đường quen. 

Thương bài ca đã trót lỡ làng 
Thương mùa thu xao xác lá vàng 
Nghe gió buồn về trong chiều tắt nắng 
Tưởng như tình xa giờ đã quay về.
                        
                    |
