Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Hoa Muống Biển - Lương Viết Quang

Em đến thăm anh mùa vui bên biển 
Nụ hoa muống biển rung rinh rung rinh 
Chao sóng vỗ về chào em chào em 
Làn gió mát ru, triền sóng hát ca 
Hải âu tung trời đùa, cá tôm theo thuyền về 
Anh kể chuyện tình về biển em nghe. 

Thuở loài người có tên trước biển 
Và không ai gọi biển như bây giờ 
Có chàng trai tên Biển cùng yêu thương cô Muống chân tình 
Biển mải mê khơi tìm luồng cá 
Con nước vô tình cuốn biển trôi xa! 

Muống âu sầu rồi chết bên bờ 
Đời gọi tên từ đó loài hoa, loài hoa muống biển 
Đời gọi tên từ đó: 
Bông hoa trắng xinh xinh, nhụy hoa buồn tim tím 
Mùa xuân không về phố bao giờ!!! 
Để đêm đêm nghe biển ru bóng dừa ... 

Mùa xuân không về phố bao giờ! 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ...
                        
                    |
