Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Buồn Tình Yêu - Lam Anh

Nói đi anh câu chuyện buồn tình yêu
Nói đi anh vì mình thương quá nhiều
Khóc làm chi cho hoen úa rèm mi
Cho nát cánh xuân thì
Nhớ thương nhau rồi đi.

Nói đi anh khi chuyện mình dở dang
Nói đi anh vì tình duyên lỡ làng
Khóc làm chi cho chua xót tình yêu
Cho cay đắng thêm nhiều
Nhưng chẳng được bao nhiêu.

Mai lên xe hoa em sầu trong pháo cưới
Mai lên xe hoa còn thương nhớ một người
Ai gieo đau thương đếm từng đêm tiếc nuối 
Anh đã đi rồi anh đã quên người tình xưa.

Nói đi anh cho vơi niềm thương đau
Nói đi anh để lòng vơi nỗi sầu
Khóc làm chi cho đau đớn người đi
Cho héo úa xuân thì ta âm thầm chia ly.
                        
                    |
