Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Duyên - Bảo Chung, Kiều Oanh

Em ơi cái chuyện tình duyên
Phải đâu một chiều phải đâu một sớm
Thương nhau đâu phải một ngày
Về bên nhau nào chi sớm mai.

Còn thương anh em nhớ cho
Những tháng ngày mình còn hẹn hò
Còn thương em anh nhớ dùm
Lòng nôn nao đợi ngày bên nhau.

Em ơi cái chuyện tình duyên
Đã qua một thời đặt đâu ngồi đó
Chứ thưa cha thưa mẹ một lần
Rằng tự dưng lòng thấy bâng khuâng.

Chiều nay tự dưng nhớ em
Nhớ tháng ngày mình vừa hẹn hò
Chiều nay má em ửng hồng
Tự nhiên nhớ ngày mình bên nhau.
                        
                    |
