Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Tàu Về Quê Ngoại - Phi Nhung

Trên con tàu về lại quê hương
Ta đã qua đồi lau trắng xóa
Ta đã qua rừng cây xanh lá
Thấy không em hương lúa chín vàng
Mái tranh xưa ru bóng tre làng
Đàn em vui tiếng trống trường tan.

Trên con tàu về lại quê hương 
Ta đã qua cầu xưa đổ nát
Ta đã qua dòng sông xanh mát
Thấy không em vẫn tiếng vui đùa
Vẫn nghe thơm hương lúa đầu mùa
Và hồn ta xanh ngát trời xanh.

ĐK: 
Tàu băng băng qua rừng già. Tàu đi đi qua biển cả
Tàu đi đi qua đồng lúa. Ngày xua ngày xưa ta nhớ
Tàu đi qua những đêm dài. Về quê ta hay đòi quà
Mẹ mua cho ta bánh lú. Ngoài xa trăng lên đầu núi
Mẹ vui với miếng trầu tươi. Tàu ơi ta nhớ

Ngày xưa trên những con tàu
Về quê thăm ngoại ngày xưa
Mẹ may cho ta áo mới. Còn thêm bánh pháo đỏ tươi
Tàu ơi nhớ chăng ngày vui

Trên con tàu về lại quê hương. Ta đã qua làng xưa em đó
Ta đã qua dòng sông thương nhớ
Thấy không anh quán lá bên đường
Gốc đa xưa ra đón mẹ về.Hồn thênh thang cơn gió chiều quê

Trên con tàu về lại quê hương. Ta sắp qua từng con phố cũ
Ta sắp qua tuổi thơ ta đó
Thấy không anh vẫn đám mây hồng
Áo em xanh giữa nắng hoa vàng
Hồn bay theo những chuyến tàu vui
                        
                    |
