Trữ Tình|

                        Mỗi cánh lá rụng xuống dù không thể nào khác thế vẫn cho tao một cảm giác xót xa tiếc nuối. Cảm giác về một lần mãi mãi ra đi. Sau mỗi cuộc tình rời xa ta chỉ còn nỗi trống vắng đến lạ lùng. Mỗi lần ra đi ấy của chiếc lá của 1 cuộc tình tưởng như rồi cũng bị lớp bụi thời gian xoá nhoà. KHi ta nhìn hàng cây lại xanh như từng chiếc lá, khi trong đời ta lại gặp một ánh mắt say đắm yêu thương, nhưng cuộc đời nào đơn giản thế. Một giây phút nào đó giây phút kỷ niệm của ngày xưa bõng ùa về như chưa từng biết một lần chia ly một lần xa cáchs, và ta đã hiểu ra những điều ta đã để mất đi không có gì khỏa lấp đc. Đó là những chuyện bình thường, quá đỗi bình thường cho những ai còn biết yêu thương. Những bài hát của tôi là những chuyện bình thường ấy, hát cho những kỷ niệm ko thể nào quên của tôi. Và khi bạn đồng cảm với những bài hát ấy cũng là lúc tôi tìm thấy nỗi an ủi trong sự cảm thông
                        
                    |
