Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Tình Hoa Muống Biển - Hoàng Lan, Tường Nguyên

Em đến thăm anh mùa vui bên biển
Nụ hoa muống biển rung rinh rung rinh
Chao sóng vỗ về chào em chào em
Làn gió mát ru, triền sóng hát ca.

Hải âu tung trời đùa, cá tôm theo thuyền về
Anh kể chuyện tình về biển em nghe
Thuở loài người có tên trước biển
Và không ai gọi biển như bây giờ.

Có chàng trai tên Biển
Cùng yêu thương cô Muống chân tình
Biển mải mê bơi tìm luồng cá
Con nước vô tình cuốn biển trôi xa.

Muống âu sầu rồi chết bên bờ
Đời gọi tên từ đó loài hoa
Loài hoa muống biển
Đời gọi tên từ đó.

Bông hoa trắng xinh xinh
Nhụy hoa buồn tim tím
Mùa xuân không về phố bao giờ
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về.
                        
                    |
