Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyện Ngày Xưa (Tân Cổ) - Minh Vương, Lệ Thủy

Nhạc
Nữ: Khi mới yêu nhau anh hẹn anh hò. Anh đợi chờ và rồi anh tương tư.
Nam: Anh nhớ thương em lên càng hao gầy. Xa một ngày là đớn đau một ngày. Anh ước mơ sao anh là thiên thần. Em là một vì sao trong không gian.
Nữ: Khi đón khi đưa không lụy không phiền. Trên trời cao... mình đắm say... thần... tiên.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Em giận hờn chi mà đòi mãnh khăn hồng màu ước hẹn còn trả lại anh tình thơ ngỏ ý buổi... ban..... đầu.
Nét chữ còn đây mãnh khăn ướt hẹn chưa phai màu. Nếu giận hờn chi em hãy nói: “Sao gặp nhau đành ngoãnh mặt làm ngơ”. Cho anh đi về đơn độc mỗi chiều mưa, không có em nghiên mình che chung áo. Em giận rồi anh biết đợi chờ ai. Khi nắng chiều phai lòng vẫn thương nhớ...

Nữ: (Câu 2) Cũng tại anh, tại anh tất cả, hẹn hò chi để em đợi em chờ.... Để mình em trong thương nhớ vô bờ. Đếm từng giọt mưa hôn nhẹ triền tóc rối, như từng giọt buồn vươn đọng bờ mi. Nếu không nhớ sao còn hẹn làm chi, cho em nôn nao chọn từng màu áo. Để em mong cho thời gian qua vội, rồi đến rồi về cũng chỉ một mình em...

Nhạc
Nam: Chuyện ngày xưa đi vào kỷ niệm. Chuyện ngày nay như giọt nước buồn.
Nữ: Rơi rớt trong cơn mưa nhạt nhòa đầu mùa. Anh đó em đây tuy gần thế mà xa. Em quá yêu nên hay giận hay hờn. Anh buồn lòng rồi bỏ em cô đơn.
Nam: Em tủi thân em, anh chẳng dỗ dành. Em ngậm ngùi ngồi tiếc thương... ngày... xanh.

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Giận hờn hai hôm dài hơn một tháng. Không có anh cuộc đời như hoang vắng đôi lúc muốn đến tìm anh nhưng chỉ sợ... anh..... cười.
Chỉ sợ anh còn giận còn hờn. Nếu em tìm đến mà anh lánh mặt thì còn buồn tủi nào hơn. Nên thà rằng ôm sầu chịu khổ, thà rằng thầm lặng nhớ thương anh. Không hò hẹn mà vẫn mong vẫn đợi. Anh ở đâu sao không đến để em chờ.

Nam: (Câu 6) Anh đã đến cùng em người yêu bé nhỏ, có còn hờn giận nữa không em?
Nữ: Ghét anh ghê, ghét anh ghê vậy đó. Mấy hôm rồi để cho người ta chờ đợi đến héo hon à.
Nam: Đã mấy lần rồi anh đến tìm em nhưng sợ em còn giận nên quay về lặng lẽ.
Nữ: Ai biểu anh quên lời đã hứa, có thương nhau nhiều nên mới giận hờn nhau.
Nam: Giận hờn chi nhau để rồi luyến nhớ hãy nở nụ cười tươi xóa bỏ giận hờn. Hãy nắm tay vui niềm vui tao ngộ, trao cho nhau mắt sáng nụ cười tươi. Hãy quên đi những ngày dài thương nhớ, quên đi những ngày hai đứa giận nhau.

Tân nhạc: Giao Tiên
Cổ nhạc: chưa biết
Đăng lời: Ngô Văn Dũng

|
