Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyện Như Chưa Bắt Đầu (Remix) - Mỹ Tâm, DJ

Mưa rơi trên nỗi đau nào 
lòng chợt thấy nghẹn ngào 
vì bao khát khao.
Đợi chờ làm chi nỗi đau ai ngờ, 
tình yêu đôi ta như là mơ.
Bao yêu thương đã muộn màng 
vì mình quá vội vàng để lòng nát tan.
Vậy mà giờ sao nói không nên lời, 
lệ rơi trên đôi mắt em.
Từ trong con tim em cứ nhớ anh vô bờ, 
tình yêu ấy cũng đã khiến em mong chờ.
Góc phố vắng anh mình em bơ vơ, 
bao giấc mộng nay tan vỡ.
Thì thôi xem như chuyện mình chưa bắt đầu, 
để cho lòng này nhẹ vơi nỗi sầu.
Những cành hoa đã thôi úa màu, 
mà ta giữ lại cho nhau.
Em xin yêu anh trong cơn mơ, 
người hãy đến dù là giấc mơ.
Dẫu biết quá ngây thơ mà lòng vẫn nhớ.
                        
                    |
