Trữ Tình|

                        ST: Tâm Anh 
_______ 

Tình yêu mới vừa hôm qua, mà nay mắt trong mắt cay 
Lệ nhòa tan nguồn tin yêu, lệ nhòa trôi cơn mê đầy 
Người yêu giờ xa xôi lắm, cướp mất hương yêu 
Em khóc cho ai đêm này ? ai khóc cho em ngày mai ? 

Người yêu khóc tình ngu si, lệ khô đắng môi tím mi 
Lệ tràn trôi tình yêu anh, lệ tràn suy tư mang về 
Người yêu gầy xanh xao quá, đánh mất thương yêu 
Em khóc cho ai đêm này, ai khóc cho em ngày mai ? 


Thôi em về, thôi em về, dù anh hay vô tình, vì em, em còn suy tư 
Xa anh rồi, xa anh rồi, còn đâu, còn đâu nữa, tìm đâu mắt môi người yêu 

Tình yêu sao còn suy tư, người đi đã vui chốn xa 
Người tình xa tầm tay em, người tình xa em đi rồi 
Người ơi còn thương chi nữa, giết chết thơ ngây 
Em khóc cho em đêm này, ai khóc cho em ngày mai. ? 

___ 
_KS-Tú ị._
                        
                    |
