Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Buồn Tình Yêu - Nguyễn Hưng
Sáng tác: Mặc Thế Nhân

Nói đi em câu chuyện buồn tình yêu
Nói đi em vì mình thương quá nhiều
Khóc làm chi cho hoen úa rèm mi
Cho nát cánh xuân thì
Nhớ thương nhau rồi đi.

Nói đi em khi chuyện mình dở dang
Nói đi em vì tình duyên lỡ làng
Khóc làm chi cho chua xót tình yêu
Cho cay đắng thêm nhiều
Nhưng chẳng được bao nhiêu.

Mai lên xe hoa em sầu trong pháo cưới
Mai lên xe hoa còn thương nhớ một người
Ai gieo đau thương đếm từng đêm tiếc nuối
Em đã đi rồi em đã quên người tình rồi.

Nói đi em cho vợi niềm thương đau
Nói đi em để lòng vơi nỗi sầu
Khóc làm chi cho đau đớn người đi
Cho héo úa xuân thì ta âm thầm chia ly.
                        
                    |
