Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Hôn Nhân - Tô Thanh Phương

Chuyện hôn nhân ấy bao thứ mà lo
Chuyện hôn nhân ấy ai cũng mong chờ
Í a duyên nợ tình yêu nhân thế
Í a duyên nợ kết tóc xe tơ.

Rằng nhà trai tinh tới tính lui
Bên kia nhà gái tính ngược tính xuôi
Nhưng cả hai chung lòng
Lấy vợ gả chồng sánh duyên í a trầu cau.

Nhà kia đám cưới, đám cưới thật vui
Làng trên xóm dưới ra xem đông người
Í a dâu rể vừa đôi xứng lứa
Hai họ kết nối thông gia.

Vợ chồng son mới cưới sáng nay
Cô dâu hạnh gái chú rể phúc trai
Xin chúc cho hai người
Mến vợ thương chồng sống vui bền lâu.
                        
                    |
