Beat|

                        Bài hát: Chuyện Tình Tôi - Khắc Việt

Còn biết bao nhiêu nơi, 
Anh chưa kịp đưa em đến nữa rồi, 
Còn biết bao nhiêu đêm anh đã hứa sẽ ở cạnh em.

Hanh phúc khi bên em, 
Nghĩ đến ngày xa nhau tim anh như vỡ vụn, 
Bản lĩnh anh nơi đâu lý trí nói thế nhưng con tim đâu làm theo.

Mình chỉ muốn yêu nhau thôi, 
Nhưng tình yêu ko đủ để cản ngăn số phận, 
Đổ lỗi cho ai đây hay kiếp trước ta có quá nhiều nợ vay.

Yêu nhau bên nhau mà biết trước sẽ chia ly, 
Thì hai ta cố gắng quên nhau đi.
Xung quanh hai ta mọi người luôn muốn thế mà, 
Thì thôi xa nhau để mọi người toại nguyện nhá.

Anh giữ những hạnh phúc anh giữ những kỷ niệm
Ghim chặt nơi đây sẽ chỉ anh biết thôi
Em sẽ gặp ngừời mới, 
Và sẽ bên người ta để quên đi những gì đã qua
Anh ước lúc vội vã tất cả là thoáng qua, để hai ta ko lún sâu thế này
Em ơi anh yêu quá anh đã đăt cuộc sống vào em nhưng sao mình phải chia xa
                        
                    |
