Trữ Tình|

                        Từ khi có em đi về, từ khi có em chung về, lòng anh thắm duyên tình quê. 
Bà con mắng yêu ta hoài, thằng Lê khéo thương con Lài, gái sắc gặp trai tài. 
Đường quê nở hoa ngút ngàn, cầm tay xuyến xao trong lòng, nụ hôn vẫn luôn chờ mong. 
Mình đi bắc thêm nhịp cầu, để mai mốt xin cau trầu, để em khỏi chờ lâu. 

Ơi! Ơi người tình ơi, cầu xin non nước mưa thuận gió hòa. Để cho vụ mùa vụ bội thu, mình nên duyên mới đôi ta đẹp duyên đời. 

Rồi anh kết tranh xây nhà, trồng thêm luống rau nương cà, để em khỏi đi chợ xa. 
Ngày hai buổi anh ra đồng, còn em khéo tay chuyên cần, vá may rồi thêu thùa. 
Chiều thơ thẩn ta ra vườn, nhìn cây trái sai trên cành, đàn chim líu lo vờn quanh. 
Nhìn trăng sáng soi quê mình, tình quê nở hoa thơm nồng, ngây ngất tình chung.
                        
                    |
