Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Người Con Gái Hái Sim - Nguyễn Nhật Tân

Đồi sim tím buồn như mắt của nàng
Chiều nào bên lối xưa
Màu sim tím dào dạt theo sầu nhớ
Cách chia thôi biệt ly
Lòng tin như tim vỡ giữa trời tan
Mất đi bao niềm tiếc
Tình sim không đem đến những yên vui
Khi sắc tím u buồn.

Chuyện năm trước ở đây có một nàng
Chiều chiều ra hái sim
Chẳng đem bán vì yêu sim màu tím
Thế nên tim quạnh hiu.

Mùa đông sang nghe gió đến nửa đêm
Tránh sao cho khỏi rét
Nàng yêu sim yêu thắm thiết say mê
Yêu sắc tím u buồn.

Nhưng chẳng may, cho một hôm khói súng tràn lan
Đem nàng đi trong một chuyến mãi mãi không về
Sao lòng người hay dễ quên
Chuyện người em gái hái sim chết trên đồi hoang
Bây giờ còn đâu dáng xưa
Với giọng cười đùa, tiếng nói ngọt ngào.

Vì như thế đồi sim vắng đi nàng
Chẳng còn ra hái sim
Để sim tím càng tô thêm màu tím
Tím ơi gieo buồn thêm.

Đường xưa đây nay vắng bóng nàng đi
Bốn bên như quạnh hiu
Nàng ra đi trong nỗi nhớ không nguôi
Gây luyến tiếc cho đời.
                        
                    |
