Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Người Con Gái - Hương Thủy

Khi biết yêu thương người, cuộc đời em ngỡ quên môi cười
Nhủ lòng sẽ cố quên mà tình yêu vẫn mãi gọi tên
Đêm về trong hoang vắng nước mắt rơi đã biết bao lần.

Yêu dấu đã xa rồi thôi còn chi ước mơ trong đời
Mưa còn rơi mãi rơi, lạnh lùng em biết chăng người ơi
Mưa còn rơi rơi mãi bên hiên đời mình em lẻ loi.

Ôm nỗi đau hoài mong tình đã chết chết theo mùa đông
Con phố buồn từng đêm kỷ niệm khóc nhớ anh nhiều thêm
Anh đã quên tình em, niềm yêu ái cũng phai tàn mau
Mưa vẫn rơi người ơi bên hiên đời nghe những đầy vơi.
                        
                    |
