Trữ Tình|

                        1. Người ơi chuyện xưa 
Điệp yêu Lan tha thiết 
Khấn xin ơn trời cao 
Khép đôi tim vào nhau 
Đến khi bạc đầu ! 

Lòng người thầm ước, mà số kiếp long đong 
Lòng trời nào thấu, nên đành lỡ chuyện lòng 
Nào ngờ chàng say mê sang giàu phụ tình nhau 
Ôi quá thương đau ! 

2. Đời Lan.. từ đây, ngàn chua cay ngang trái 
Mỗi khi trong hoàng hôn 
Thấy thương đau nhiều hơn 
Sắt se tâm hồn 

Rồi từ ngày đó, nàng cắt tóc đi tu 
Tình đầu đã lỡ, có ai biết đâu ngờ 
Nàng nhìn đời bơ vơ, ôi còn gì mộng mơ 
Xa bến mong chờ... 

Để quên đi những kỷ niệm đau đớn 
Nàng gom nén đau buồn 
Đem lấp vùi.. trong nấm mộ.. cành lan và con bướm 
Anh biết cho chăng? 
Điệp ơi, tình duyên lỡ rồi 
Đừng nên trách đời 
Đừng nên đến tìm gặp người yêu ngày xưa nữa 
Dù nhớ thương nhiều ! 

3. Tình yêu.. là chi 
Mà đau thương khôn ví 
Những khi xa thì thương nhớ 
Những khi gần nhau... 
Nỡ quên sao đành ! 

Mộng tình đã vỡ, thương tiếc cánh hoa lan 
Nụ cười đã tắt, có ai khóc cho nàng 
Nàng lìa trần gian, những câu chuyện Điệp và Lan 
Thương mãi vô vàn !
                        
                    |
