Remix Việt|

                        Trong đêm thâu chỉ còn mình em lẻ loi .
khoé mi cay xót xa theo nỗi buồn.
Đau em đau vì tình cay đắng wá người ơi .
những bước chân mệt nhoài.
Khi xưa bên nhau tình mình đẹp như vầng thơ, 
em rất vui mỗi khi sánh đôi cùng anh.
Nhưng hôm nay thật đau xót wá người ơi .
vì sao anh đành lòng như thế ? 

ĐK: 

Chỉ còn lại đêm nay em với anh gần nhau 
vì ngày mai chúng ta đã mãi mãi xa nhau.
Người về bên ai kia để tôi nhìn theo chết lặng.
Người hãy nói đi cớ sao làm em đau,
người hãy nói đi vì sao thế người ơi? 
Có bao giờ anh biết em đắng cay hôm nay 
mà bởi vì đâu anh quay lưng từ biệt. 
Người về bên ai kia để tôi giờ đây héo mòn.
Người hãy nói đi cớ sao mình chia tay,
người hãy nói đi những câu nói sau cùng.
                        
                    |
