Nhạc Trẻ|

                        Mưa rơi trên nỗi đau nào ,
Lòng chợt thấy nghẹn ngào vì bao khát khao.
Đợi chờ làm chi nỗi đau ai ngờ !?
Tình yêu đôi ta như là mơ.

Bao yêu thương đã muộn màng ,
Vì mình đã quá vội vàng để lòng nát tan.
Vậy mà giờ sao nói không nên lời ,
Lệ rơi trên đôi mắt anh.

[ĐK]:
Từ trong con tim anh cứ nhớ em vô bờ,
Tình yêu ấy cũng đã khiến anh mong chờ.
Góc phố vắng em mình anh bơ vơ,
Bao giấc mộng nay tan vỡ.

Thì thôi xem như chuyện mình chưa bắt đầu,
Để cho lòng nhẹ vơi nỗi sầu !
Như cành hoa đã thôi úa màu ,
Mà ta giữ lại cho nhau.

[Bridge]:
Anh xin yêu em trong cơn mơ
Người hãy đến dù là giấc mơ
Dẫu biết quá ngây thơ mà lòng vẫn nhớ . . . !!!
                        
                    |
