Trữ Tình|

                        Đời từ muôn thuở, tiếng mưa có vui bao giờ, chuyện lòng tôi kể cách đây đã 3 mùa mưa, tôi đem tất cả tim lòng trao hết cho người, nguyện trọn thương trọn nhớ. Nàng là trinh nữ tóc buôn kín đôi vai gầy, 1 làn môi đỏ mắt chưa vấn vương vì ai, chân son gót nhỏ, đi tìm hương phấn cho đờ,i trời xanh đã an bài. yêu nhau như bướm say hoa, đẹp như giấc mộng, vựơt qua những năm đầu, năm sau mưa gió nhìn nhau, người đã quen dần, xa rồi năm thứ 3. Nhìn trời mưa đổ, thấy đau vuốt thêm trong lòng, tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai, khi xưa nếu chẳng, đem tình dâng hết cho người, thì nay có đâu buồn.
                        
                    |
