Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Không Dĩ Vãng - Giang Hồng Ngọc

Vàng cây lá bay đôi tay ngày buồn, mang suy tư về
Đầy đôi mắt nhung kiêu sa môi mềm, tìm đến cơn mê ..
Niềm tin đã lạnh, theo tháng năm giá băng, anh có nghe ....ngoài phố đang kết hoa
Bao nhiêu sắc hoa là bấy nhiêu tâm tình, mang ý thơ mong chờ.

ĐK:
Nếu thương mến nhau, mà sao lời yêu thương đó, bờ môi nào đắn đo ..
Năm tháng xa vời, đời có vui với ai
Tà áo xanh hoen màu, thương mối ân tình xưa
Yêu thì yêu nhiều, nhưng chưa biết yêu được chi, và ước mơ những gì
Hàng mi khép mờ, giăng mây tím nhớ ai
Nhớ ai trong đêm dài, buông tóc rối quên cài

Đèn soi bóng đêm, sương rơi chân mềm, sao rơi bên thềm
Hàng cây giá băng, xoay cơn mê đầy, tìm đến bên em
Vòng tay ngỡ ngàng, nghe đắng môi trắng đêm
Anh hỡi anh .. lời hứa xưa đã phai
Anh ơi có hay ..thành phố không đêm ngày
Ai khóc ai sau này..

Anh ơi có hay ..thành phố không đêm ngày
Ai khóc ai sau này..
                        
                    |
