Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Chuyện Tình Lan Và Điệp (Tân Cổ) - Ngọc Huyền

Tôi kể người nghe đời Lan và Điệp, một chuyện tình cay đắng 
Lúc tuổi còn thơ tôi vẫn thường mộng mơ đem viết thành bài ca 
Thuở ấy Điệp vui như bướm trắng, say đắm bên Lan 
Lan như bông hoa ngàn, thương yêu vô vàn, 
nguyện thề non nước sẽ không hề lìa tan 

Chuông đổ chiều sang , chiều tan trường về, 
Điệp cùng Lan chung bước 
Cuối nẽo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi Lan khóc đợi người đi 
Lần cuối gặp nhau, Lan khẽ nói, thương mãi nghe anh, 
em yêu anh chân tình nếu duyên không thành, 
Điệp ơi Lan cắt tóc quên đời vì anh 


Tân cổ: 
Nữ: Điệp ơi mai anh lên chốn thành đô nhà xe rực rở..Xin đừng quên bến đò ngang con sông nhỏ chốn quê xưa em dò dỏ mong.... chờ.... 
Xin đừng quên người yêu bé nhỏ thật thà, chốn đô thành đầy sa hoa cám dỗ, xin điệp đừng sa ngã bê tha. Đây chút tiền mọn từ lâu em dành ***, trao anh làm lộ phí đường xa, mai mốt đây khi danh phận rỡ ràng, xin chớ phụ phàng tình xưa duyên củ... 

Nam: Lan ơi, dù mai đây đường xa xôi diệu dợi, than ở thành đô mà lòng gởi về quê củ, bên người yêu chờ đợi bao ngày, xin em đừng để dạ nghi ngờ. Dẫu đèn đô thị ngọn xanh ngọn đỏ, anh vẫn một lòng nhớ mảnh trăng quê, nhớ dòng song sâu bên lở bên bồi, nhớ con đò nhỏ sớm chiều đưa rước khách, nhớ người yêu trút ống cho anh ăn học, nguyện trọn một đời không vong phụ đổi thay... 

Nhưng ai có ngờ, lời xưa đã chứng minh khi đời tan vỡ 
Lan đau buồn quá khi hay Điệp đã xây mộng gia đình 
Ai nào biết cho ai, đời quá chua cay duyên đành lỡ vì ai 
Bao nhiêu niềm vui cũng vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây 

Lỡ một cung đàn, phải chi tình đời là vòng giây oan trái 
Nếu vì tình yêu Lan có tội gì đâu sao vướng vào sầu đau 
Nàng sống mà tim như đã chết 
Duyên bóng cô đơn đôi môi xin phai tàn 
Thương thay cho nàng 
Buồn xa nhân thế náu thân cửa Từ Bi
                        
                    |
