Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Hoa Mười Giờ - Quang Lê

Ngày xưa em hay nói thích hoa mười giờ
Nên anh hay tìm tặng cho em những cánh hoa màu tím
Em hay nói rằng, hoa tím còn khoe sắc ta còn yêu nhau
Dẫu xa muôn trùng, mình đừng quên những câu hẹn thề.

Một hôm anh không đến công viên hẹn hò
Cho em anh chờ, bờ mi xinh đẫm ướt khăn lệ thấm
Khi anh giải bày, em chẳng màng chỉ khóc quay mặt đi thôi
Biết em hiểu lầm, rồi giận anh chẳng trao một câu.

Rồi thời gian trôita chia cách nghìn nơi anh đi chưa trở về
Cuộc đời phong sương nhưng trong tim anh từng đêm vẫn nhớ em vô vàn
Thầm mơ một mai xe hoa đến nhà em cho em thôi giận hờn
Nào ngờ tơ duyên thư anh chưa được nói giờ nàng đã mất đi.

Làm sao không thổn thức lúc quay trở về
Bên ngôi mộ buồn, nhìn mây bay tan tác trong hoàng hôn
Anh xin hứa rằng, cho dẫu nàng vĩnh viễn xa lìa trần gian
Chẳng yêu ai ngoài, người tình xưa mến yêu hoa mười giờ!
                        
                    |
