Trữ Tình|

                        Đời từ muôn thưở tiếng mưa có vui bao giờ,
Chuyện lòng tôi kể cách đây đã ba mùa mưa
Tôi đem tất cả tim lòng trao đến cho người,
Nguyện tròn thương tròn nhớ.

Nàng là trinh nữ tóc buông kín đôi vai gầy
Một làn môi đỏ, nhớ nhung vấn vương vì ai,
Chân son, gót nhỏ đi tìm hương phấn cho đời.
Trời xanh đã an bày.

ĐK: Yêu nhau như bướm say hoa,
Đẹp như giấc mộng, vừa qua những năm đầu.
Năm sau, mưa gió vì đâu,
Nàng đã quên dần, xa rồi năm thứ ba.

Nhìn trời mưa đổ thấy đau buốt thêm trong lòng
Tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai.
Khi xưa nếu chẳng đem tình dâng hết cho người
Thì nay có đâu buồn./.

|
