Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyên Tình - Trung Quân Idol

Hẹn hò mãi sao em không về với anh
Ở nơi ấy em đang nghĩ gì
Có nhớ anh hay em đã quên, lòng anh bối rối..

Hẹn hò mãi sao em vẫn ở bên ấy
Để em cứ ngóng trông tối ngày
Chuyện là thế sao em lại khóc bởi yêu anh mà thôi..

Kìa áng mây trời bay bay bay về xa mãi
Kìa dòng sông cứ trôi về nơi xa vời vợi, trôi mãi để rồi xa mãi..

Đã biết em như mây nhởn nhơ vẫn yêu như ngày xưa
Đã biết em như sông chảy xuôi vẫn thương, thương vậy thôi
Đã biết em như mây nhởn nhơ vẫn yêu như ngày xưa.
Đã biết em như sông chảy xuôi vẫn thương, thương vậy thôi
                        
                    |
