Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Phim Buồn - Như Quỳnh

Mưa lác đác rơi, tôi thấy bơ vơ đi trong lạnh lùng
Buồn vì chiều nay anh lỡ hẹn để mình tôi cô đơn
Mưa ướt đôi vai, bước về ngại ngùng
Thấy lòng buồn buồn vào xem phim
Ôi sao phũ phàng gặp bàn tay anh mơn tóc nàng.

[ĐK:]
Ôi thôi tôi ra về rũ buồn
Đi lang thang bên lề đường
Nghẹn ngào hoen màu mắt
Lạc loài chân nặng bước
Nhớ đến lòng nát tan.

Mãi nghĩ vì yêu ai
Chân bước về không hay
Mẹ hiền trông thấy con rầu rầu
Thương hỏi con
Đi chơi sao con buồn?

Tôi biết nói sao, che dấu thương đau, cho vơi lệ sầu
Dù tình mẹ con, tôi dám nào tỏ thật mẹ tôi hay
Tôi cố quên đi những chuyện vừa rồi
Để mẹ đừng buồn, liền bịa ra chiều nay thấy buồn
Vì con xem chuyện phim buồn.
                        
                    |
