Nhạc Trẻ|

                        Một chiều hôm nao, đôi ta sánh vai nhau bên chiếc cầu
Chuyện tình như mơ, ngàn năm ngỡ như không sao phai mờ
Rồi chiều hôm nay, từng câu ái ân sao ai quên rồi?
Tình đẹp như mơ, rồi đây sẽ theo thiên thu phai mờ.
Đôi ta cùng nhau mộng yên vui giờ sao bao cơn mơ chìm theo mây khói...
Cho ta ôm một mối duyên dở dang

There's only you in my heart
Nothing gonna change now
There's only you in my heart
Now and forever...

Với bước chân mỗi đêm từng đêm lệ sầu
Anh yêu hỡi cô đơn mình em buốt giá
Những đớn đau nay âm thầm riêng cho mình em thôi....

Chuyện tình ta tan vỡ ...ôi từ đây 
Sẽ trôi theo tháng năm nhạt nhòa 
Chuyện tình ta tan vỡ ...ôi từ đây
Tình xưa đớn đau một thời ...
                        
                    |
