Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Xe Lam Chiều - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Trên chuyến xe lam đông người chiều nao
Xui mình không quen mà ngồi bên nhau
Trời mang nhiều trớ trêu chi
Người chưa hề biết quen gì
Sao ngồi gần như tình nhân si.

Em xuống xe lam đi về hẻm sâu
Anh vội theo chân ngõ hồn xôn xao
Làm quen chuyện vãn dăm câu
Niềm vui gặp gỡ ban đầu
Trong đã rồi mặt ngoài còn e.

[ĐK:]
Ngờ đâu yêu đương như đám lục bình
Trôi theo con nước vô tình
Anh cưới vợ vợ anh giàu có
Tình em xe cát dã tràng biển đông
Em muốn tìm chồng cho xong
Nhưng ngại thêm gặp kẻ bạc lòng.

Trên chuyến xe lam đông người chiều nay
Nghe nhiều bơ vơ nỗi niềm chua cay
Còn đâu một chuyến xe lam
Ngày nao mộng ước vô vàn
Bao kỷ niệm riêng mình em mang.
                        
                    |
