Trữ Tình|

                        Tôi kể một câu chuyện: chuyện loài cỏ đêm sống trong vùng tăm tối.
 Chuyện thật xa xưa, bây giờ tôi còn nhớ xin kể cùng người nghe: 
Ngày xưa nơi một thôn nghèo, có đôi nhân tình sống thật là ấm êm. 
buôn bán nàng hàng ngược xuôi để lo cho chàng miệt mài kinh sử.

Năm ấy lệnh vua truyền mở hội khoa thi kén chọn người tài đức.
 Nàng bèn lo toan cho chàng lộ phí để lên kinh thành dự thi. 
Ngày đi tay cầm tay buồn nói không nên lời, hứa không quên lời: 
Giữ vẹn tình sắt son, anh hứa ngày vinh quang 
anh sẽ không phụ ơn nàng nhọc nhằn ngày đêm.

Thế rồi ngày tháng trôi qua, nơi kinh thành xa xôi, chàng đi mãi không về. 
Quê nhà nàng trông ngóng hun hút bóng tin chàng, nên lòng nàng héo hon.
 Rồi một hôm, tin từ kinh đô báo Trạng nguyên trở về làng đón người xưa dấu yêu, 
Nhưng khi về đến thì nàng mới chết hôm qua sau những ngày tháng đợi chờ.


Thương xót người chung tình, chàng bèn lệnh xây mộ nàng bằng đá quý.
 Rồi một hôm sau, ngay trong lòng đá bỗng mọc loài cỏ xanh. 
Lạ thay , khi trời đêm tàn lúc sao mai về, loài cỏ lại héo hon, 
Hôm sau thì xanh tươi nên người ta gọi là: "chuyện loài cỏ đêm.”
                        
                    |
