Trữ Tình|

                        Bài Hát : Chuyện Tình Buồn - Anh Khoa, Họa Mi

1. Năm năm rồi không gặp, từ khi em lấy chồng
Anh dặm trường mê mãi, đời chia như nhánh sông
Phong thư tình ngây dại, và vai môi rất mềm
Những hẹn hò quấn quýt trên lối xưa thiên đường.

[ĐK:]
Ngày nhà em pháo nổ, anh cuộn mình trong chăn
Như con sâu làm tổ, trong trái vải cô đơn
Ngày nhà em pháo nổ, tâm hồn anh nhuốm máu
Ôi nhát chém hư vô, ôi nhát chém hư vô.

2. Năm năm rồi đi biệt, đường xưa chưa lối về
Trong điều hiu gió cuốn, nằm chơ vơ gác chuông
Năm năm rồi cách biệt, cỏ hoang sân giáo đường
Chúa buồn trên thánh giá, mắt nhạt nhoà mưa hoang.

[ĐK2:]
Ngồi bâng khuâng nhớ biển bên bãi đời quạnh hiu
Anh mang đời thuỷ thủ cùng năm tháng phiêu du
Chuyện Tình Buồn lyrics on ***
Anh một đời rong ruổi, em tay bế tay bồng
Chiều hắt hiu xóm đạo, hồi chuông giáo đường vang.

[Coda:]
Năm năm rồi không gặp từ khi em lấy chồng
Bao kỉ niệm chôn kín dường như đã lãng quên
Năm năm rồi trở lại nhuộm màu tang ngút trời
Thương người em năm cũ thương goá phụ bên sông.
                        
                    |
