Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyến Tàu Hoàng Hôn - Hồ Quỳnh Hương

Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà
Hoàng hôn.. đến đâu đây màu tím dâng trong hồn ta
Muốn không gian ngừng tan, níu đôi chân thời gian
Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài
Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi.

Xe lăn trong đêm khuất xa rồi biết đâu tìm
Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm
Hoàng hôn dần buông
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống.

Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành
Đem yêu thương đi đến nơi nao cách đôi tình.
Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối
Hướng theo một bóng người.

Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ
Nhìn theo phía chân mây, đợi chuyến xe xưa về chưa
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi lòng trai
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn.
                        
                    |
