Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Lan Và Điệp 2 - Hương Lan

Tôi viết vào đây, chuyện nối tiếp tình yêu hai mái đầu
Ước mộng đẹp tươi, tuổi đương xuân mà sao chia lứa đôi
Từng đêm Lan khóc thầm trong cay đắng
Sớm ly tan vì duyên kiếp dở dang, hoa thơm mau tàn,
Ai hay cho nàng, cánh chim lìa đàn

Lan gói niềm riêng tìm quên lãng ngày qua bên mái chùa
Sớm chuông chiều kinh,mặc thời gian vẫn trôi trong tái tê
Nàng không sao xóa tình yêu xưa cũ,
Dẫu cho con thuyền neo bến đường tu
Lan không mong chờ, nhưng Lan bây giờ mấy ai nào ngờ.

Những chiều phai nắng, nàng thường ra ngồi gốc bồ đề
Đem bao tâm sự gửi vào hư vô, vì Lan cố tìm quên
Nhưng một ngày kia,nàng bắt bướm đặt kề bên cánh lan
Hoa cùng với bướm, ép chung một trang giấy chôn cùng một nấm mồ.

Ai đã từng yêu, cảm thông nỗi niềm đau thương với nàng
Mối tình đầu tiên nàng đành chôn vùi theo đôi bướm hoa
Sầu cho thân gái, tình duyên ngang trái,
Tiếng chuông đêm dài như tiếng thở than
Như đem tin buồn, như gieo hoang tàn đến cho đời nàng.
                        
                    |
