Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Đêm Mưa - Mai Tuấn, Lý Hải, Nguyên Vũ, Quách Thành Danh

Ngoài trời không sao thưa
Đường lầy ướt ngõ tối
Mưa khuya về hiu hắt đi vào hồn
Chuyện đời quên đi thôi
Dĩ vãng xa lắm rồi
Gợi lại để làm chi nữa người ơi.

Chiều nào nâng ly bôi
Tình vừa mới chấp nối
Tay không mà mơ ước đi vào đời
Để rồi bao năm trôi
Thênh thang đường không lối
Nhớ cố hương lại muốn về rồi lại thôi.

Quán vắng mưa khuya như khúc ca nghẹn lời
Tí tách rơi rơi ray rứt trong lòng người
Khôngg hẹn gặp nhau đêm nay
Chân nghèo sưởi ấm buốt giá
Đếm từng bước đêm về trên mái lá.

Chừng nào mưa thôi rơi
Đường về nắng thắp lối
Mưa tan vào sương khói xuôi về nguồn
Để người em năm xưa thôi không còn thương nhớ
Mỗi lúc nghe gió về kể chuyện mưa.

|
