Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Nghèo
Ca sĩ: Dương Hồng Loan, Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Thực tế thì anh đây rất nghèo,
Không được như lòng em ước mơ.
Anh chẳng cao sang quyền quý
Danh vọng tựa áng mây bay,
Anh chỉ là thư sinh nghèo.

Thực tế thì em cũng rất nghèo
Gia đình chỉ nhà tranh vách tre
Không đẹp như anh thường nói
Vụng về chẳng biết đua chen
Chỉ một tấm lòng yêu anh

Em ơi... Tình yêu thật là nhiệm mầu
Tình yêu không là lụa gấm xa hoa
Những đêm buồn em thường một mình suy tư
Lo sợ tình ta tan vỡ
Không đẹp như mình hằng mơ

Thực tế nhiều khi thấy phủ phàng
Nhưng cầu mong trời cho chúng ta
Sẽ vượt qua cơn bão tố
chỉ cần một mái tranh thôi
chúng mình vợ chồng yên vui
                        
                    |
