Trữ Tình|

                        CHUYỆN TÌNH CỦA BIỂN (ST Thanh Tùng)

Ngày xưa, biển không có cát như bây giờ
Ngày xưa, biển không có sóng vỗ bờ 
Và gió, gió hát thật hay
Và mây, mây trôi thật hiền
Biển ngây thơ, và biển không như bây giờ...

Rồi một ngày em đến, biển hát em nghe
Bài hát có đôi câu chuyện buồn
Rồi một ngày em đến, biển hát em nghe
Bài hát có những niềm vui thật vui...

Rồi một ngày em vắng, làn gió nhớ tóc ai,
Bờ cát nhớ chân ai, để sóng hát ru miệt mài
Rồi một ngày em vắng, biển nhớ mong ai
Biển thức đã bao đêm, biển thấy trong mình có một trái tim...

1. Ôi ngày xưa ngày xưa, lặng nghe tôi kể chuyện ngày xưạ..

--0o0--

Ngày... (lại từ đầu...)

2. Ôi tình yêu tình yêu, tình yêu... lỗi tại tình yêu!
Nếu em không biết gì về chuyện tình của biển
Nếu thật em không biết gì, tôi sẽ kể ... em ... nghe....
                        
                    |
