Tiền Chiến|

                        Bài hát: Chuyện Tình Liêu Trai - Bùi Thiện
Tác giả: Hàn Ni

Chuyện tình mang liêu trai mà sao thời nay vẫn có
Người từ nơi thiên thu về xin thiệp cưới chung tên
Huyền hoặc nên tôi xin viết lên câu ca ngọt mềm
Để ai đang yêu êm đềm làm điển hình mà tha thiết thêm.

Mời bạn nghe sau đây chuyện ma tình yêu đẹp nhất
Mẹ nàng trong cơn mơ gặp con đòi lễ vu quy
Mẹ chàng đang đêm đen bỗng dưng chiêm bao ngỡ ngàng
Thấy con trai yêu rõ ràng hiện về đòi xin cưới nang.

Ngày cưới chú rể cô dâu vô hình
Đàn gái bên trai chung mâm linh đình
Mà chợt lòng thầm như xót xa.
Ngày cưới gái trai ra xem tưng bừng

Người chết se duyên liêu trai chưa từng
Kìa lễ vật trầu cau chúc mừng.
Chàng từ trong thiên thu hợp hôn nàng nơi cõi chết
Kể bạn nghe cho vui hầu quên cuộc sống bôn ba

Bằng lời ca mênh mang chúc cho cô dâu huy hoàng
Chú rể keo sơn bên nàng 
Chuyện vợ chồng nghìn năm đá vàng.
                        
                    |
