Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Đời Khó Đoán
Ca sĩ: Huyền Thoại

Tình đời là gì mà khi ta trắng đôi tay,
Ta mới nhận ra ta đã yêu lầm 1 người
Tình đời là gì mà khi thất thế xa cơ,
Bạn bè cũng không còn 1 ai
Bên ly rượu cay ta uống cho quên tình đời,
Mà sao lệ ngẹn đắng bờ môi....

Tại vì cuộc đời còn bao giông tố phong ba,
Toan tính lợi danh xô ngã đi tình con người
Lời nào hẹn thề giờ như gió thoảng qua tai,
Cuộc tình bấy lâu giờ vụt bay
Nhân gian đổi thay ta biết đâu được chữ " Ngờ " 
Giờ ta có trách cũng vậy thôi.....

ĐK :

Một ngàn năm trước chưa chắc gặp nhau,
Hỏi ngàn năm sau có được gặp nhau nữa không??
Vậy mà tại sao không sống hết lòng,
Để giờ đây ôm lấy sầu cay

Đường đời muôn lối ai đoán được đây,
Lòng người đổi thay ước hẹn rồi lại quên hết rồi
Hợp rồi lại tan ,không đoán được Đời...chỉ mong sau " ai cũng sống vì nhau ".
                        
                    |
