Trữ Tình|

                        Trên chuyến xe năm nào xuôi về miền tây tui quen một người em gái. 
Mái tóc buôn bờ vai ánh mắt xay hồn ai lòng tui vẫn chưa mờ phai. 
Đường về Miền tây qua bao nhiêu phà bắc 
Tình cờ ngồi bên nhau trao *** câu chuyện vắng, tuy mới quen nhau tui lại thấy lòng đầy bao xuyến xao như đã quen nhau từ lâu. 
Xe lướt nhanh trên đường xa mờ ruộng nương cây xanh rợp che muôn hướng. 
Ai đã qua miền tây đẫu chỉ đôi lần thôi mà không luyến lưu đầy vơi. 
Mình chuyện trò bên nhau nghe thời gian vội lướt. Đường dài mà không xa, ôi chao sao lạ quá. 
Tôi hỏi quê em, em cười đáp lời lòng vui xiết bao khi biết quê em Cần Thơ. 
Rồi mình chia tay nhau khi xe về bến, nhớ mãi nụ cười cùng lời em khẽ mời. 
Mùa hè mời anh ghé lại, vườn nhà em cây trái nép bên ven sông Hậu Giang. 
Lòng đầy bâng khuâng tâm tư thấm nghĩ có phải tơ hồng đã ngầm se kết tình để rồi giờ hai chúng mình được gặp nhau trên chuyến xe xây mông ước duyên lành. 
Nhưng có ai đâu ngờ bao điều mộng mơ chưa sang hè đã tang vỡ. 
Tui xuống thăm Hậu Giang sông nước như thở thang buồn cho mối duyên dở dang. 
Nàng đành lòng sang ngang lên xe hoa bỏ bến. 
Một mình ngồi bên sông mênh mang bao hình bóng. 
Tui bước cô đơn lang thang trở về. 
Lòng nghe xót xa thương mãi chuyến xe Miền tây.
                        
                    |
