Trữ Tình|

                        Bài hát : Chuyện Tình Buồn - Như Quỳnh

Trọn tình này gửi về anh 
Bằng con tim mang tình em thiết tha 
Cuộc đời em ngập tràn mộng mơ khi có anh vui bên mình 
Được gần anh, chỉ cần gần anh 

Là tim em như nụ hoa trong nắng Xuân về 
Ơi người yeu, một ngày gần nhau 
Ôi tình yêu như tràn dâng trong ánh mắt 
Người yêu ơi tóc em buông dài 

Người tình ơi mắt môi say nồng 
Trao đến anh qua bao bức tranh 
Tuổi thần tiên em xin dâng hiến 
Hà ha há ha ... Biết chăng hởi đắm đuối tim em 

Hà ha há ha ... Anh yêu hỡi sao vẫn say gió trăng nơi nào 
Chuyện tình mình đành dở dang 
Gần nhau mà sao duyên vẫn xa vời 
Ngày buồn rơi, đôi môi lạnh câm

Sao giá băng bơ vơ từng chiều 
Còn gì đâu, đời còn gì đâu 
Tình đôi ta như chiều đông mưa gió tơi bờ 
Người tình ơi ta xin chào nhau 

Thôi từ đây đôi đường ta xa nhé! 
Người tình ơi giấc mơ tan rồi 
Một mình em sống trong ầm thầm 
Nỗi xót xa dâng trong trái tim

Người tình ơi mơ chi trên cánh gió 
Hà ha há ha ... Dấu yêu cũ chắp cánh bay xa 
Hà ha há ha ... Thôi anh nhé xin hãy quên tháng năm ân tình 
Từ đây ta mất nhau trong đời 

Kỷ niệm xưa cuốn theo mây trời 
Những giấc mơ tan theo khói sương 
Người tình ơi tìm nhau trong khói thuốc 
Hà ha há ha ... Nỗi chua xót xé nát tim ta 

Hà ha há ha ... Hãy quên nhé tháng năm sống trong ân tình 
Hà ha há ha ... Dấu yêu cũ vẫn mãi trong ta 
Hà ha há ha ... Hãy quên nhé thời yêu dấu sống bên nhau
                        
                    |
