Trữ Tình|

                        Bài Hát: Chuyện Loài Hoa Dang Dở - Trần Sang

Đọc xong trang sách cuối hồn rưng rưng 
Nước mắt khóc loài hoa tím thương đau 
Một loài hoa dở dang, một tình yêu tan vỡ 
Cách chia chi đôi đường đời.

Còn gì đâu gì đâu gió rung cây 
Lá sầu réo gọi tên ý trung nhân
Có ai hay chuyện cũ chuyện màu
Pensee tím hoa nhung nhớ vào tim.

Người con trai trong sách chiều kia 
Bên suối vắng sánh cùng vai bóng giai nhân
Chuyện trò trong tình yêu nàng với tay 
Muốn hái cánh hoa nơi lưng chừng bờ.

Và chàng trai vì yêu cố vươn tay 
Giữa dòng hái cành hoa tím cho ai 
Lỡ chân sa dòng suối và vùi chôn theo với 
Khối tình đang đắm say.

Ôi trong cánh hoa kia tim héo hon thêm 
Ân tình chàng còn vẹn
Nhưng anh đã ra đi như khói 
Mây tan biết bao giờ còn về.

Ôi hoa tím pensee nhung nhớ 
Dâng lên đã thành màu tưởng niệm
Bao ân ái trao nhau nay đã 
Phôi phai với linh hồn người tình.

Hoàng hôn chưa tắt nắng nàng hay ra suối vắng 
Đứng nhìn dòng nước trôi xa
Tưởng niệm cho tình xưa và màu hoa tím đó 
Đã ăn sâu trong lòng người.

Từng chiều qua chiều qua sắc hoa xưa 
Vẫn còn bóng người xưa đã ra đi
Xót cho duyên tình cũ nhìn 
Màu pensee tím khẽ gọi hoa nhớ nhung.
                        
                    |
