Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Quá Khứ - Huy Nam

Giấc mơ khép lại cho sớm mai trở về
Bình minh cũng đã đến rồi
Ngắm tia nắng hồng trong tim cũng như không
Nhớ về kỉ niệm đã qua.

Thức giấc cùng bao nhiêu nghĩ suy những hồi ức ấy
Nhưng rồi cũng không còn bên nhau
Thế nên giờ đây anh sẽ quên những chuyện cũ
Cho dù cô đơn bước đi nhưng không buồn.

Ngày mai đến hay ngày sau nữa
Con đường anh vẫn đi như vậy
Thời gian có trôi đi qua bao lâu anh vẫn như thế,

Anh vẫn phải sống những ngày không em
Anh vẫn phải giữ những hy vọng
Một tình yêu, một hạnh phúc không có em.
                        
                    |
