Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Đời Công Nhân - Dương Nguyên Tâm

Này bạn hiền ơi
Ngồi đây tôi kể bạn nghe chuyện đời
Cuộc đời công nhân quen đi sớm về khuya
Có khi không thấy mặt trời.

Sáng ăn mì gói pha nước sôi vội vàng
Tối về quán cóc tô bún ấm lòng thế thôi
Mơ lúc thảnh thơi được cùng người đi dạo phố.

Phòng trọ đơn sơ
Trên bàn báo cũ có dăm ba tờ
Cuộc sống tạm bợ, gác nhỏ nằm chung thôi
Dăm ba đứa bạn xa xôi.

Đứa quê ngoài Bắc đã lâu chưa lần về
Đứa ở miền Trung quanh năm mưa dầm nắng cháy
Đứa nơi miệt vườn
Miền Tây mưa lũ ba đứa ba tâm sự buồn.

[ĐK:]
Cuộc đời công nhân sống giữa nơi phồn hoa
Không nguôi nỗi nhớ nhà
Nhớ mẹ cha già trông ngóng
Bao nước mắt mồ hôi, bao nhọc nhằn hôm sớm
Mơ một ngày về quê hương.

Cuộc đời công nhân mang tuổi xuân mà đi
Bao gian khó xá gì vững niềm tin vào tương lai
Gặp bạn đêm nay, tâm sự chưa dài
Hẹn mai mốt nhé tôi kể tiếp bạn nghe
Chuyện đời công nhân.
                        
                    |
