Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Bên Ao Cá - Quang Linh

Nhắc lại chuyện cái ao lòng anh bỗng thấy nao nao,
Cái ao khổ công anh đào ,
Đào đêm đào ngày anh cũng ráng cho mau, 
Đào xong anh thả cá ,cá tình cá nghĩa nàng ơi.
Nàng vui con cá quẩy đuôi ,cá duyên cá nợ.
Công anh đào vì ai 

Nhắc lại chỉ bấy nhiêu lòng anh bỗng thấy buồn hiu ,
Cái ao uổng công anh đào giờ đây còn gì tâm hơi cá ai ơi.
Vì sao anh hổng thấy cá chìm cá nổi chạy đâu.
Vì sao anh hổng biết hỏi ai. 
Cá ơi cá hỡi biết bao ngày đào ao. 

Ngờ đâu , ngừoi lạ đến câu ,câu cá câu tình.
Câu cá đã đành, câu luôn tình thương mến ,
Tham phú phụ bần nàng đến với người ta.
Bởi anh thiệt thà mắc lừa một phen, 
Bởi anh nhẹ dạ ngậm đắng mình anh.
Giờ đây tình buồn hắt hiu ,ao cá tiu đìu.
Thêm xót xa lòng nghe ai đàn bên xóm.
Con nước ngược dòng sầu héo trái mù u ,
Tiếng chim lạc bầy mỏi mòn mình anh ,
Ao cá còn đây ,gió ru từng canh.
                        
                    |
