Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Bên Ao Cá - Trần Chí Tâm

Nhắc lại chuyện cái ao, lòng anh bỗng thấy nao nao
Cái ao uổng công anh đào
Đào đêm đào ngày anh cũng ráng cho mau
Đào xong anh thả cá, cá tình cá nghĩa nàng ơi
Nàng vui con cá quẫy đuôi, cá duyên cá nợ anh đào vì ai.

Nhắc lại chỉ bấy nhiêu, lòng anh bỗng thấy buồn hiu
Cái ao khổ công anh đào, giờ đây còn gì tăm hơi cá ai ơi 
vì sao anh hổng thấy cá chìm cá nổi chạy đâu
Vì sao anh biết hỏi ai, cá ơi cá hỡi biết bao ngày đào ao.
(Nàng vui con cá quẫy đuôi, cá duyên cá nợ công anh đào vì ai)

[ĐK:]
Ngờ đâu, người lạ đến câu, câu cá câu tình
Câu cá đã đành câu luôn tình thương mến
Tham phú phụ bần nàng đến với người ta
Bởi anh thiệt thà, mắc lừa một phen bởi anh nhẹ dạ
Ngậm đắng mình ơi.

Giờ đây tình buồn hắt hiu
Ao cá tiêu điều, đau xót xa lòng nghe ai đàn bên sông
Con nước ngược dòng sầu héo trái mù u
Tiếng chim lạc bầy mỏi mòn tình anh
Ao cá còn đây, gió ru từng canh.
                        
                    |
