Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Hôm Qua Đó Cover - The Sheep

Chuyện tình mình từ bao phút giây
Ngày em đổi thay và ta đổi thay thật rồi
Chuyện tình mình từ nay vút bay về đâu
Lạnh và buốt vai.

Chậm từng bước chân
Dừng lại sao em sẽ mãi xa anh hỡi người
Dừng lại trước nơi chuyện đôi ta
Chuyện hôm qua đó.
(Bao nhiêu câu yêu thương giờ nhạt nhòa.)

[ĐK:]
Chuyện hôm qua đó cớ sao luôn mang theo trong tim nhiều khi nhớ đến
Chuyện hôm qua đó ngỡ đã quên đi nhiều lần rồi
Cuộc tình giết chết đi niềm tin
Và giết chết đi mình có hay vì giờ này

Là điều khiến nước mắt anh rơi từng nhiều ngày
Là từng quá khứ ở trong anh nơi bắt đầu
(Cần phải xóa quá khứ trong anh nơi bắt đầu)
Hôm nay hôm nay anh như không nguôi ngoai vết thương nào đó

Có nỗi đau nào đấy về em.
Nếu như quá khứ cứ đến trong tâm trí anh như thế
Biết sẽ ra sao nếu lỡ thấy em trên đường về, liệu em có nhớ.
                        
                    |
