Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Chuyện Tình 52 Lá Bài - Lý Hải


Xú dzách , ách cơ , ách rô ,ách chuồng , ách bí . 
Con hai rầu rỉ lo nghĩ với bởi nó không nhà .
Anh ba xạo ơi , thật thà như anh tứ quý .
Anh năm tuổi tí chưa vợ nằm ngủ mình ênh .
Chị sáu lênh đênh , như nhánh lục bình trôi nổi .
Thương sao anh bảy thất vọng cho mối duyên đầu .
Bà tám lăng xăng nói năng ai cũng biết .
Để cho anh chín vui tính , thương nhớ chị mười .
Chú bồi cơ, nằm mơ ai nhung nhớ.
Chú bồi rô, buồn bã nên âu sầu .
Chú bồi chuồng, nụ cười tươi vui vẽ .
Chú bồi bí, tương tư mấy chị đầm .
Thấy bác già cơ thầm thương mà trộm nhớ .
Thẩn thơ một mình hiu quạnh bác già rô .
Vô tư như bác già chuồng .
Cô đơn bác già bí lẻ loi một mình
                        
                    |
