Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Không Dĩ Vãng - Hương Ngọc Vân, Tố Đoàn

Vàng cây lá bay, đôi tay ngây buồn mang suy tư về
Này đôi mắt nhung, kiêu sa môi mềm tìm đến cơn mê
Niềm tin đã lạnh theo tháng năm giá băng
Em có nghe ngoài phố đang kết hoa
Bao nhiêu sắc hoa là bấy nhiêu tâm tình mang ý thơ mong chờ.

Nếu thương mến nhau mà sao lời yêu thương đó, bờ môi nào đắn đo
Năm tháng xa xôi đời có vui với ai
Tà áo xanh hoen màu thương mối ân tình xưa.

Yêu thì yêu nhiều nhưng chưa biết yêu được chi, và ước mơ những gì
Hàng mi khép mờ giăng mây tím nhớ ai
Nhớ ai trong đêm dài buông tóc rối quên cài.

Đèn soi bóng đêm, sương rơi chân mềm, sao rơi bên thềm
Hàng cây giá băng xoay cơn mê đầy tìm đến bên em
Vòng tay ngỡ ngàng nghe đắng môi trắng đêm
Em hỡi em lời hứa xưa đã phai
Em ơi có hay thành phố không đêm ngày ai khóc ai sau này.
                        
                    |
