Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình Ngưu Lang Chức Nữ - Hương Lan, Duy Quang

Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ sống bên nhau không xa một giờ. 
Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ sống yêu thương đố ai có ngờ. 
Tình yêu trao nhau gắn bó khiến cho ai thấy việc chẳng lo 
Trời xanh không thương hai mình nên bắt đầy chia cách đôi bờ. 

Đầu sông cuối sông Ngân Hà, khổ thương nhớ nhau trông chờ. 
Tình nên thơ thành bơ vơ xa cách mịt mờ. 
Tủi thân chữ yêu không thành cả đôi khóc than duyên tình 
Mà tại sao nhịp khổ đau không thấu trời già? 

Ngày nay đôi ta đắm đuối sống bên nhau yêu đương vời vợi 
Dù cho say mê sớm tối vẫn khuyên nhau gắn trọn kiếp người. 
Tình ta cao hơn thác núi cũng bao la khác nào biển khơi. 
Mà sao hôm nay ông trời chia rẽ mình xa cách muôn đời.
                        
                    |
