Trữ Tình|

                        Tôi kể một câu chuyện: chuyện loài cỏ đêm sống trong vùng tăm tối.
 Chuyện thật xa xưa, bây giờ tôi còn nhớ xin kể cùng người nghe: 
Ngày xưa nơi một thôn nghèo, có đôi nhân tình sống thật là ấm êm. 
Nàng bán hàng ngược xuôi để lo cho chàng miệt mài kinh sử.

Năm ấy lệnh vua truyền mở hội khoa thi kén chọn người tài đức.
 Nàng bèn lo toan cho chàng lộ phí để lên kinh dự thi. 
Ngày đi tay cầm tay buồn nói không nên lời, hứa không quên lời: 
Giữ vẹn tình sắt son, sẽ không phụ ơn nàng nhọc nhằn ngày đêm.

Thế rồi ngày tháng qua, nơi kinh thành xa xôi, chàng đi mãi không về. 
Quê nhà nàng trông ngóng hun hút bóng tin chàng, nên lòng nàng héo hon.
 Thế rồi một ngày kia, tin từ kinh đô báo Trạng nguyên trở về làng đón người xưa dấu yêu, 
Nhưng than ôi khi về đến thì nàng mới chết hôm qua sau những ngày đợi mong.


Thương xót người chung tình, chàng bèn dựng xây mộ nàng bằng đá quý.
 Rồi một hôm sau, ngay trong lòng đá bỗng mọc loài cỏ hoang. 
Lạ thay khi trời đêm tàn lúc sao mai về, loài cỏ bỗng héo hon, 
Hôm sau lại xanh tươi nên người ta gọi là loài cỏ đêm.
                        
                    |
