Trữ Tình|

                        Bài hát: Chuyện Tình LaLan - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Tôi xin kể ra nơi dây,chuyện 1 người thiếu nữ đẹp,đẹp như đóa hoa lan rừng, hương sắc tươi mặn nồng, 
Nàng mang tên la La Lan ,La Lan người sóc Ko Man,chưa yêu thương,chưa đau thương,nên nàng chưa biết buồn 
Bao trai tráng đang si mê,chờ lọt vào đôi mắt đẹp,thường nhảy múa ca tụng nàng trong những đêm hội làng. 
Nàng La Lan vẫn ngây thơ say mê điệu múa Ko Tô,tay trong tay ,Ko hô say ,chưa biết yêu là gì. 
Rồi thời gian trôi qua,môi người sơn nữ bỗng vắng tiếng cười,thường đưa đôi mắt trông xa vời thì ra nàng đã biết yêu rồi. 
Nàng yêu anh miền Kinh,nàng thương anh thiệt tình, nhưng chàng trai nay đã đi rồi.La Lan buồn nát cánh hoa rừng. 
Qua bao tháng mong tin xa mà người tình không trở lại,buồn lịn kín cả tâm hồn,La Lan khóc nhiều hơn. 
Nàng lang thang từng đêm trăng,qua bao ghềnh đá treo leo. 
Ôi La Lan,ôi La Lan,Lan chết trên sườn đèo.
                        
                    |
