Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Close To Me (Lại Gần Em) - Hoàng Yến Chibi

1. Nắng gắt khẽ nói thầm cùng bờ môi em
Gió vẫn khẽ hát thầm vì gần bên em
Ánh mắt cứ rối bời vì lời yêu thương
Này anh hỡi anh người em vấn vương.

Nhớ lắm những phút giây mình gần bên nhau
Nhớ lắm những chiếc hôn dịu dàng trao nhau
Nói hết nói hết ra lòng em biết bao
Baby, close to me.

[ĐK:] 
Lại gần bên em một chút ấm áp baby
Lại gần bên em một phút thôi 
Ngọt ngào đôi môi ngất ngây I'm in love, baby
Chỉ muốn có anh có anh trọn con tim này.

Và giờ em luôn thầm ước oh my baby
Mình cùng bên nhau chung bước 
Mình trao nhau đắm say
Vì muốn có anh có anh trọn con tim này.

2. Hãy bước đi bên em chẳng ngại thời gian trôi
Nắm lấy tay em đừng để em đơn côi
Hãy nói yêu em chỉ một mình em thôi
Người ơi biết chăng lòng em nhớ mong.
                        
                    |
