Beat|

                        Bài hát : C'mon - UNI5

Trong màn đêm, trong màn đêm
Anh vẫn có thể cảm nhận bối rối
Em kề bên, em kề bên
Bên đây bên kia hay xung quanh anh muốn thét lên
Oh babe babe, you're so sexy sexy
Em là ai, em là ai
Anh xin dâng trọn đời này để yêu em mãi

Thế giới giờ chỉ có hai ta
Bay lên cùng anh đến nơi xa
Trong anh ồn ào cứ tuôn ra

Oh babe babe C'MON!!! (X3)

Rap:
Xích lại đây anh cho em biết thế nào là say nà
Nếm thử vài ly whisky hương vị cay ha!
OK anh thua rồi làm sao đây không xong rồi
Em đưa anh lên mây từ lần đầu gặp mặt áhhh!!
Move your bode, move your bode
Đi theo anh em sẽ đến được ngân hà
Còn nếu không thì đừng hòng đi đâu nhá!

Rap:
Lại đây cho anh thấy những điều ngọt ngào bên tai
Nhắm mắt lại và rồi hình dung ra những giây phút ta high
Em là con cừu non còn anh là bác thợ săn
Ngoan ngoãn đi và em sẽ được bảo vệ khỏi những đàn sói trước khi ánh trăng lên cao vút
Anh chỉ hơi đẹp trai thôi em ơi đừng chê
Ơ nhưng mà hãy cẩn thận đấy không là đê mê đê mê
Show me your bode
Oh B - A - B - E
Và hãy nhớ đến tên anh
Anh là TOKI TOKI

Thế giới giờ chỉ có hai ta
Bay lên cùng anh đến nơi xa
Trong anh ồn ào cứ tuôn ra
Thế giới giờ chỉ có hai ta
Bay lên cùng anh đến nơi xa
Trong anh ồn ào cứ tuôn ra
                        
                    |
