Beat|

                        Bài hát: Có Anh Bên Cạnh Này (Beat & Instrumental) - Ron, R.i.C

Anh cố bước thật chậm 
Để mang theo từng lối đi
Khoảng thời gian ta yêu. . . Đủ lâu
Anh biết em đâu cần hỏi chi

Có hạt mưa nào rơi bên em không chạm đất
Yêu em her . . . Anh sẽ yêu riêng cách thật lòng nhất.
Không làm được chắc chắn sẽ không hứa
Yêu em bao lâu 4 mùa thôi đủ chưa
Hạnh phúc bên em là điều anh đang có
Muốn giữ lấy nó. . . Nhưng biết phải cất đâu

Cuộc sống. . . Quên em bộn bề
Để chen vào đó đâu phải là chuyện dễ
Anh đã mất thời gian rất rất lâu
Níu tay em lại không để mình mất nhau
Ơ 
Nếu chưa. . . Một lần từng gặp
Sẽ không mang trong lòng từ nhớ em
Và nếu chưa. . . Một lần từng nhớ
Chắc gì giờ đã có em cạnh bên

"Về nơi anh sẽ không còn buồn nữa
Nước mắt em chia tay anh sẽ lau
Mọi buồn đau xung quanh thành phố này
Có anh bên em rồi cũng sẽ qua mau"(x3)

Tim anh vẫn yêu đôi thương 1 ai
Nhận ra anh yêu em không hề sai
Bởi vì chăng 1 người nào. . . Có thể so sánh yêu em hơn anh đâu mà
I loving you my girl
I missing you my girl
Vì đoạn đường dài phía trước muốn có em đi
                        
                    |
