Beat|

                        Bài hát: Có Ai (Beat & Instrumental) - Du Thiên

Có ai cho em mượn bờ vai
Có ai cho em để tựa vào 
Có ai bên em lúc buồn và có ai mang niềm vui 
Giống như bên anh ngày xưa. 

Giá như em vẫn còn bên tôi 
Giá như em giữ những kỉ niệm 
Giá như em không đành lòng vội bước vui cùng ai 
Thì chắc có lẽ giờ ta đang hạnh phúc. 

[ĐK:]

Ngày tháng trôi qua thật mau tim anh mang bao niềm đau 
Từng nỗi cô đơn nhiều thêm tim anh chìm trong bóng đêm 
Người ơi có khi nào tận sâu trái tim mình 
Người nhớ vòng tay sau lưng em vẫn từng thế. 

Đành chúc cho em nơi phương xa vui cùng ai 
Hạnh phúc với anh đôi khi chỉ là thế thôi 
Người ơi có khi nào lòng em thấy hiu quạnh 
Hãy về đây bên anh ôm anh người nhé em sẽ thấy bình yên.
                        
                    |
