Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Ba Sài Gòn (Cô Ba Sài Gòn OST) - Đông Nhi

Tung bay tà áo, tự hào quê hương nghìn năm
Dẫu tương lai và quá khứ ra sao trông vẫn đẹp biết bao
Ai mang chiếc áo cùng gió hững hờ tung bay
Phấp phới trên đường phố đón đưa bao câu chuyện.

Thấp thoáng cô nàng trên phố
Cất bước đi sao yêu kiều
Hấp tấp bánh xe đạp thương nhớ
Bóng dáng em dưới nắng chiều.

Đưa nhau qua nắng mưa Sài Gòn
Cô Ba xinh đẹp trong chiếc áo
Ánh mắt cô nàng lấp lánh bao niềm kiêu hãnh.

Qua bao năm nét xinh luôn còn
Hôm nay ai về trên phố xưa
Anh ngẩn ngơ nhìn theo bóng ai.

[ĐK:]
Ai yêu Cô Ba Sài Gòn
Làm bao anh say đắm trái tim mặn mà
Ai yêu Cô Ba Sài Gòn
Là bông hoa tươi tô thắm sắc hương cho đời.

Một ánh mắt hé môi cười
Gió trêu đùa vờn mái tóc em
Là một tà áo khiến cho người

Mãi đem lòng yêu góc phố xưa
Ai yêu Cô Ba Sài Gòn
Ai yêu Cô Ba Sài Gòn.
                        
                    |
