Beat|

                        Bài Hát: Có Bao Giờ (Beat & Instrumental) - Hồ Ngọc Hà

Có bao giờ yêu thương khi xưa là thoáng qua
Có bao giờ anh nhớ, em khóc buồn với những đêm
Không có nhau, xa vắng nhau, tuy đã lâu.

Những tháng ngày yêu dấu ta đã cùng có nhau
Những vui buồn, nước mắt, những lúc hờn trách nhau
Đâu bỗng dưng trong giây phút tan biến mau.

Có những khi đêm về tình như vẫn quanh đây
Có những khi em buồn người như vẫn đâu đây
Tha thứ nhau, ôm lấy nhau.

Nào em có hay ngày trôi mãi, tình xa mãi những đêm mong đợi
Có hay một người, vẫn mong một người
Tiếc cho những tháng ngày vui.

Tình em vẫn đây nào ai biết, nào ai khóc cho đêm này
Vẫn mong một người, vẫn thương một người
Biết đâu sớm mai lại thấy nhau
Mong chờ, em mong chờ đến bao giờ.

Mong chờ, có bao giờ, đến bao giờ.
                        
                    |
