Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô bé bán diêm - Thùy Chi

Một đêm đông lạnh giá...em bé bán diêm
côi cúc giữa bao người...
một mình em ngồi vuốt chiếc tạp dề với những bao diêm đầy
Lẽ loi trên đường phố
em run lạnh... chẳng còn ai đến đây cùng bé bán diêm mồ côi
.
.
Và năm mới đã đến
Trên khắp phố kia.. bé bán diêm đang ngồi
em bé đói và khóc.. khóc một mình, em khóc mãi không thôi
Và em mơ được đến... Nơi bà đang sống
Ước mơ em thật nhỏ nhoi và đáng thương hỡi em
.
.
Em bé bán diêm... giữa đêm lạnh em bé mồ côi
Cầu trời ban cho em một ánh sáng thiên thần
Sẽ đến với em vào giờ phút này
Em có.. biết chăng.. biết bao người đang nghĩ về em
Để tình yêu thương về đây chảy trong trái tim này
Và thế giới như đang hòa ca... trong mơ
                        
                    |
