Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Bắc Kỳ Nho Nhỏ - Lê Uyên

Này cô em Bắc Kỳ nho nhỏ
Này cô em tóc demi garcon
Chiều hôm nay xuống đường đón gió
Cô có tình cờ nhìn thấy anh không?

Này cô em Bắc Kỳ nho nhỏ
Này cô em có nụ cười ngây thơ
Thành khi không quãng đường im gió
Không gió lấy gì lang thang
Cô có thương thầm anh không?

[ĐK:]
Ðời chim muôn nhánh khổ nguy nan
Mà anh mang tội gốc chưa tan
Cửa chùa nào mà không rộng mở
Quỷ sứ nào chẳng muốn nương thân.

Rồi khi qua giáo đường kiếm Chúa
Ðội Thánh Giá xin làm chiên ngoan
Thấy có đứa đuôi dài đầu sừng
Chúa cũng xót thương người lầm than.

Này cô em Bắc Kỳ nho nhỏ
Này cô em tóc demi garcon
Ðạp xe vô lối chờ anh ngó
Quên hết giận hờn, thù ghét đám đông.

Này cô em Bắc Kỳ nho nhỏ
Này cô em mắt trời bao dung
Nhìn anh đi hãy nhìn cho rõ
Trước khi nhìn đám đông
Trước khi vào đám đông.
                        
                    |
