Cách Mạng|

                        Bài hát: Cờ Bay Chiếu Sáng Việt Nam - V.A

Đảng truyền cho ta một khát khao yêu tự do 
Ta yêu Đảng một tình yêu bất diệt 
Đảng quang vinh búa liềm mang chân lý sáng ngời. 
Nghe tên Đảng từ ngày tôi mới còn thơ 

Đảng mến yêu ơi cuộc đời ấm no từ ngày 
Đảng là ánh sáng xua tan bóng đêm mịt mùng. 
Đảng là tiếng hát tiếng hát ngàn đời gấm hoa 
Đời ta vui sao nguyện đi theo Đảng 

Một lòng ta mang niềm tin. 
Ngày mai nắng lên 
Đảng ta thêm lớn mạnh cùng chung sức đưa đất nước hội nhập 
Cờ sao tung bay vẫy gọi một tương lai ngời sáng. 

Đảng quang vinh một Việt Nam ánh sáng 
Bước theo lời Bác còn vang ta đi giữa muôn ngàn sao lấp lánh.
Đảng ta luôn vững bước 
Một tương lai phía trước nước non ngàn năm còn
                        
                    |
