Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Bé Lọ Lem - Don Hồ, Ngọc Huệ

Đêm qua em mơ em giống như 
Cô lọ lem Cinderella thật xinh
Môi tươi vai em quyến rũ buông lơi 
Làn tóc thướt tha yêu kiều, mỹ miều.

Cung vua hân hoan tinh tú lung linh 
Trời cao nến hoa muôn màu, mê say
Đêm nay bao nhiêu thiếu nữ khoe hương 
Lả lơi gấm hoa khoe màu, ngát trời.

Em ung dung bước khẽ mắt 
Bao nhiêu người chăm chú lặng ngắm
Nàng tiên nữ rực sáng trong màn đêm.

Quanh em bao tiếng hát thiết tha 
Cung đàn buông phiếm tình ý
Tình yêu soi sáng muôn đời.

Cơn mơ đưa em phiêu lãng 
Đi trong tình yêu cuối nơi chân trời như thơ
Bên anh qua bao năm tháng mê say
Và em mong sao cho đến mai sau này

Ta bên nhau đắm say trong cuộc đời tình.
Em xin trao riêng anh luôn trái tim xanh
Ta bên nhau đắm say trong cuộc đời tình.

Anh cho em biết nhớ, biết thương 
Biết hờn, biết khóc lặng lẽ
Và em biết hạnh phúc khi gần anh.

Đêm nay sao đêm lấp lánh 
Ánh trăng soi hồng trên mối tình ta
Nguyện mai sau mãi không rời.
                        
                    |
