Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Bao Giờ Anh Nhớ - Khởi My

Nếu những yêu thương em trao mà anh đã quên đi 
Nếu cánh tay anh buông lơi không còn chi không còn chi 
Nếu phía sau lưng em chẳng còn ai dõi trông theo 
Chẳng còn ai níu đôi tay ấy.

Thì thôi quên giấc mơ ngày mình vẫn dại khờ 
Ngày mình vẫn yêu vô tư ngây thơ bao lần ngẩn ngơ 
Mà nay đã hết rồi, tình đầu vỡ tan rồi 
Chỉ còn thói quen trông mong xa xôi những ngày ấy thôi. 

[ĐK:] 
Có bao giờ anh nhớ, khi em vẫn chưa hững hờ 
Từng ngày tháng êm đềm nay anh xem như bao điều vẩn vơ 
Có bao giờ anh nhớ, khi xưa chẳng như bây giờ 
Lời nào nữa khi anh quay lưng đi cho em từng nỗi đau vô bờ.
                        
                    |
