Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Bán Đèn Hoa Giấy (Tân Cổ) - Lệ Thủy

Ai mua đèn giấy hôn
Đèn tôi này phất giấy hoa hồng đêm xuân này 
Treo chốn thư phòng thêm vui
Ai mua này đèn giấy của tôi 
Quanh năm suốt tháng rạng tươi như đèn hồng.

Năm ấy em vừa mười bốn 
Quả tim non chưa biết rộn ràng 
Cứ mỗi độ mai vàng nở nhụy báo xuân sang
Là mỗi độ em mang đem ra chợ bán
Khách du xuân tấp nập ở ven đường
Em tựa thân cây dừa 
Ven sông lạnh để rao hàng
Mái tóc chấm ngang vai em 
Chưa biết cài suôn sẻ.
Em chưa biết niềm sầu hận đau thương
Chỉ say mê nhìn tua tuội 
Chiếc đèn hồng phất phơ trước gió 

Bỗng từ xa bước lại một thư sinh 
Những vết mực nâu 
Còn điểm trên chiếc áo học trò.
Người vừa nhìn chùm đèn hoa sặc sỡ 
Vừa đưa lược gỡ mái đầu.
Em ngây thơ say mê nhìn lược 
Quên trả lời với khách hỏi mua.
Khách vuốt má em cho chiếc lược
Em nhìn theo bóng người nhanh nhẹn bước đi
Mà lòng dâng lên một tình cảm lâng lâng

Chim tu hú cất tiếng đưa mùa gió lạnh 
Xuân lại về tuổi em được mười lăm
Em vẫn bán đèn hồng như năm trước.
Kìa người khách năm xưa trở lại 
Áo thư sinh đã lấm tấm bụi phong trần.
Em vội lấy lược cài lên 
Mái tóc khách mỉm cười khẽ nói.
Hỡi cô bán đèn giấy hồng đèn hồng 
Cô bán má hồng bán chăng.
Em thẹn thùng đáp lại.
Má hồng hãy hỏi song thân em đây 
Chỉ bán cho anh đèn hồng.

Năm em mười sáu thì khói chinh chiến 
Bay vùng lên máu đổ đầu rơi 
Em lìa quê tìm nơi bình an 
Cùng cha mẹ ra ngoài thành thị 
Nên mấy xuân liền em không còn bán đèn.
Khi thanh bình trở lại 
Em vội mang đèn ra thân dừa thuở trước
Mỗi khi hoa xuân lả lướt tươi cười.
Em mong gió bốn phương đưa lại một người
Nhưng nào thấy bóng ai đâu
Chỉ thấy bóng em và đèn lung linh bến nước.
Năm hai mươi xuân chẵn 
Em vâng lời cha mẹ cất bước sang ngang
Xe hoa cuốn theo làn bụi mỏng 
Che mờ những kỷ niệm êm đềm.

Năm sau cây dừa ven sông đổ bông đơm 
Trái cũng là ngày nở nhụy khai màu.
Có lần em dẫn con đi bán đèn hoa giấy 
Bỗng gặp lại người bạn năm nào 
Em vội tìm thanh lược cũ nhưng đã mất rồi 
Trong lúc sang ngang người nhìn em lại hỏi.
Hỡi cô bán đèn giấy hồng 
Năm nay cô đã có chồng hay chưa.
Em cũng khẽ trả lời.
Đèn hồng đã có người mua má hồng 
Đã bị nắng mưa phai rồi.

Khách đau đớn cúi đầu quay bước 
Em nhìn theo rào rạt chua cay.
Anh ngoảnh lại nhìn em loáng lệ
Em lắc đầu buông chuỗi thở dài
Kỷ niệm trong em vùng sống dậy 
Em muốn chạy theo chàng để tỏ tấm lòng yêu.
Nhưng ai xui con em cất tiếng kêu mẹ mẹ 
Em dừng chân nhìn nó mà lệ đổ tuôn trào
Con em là chiến tuyến ngăn 
Em theo tiếng gọi của lòng.
Bóng người dẫu khuất xa xôi 
Nhưng vẫn sống mãi đời đời trong em.

|
