Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cô Bé Dỗi Hờn - Hoàng Thục Linh

Chiều hôm nay vừa tan buổi học, em lơ ngơ ra trước sân trường
dường như anh đứng đó bao giờ đợi chờ em đã lâu.
Lòng em như mùa xuân đến gần như con tim sao cứ ngập ngừng,
vì sao anh không nói bao giờ lời yêu em đắm say.

Em ghét anh gọi em cô bé, nên thấy anh em vờ như không thấy,
em bắt anh làm cái đuôi em đó, xem rất tội ngiệp.
Anh có theo hàng trăm cây số em vẫn không thèm quen anh đó,
em ngó lơ dù lòng nghe xao xuyến, đáng đời anh chưa.
                        
                    |
