Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Bé Đông Cuông - Văn Trung, Thanh Long

Cô Bé Thượng Ngàn
Non xanh ngắt núi đồi hùng vĩ
Đền Đông Cuông tụ khí trung linh
Các chư thanh đồng đệ tử con nhang
Ra đây lấy lộc lộc trên ngàn cô bé ban cho.
Lộc cô lộc ở trên ngàn đi tươi về tốt vẻ vang đời đời
Cô cho đi chín về mười buôn may bán đắt ở trên đời mọi sự an khang í i ì a.
Sơn trang dọn quán bán hàng, trên sơn trang cô bé dọn quán bán hàng.
Đồng quan lính thánh vào hàng hỏi mua
Hàng cô hàng chát hàng chua hàng cay hàng đắng ai mua tìm vào.
Hàng cô chẳng có là bao. Đắng cay ngoài lưỡi ngọt ngào trong tâm í i ì i ì ì a.
Hàng cô tuy đơn sơ nhưng chẳng thiếu thứ gì
Trái tranh trái ớt cùng thì quả dưa.
Cô bé hỏi rằng hàng cô như thế đủ chưa, hay là chưa đủ vì chưa có đào.
Ngàn xanh hái mận hái đào, sơn lâm cảnh đẹp cô vào hái sung í i ì i ì ì a.
Non cao...nước biếc...ngàn trùng í ì i.
Trên non cao nước biếc ngàn trùng, cô lên trên đất Mộc Châu cô hái xoài
Sớm hôm cô muốn bẻ măng mai cô đi Bình Lục hái vài quả na í i ì i ì ì a.
Đường về Chúa Bạch bao xa, cô đi hái trái thanh trà chín cây.
Tiện đường cô đã về đây về đền Bắc Lệ cô bé vui vầy suối khe í i ì i ì ì a.
Thanh đồng con i í ì ngày hôm nay...thiết lập đàn i i ì.
Cơm lam cùng thịt thính cô bé không có hề trọng khinh.
Rượu tăm hiến đủ 3 bình, gà đồng oản tẻ không dâng cũng đòi.
Tiến dâng cô con tú thoi dâng con tú lục.
Dâng con tú củng cùng con tú ba.
Chấp bát lì lèng chi cha chi chích.
Căn lục căn lầu cha chầu nhận kim.Kim chầu kim trà i i ì ì a.
Trên đời...nhiều nỗi dở dang.
Tiếng Mường tiếng Mán tiếng cô nói lời sơn trang.
Tỉ tê khiếu hót bách thanh.
Sáo rừng uốn lưỡi tì ta tí tị
Sơm cô rong chơi đồi kia miếu nọ
Tối cô lại về áng cỏ lều tranh í i ì ì a....
Sướng ca...tiên cô sướng ca đàn hát tập tành
Sơn lâm vắng vẻ cô bé đợi lòng thiền căn.
Sớm cùng ngày nghe tiếng kể câu kinh í a a à í i a.
Thắt đai xanh i i ì í ì cô thắt đai xanh đầu gài châm dắt.
Ấy tiếng véo von ríu rít giọng ba, chứ tiếng nói sực kín sực cà, kim tỉu động trà
Nói xà quanh. Kể từ ngày quen hơi bén tiếng ố mấy kín mầy kìn mộng hẩu là kin.....
                        
                    |
