Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Bé Có Chiếc Răng Khểnh - Quốc Thuận 

Này cô bé có chiếc răng khểnh
Sao thừa một cái chắc để làm duyên
Vội vàng chi mà hình như lơ đễnh
Để lại sau lưng tiếng hót vành khuyên.

Này cô bé sóng mắt mơ mộng
Môi cười nở thắm những đoá hồng duyên
Làm lòng anh từng đêm ngơ ngẩn
Để mộng mơ sao nhớ quá nụ cười.

[ĐK:]
Cô bé ơi! Cô bé ơi
Lỡ gặp làm chi rồi vấn vương
Ôi nhớ thương, ôi nhớ thương
Tháng ngày ngỡ như chuyện hoang đường.

Cô bé đâu là hoa mắc cỡ
Mà sao rụt rè, nhút nhát bé ơi
Cô bé là nụ hoa mới nở
Để đêm buồn ray rứt những vần thơ.

Này cô bé có chiếc răng khểnh
Sao thừa một cái chắc để làm duyên
Vội vàng chi mà sao tôi không biết
Để lại tôi năm tháng nhớ nhung hoài.
                        
                    |
