Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Bao Giờ Anh Nhớ - Lều Phương Anh

Nếu những yêu thương trao mà em đã quên đi
Nếu cánh tay em buông lơi không còn chi
Nếu phía sau lưng anh chẳng còn ai dõi trông theo... chẳng còn ai níu đôi tay ấy...
Thì thôi quên giấc mơ ngày mình vẫn dại khờ, ngày mình vẫn yêu vô tư ngây thơ bao lần ngẩn ngơ
Mà nay đã hết rồi, tình đầu vỡ tan rồi
Chỉ còn thói quen trông mong xa xôi những ngày ấy thôi
Có bao giờ anh nhớ, khi em vẫn chưa hững hờ
Từng ngày tháng nay em xem như bao điều vẩn vơ
Có bao giờ anh nhớ, khi xưa chẳng như bây giờ
Lời nào nữa khi em quay lưng đi cho anh từng nỗi đau vô bờ.
                        
                    |
