Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Bao Giờ - Bảo Thy

Có bao giờ
Tình yêu anh sẽ đến bên đời em
Nhẹ nhàng như mưa lướt trong màn đêm
Để nhớ không thể quên

Có bao giờ
Người quay lưng đi nhưng không nuối tiếc
Vì giờ em biết anh không yêu mỗi em thôi
Để rồi mình phải xa nhau

ĐK: 

"Vì yêu là em sẽ trao trọn niềm tin đến chỉ anh mà thôi
Và từ khoảnh khắc khi trái tim khẽ rung lên
là khi em biết lắng nghe tiếng yêu đầu tiên
Giờ đây lòng em nhói đau vì anh yêu đã mãi xa em rồi
(Một ai khác, không là em!) 
Cố nuốt nước mắt
Nhìn anh bước đi

Có bao giờ? 
Người lại yêu em giống như ngày xưa. 
Một mình bơ vơ chắc em nằm mơ. 
Giọt nước mắt lại rơi. 

Bỗng thấy rằng
Ngày xưa khi yêu anh em quá ngốc. 
Chẳng giữ chặt đôi tay anh khi anh muốn ra đi. 
Để rồi mình phải chia ly.
                        
                    |
