Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Chắc Em Sẽ Hạnh Phúc - Dương Nhất Linh

Bao năm tháng đã dần qua
Vết thương này dường như đã tan
Khi em cất bước ra đi
Em có biết trái tim tôi khổ đau.

Nay người ấy đã phụ em
Em quay về nối lại tình xưa
Nhưng thôi đã quá muộn màng
Giờ trong tôi đã không còn yêu em.

Khi xưa gần nhau tôi nói với em rằng
Lợi danh chỉ là phù du
Nhưng em nào hay, em đâu nào tin
Và em cứ đi con đường em.

Nhưng có chắc khi bên người ta
Em sẽ hạnh phúc nhiều hơn
Và có chắc lựa chọn của mình
Là đang đúng hay em đã sai.

Ngày mai nếu em quay về đây
Và em nói em đã sai rồi
Vì tình yêu của em không được như ước mơ
Mà người ta chỉ đùa vui thoáng qua.

Thôi em hỡi hãy quay về đi
Giờ em khóc cũng chẳng được chi
Ngày xưa lúc em quay bước đi
Em có biết tôi phải khổ đau
Như em giờ đây.
                        
                    |
