Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Còn Là Riêng Anh - Quang Vinh, Hoàng Duy

Anh lang thang trong đêm với những suy tư
Nghe miên man nơi con phố vắng
Giờ em đến nơi nào có còn là riêng anh
Ôi tim non thơ ngây vỡ nát yêu thương
Vì yêu em anh ngu ngơ để bây giờ đây ôm nỗi buồn.

Anh lang thang trong đêm với những suy tư 
Nghe miên man nơi con phố vắng
Giờ em nơi đâu có còn chỉ là riêng anh
Ôm nỗi đau ngập tràn yêu thương anh trao em ngu ngơ
Để bây giờ con tim non như vỡ tan vỡ tan thật rồi.

Xưa khi ta yêu nhau chất ngất đam mê
Trao môi hôn thơ ngây đắm đuối
Mà nay đã xa rồi kỉ niệm đành vùi chôn
Thôi ta mau quên đi hãy cố quên em.

Mà sao con tim yêu kia mãi không thể quên hỡi người.
Em đi rồi nên nắng héo tàn bóng tối vây quanh nơi đây
Tình đã không là mơ nhớ mong chi ta hỡi.
Sao trong lòng anh sóng thét gào còn chi ngoài những nỗi nhớ.

Anh nơi này giông tố kéo về anh biết kiếm em nơi đâu
Chỉ mỗi anh mà thôi mãi yêu em có biết
Nơi phương nào em có nhớ về tình anh
Dù trong giây phút hỡi người.
                        
                    |
