Beat|

                        Bài hát: Có Còn Ai Hơn Em - Anh Quân Idol

1. Khi hoàng hôn nhẹ buông xuống
Anh ôm nỗi cô đơn nhớ em nhiều hơn
Trong đêm khuya vắng giọt nước mắt anh khẽ rơi
Vì em đã xa anh rồi.

Anh mở rộng trái tim
Cố gắng kiếm tìm một người giống như em
Nhưng anh biết cho dù đi khắp thế gian này
Cũng không gặp người anh muốn thấy.

[ĐK:]
Vì chỉ có em cho anh phút giây êm đềm
Chỉ có em cho anh giấc mơ bình yên
Mỗi khi anh cần, em không ngại ngần
Chạy đến bên anh dù trời đêm đông lạnh giá.

Chỉ có em cho anh hạnh phúc khi yêu
Chỉ có em hiểu và yêu anh rất nhiều
Những lỗi lầm thời gian khiến ta xa dần
Ngày tháng có em giờ chỉ còn trong ký ức, một mùa đông.

2. Im lặng đợi chờ tình yêu thay đổi
Nhưng anh đã sai thật rồi khi yêu thêm một người
Im lặng không phải hạnh phúc
Mà là kết thúc của tình yêu...

[Coda:]
Gió đông thổi khắp tình yêu và cuốn theo nụ cười
Cùng hạnh phúc đi rồi còn mình anh với nỗi đơn côi
Em ở nơi đâu có biết chăng những nỗi đau
Đang dày vò anh mỗi đêm thâu.

Lời xin lỗi anh muốn nói ra mong em hãy thứ tha
Anh sẽ không làm em tổn thương
Anh sẽ yêu em nhiều hơn lúc trước...
                        
                    |
