Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Chăng Là Sai Lầm - Trịnh Thăng Bình, Bảo Anh

Có chăng là sai lầm 
Khi chúng ta vẫn còn chung đường 
Ngày càng nhiều tổn thương đắng cay 
Dành trao cho nhau 

Tháng qua ngày mong chờ 
Tim chết trong em từ bao giờ 
Đợi chờ người đến đây 
Đưa em vượt qua cơn mơ 

Bên nhau anh biết đau 
Đau vì yêu ai đó 

Xa nhau em có mong gì 
Em có được gì 

Còn lại gì, còn lại gì, ngoài đắng cay này 
Dựa vào gì để khiến em đổi thay 

Bao niềm đau, bao niềm đau 
Em giấu riêng cho em từ đây đến mãi kiếp sau 

Quay mặt đi, quay mặt đi, người có tiếc gì 
Giờ thì mình còn là gì của nhau? 

Quên được đâu, quên được đâu 
Những ái ân đôi ta cùng nhau đến mãi mãi về sau... 

"Có những lúc nhớ em không nguôi (Anh đang ở đâu) 
Mà giờ người ở bên ai mất rồi 
Có lẽ đắng cay không làm lòng anh... thôi nhớ em 

Có chăng là sai lầm... khi chúng ta vẫn còn chung đường 
Ngày càng nhiều tổn thương dành trao cho nhau!"
                        
                    |
