Rap Việt|

                        Bài hát: Cố Chấp - TraCy Thảo My

[Ver 1:]
Lạc vào vòng xoáy yêu không lối thoát em tạo cho mình một ngõ hẹp
Tự ép bản thân vào trong khuôn khổ tạo cho tim mình thành gan thép
Giữ lấy yêu thương về mình một phía nhận định đối phương họ không yêu
Chấp nhận tổn thương chọn sự im lặng giữ lấy tình yêu vờ không hiểu
Cố chấp yêu anh dù là một phía em cứ ép mình thật hạnh phúc
Dù thấy trước mắt là mình ngu ngốc nhưng không thể dứt hay tự rút
Biết quá rõ những việc anh làm... chẳng phải là yêu mà thương hại
Nhưng sao bản thân vẫn cứ cố chấp rồi tự ngộ nhận mà vương mãi
Nếu yêu một người là sai ... vậy thì việc gì em phải đúng?
Nhưng nếu yêu người mà không yêu mình liệu rằng câu nói đó có đúng?
Cứ trao yêu thương cho người trọn vẹn để đổi nước mắt và niềm đau
Cứ giữ niềm đau ôm trọn nước mắt để tự nhốt mình trong khối sầu
Nhiều lần dặn lòng phải thật tỉnh táo để yêu người khác họ thật tốt
Để rồi thất bại khi tim mách bảo bởi tim chỉ có thể chứa một
Chỉ là anh là người lạnh nhạt, người xem tình yêu em như rác
Chỉ là anh chỉ là mõi anh là kẻ khiến tim này tan nát.

[Mel:]
Yêu anh trong vội vàng, giờ thì người khiến em đau trong ngỡ ngàng
Dù tình mình đến nay cũng đã lỡ làng, này người ơi cơ sao gieo bao trái ngang
Dẫu tiếc nuối muộn màng nhưng con tim cớ sao vẫn mãi yêu người
Chỉ xin một lần người đến bên yêu em thật lòng.

[Ver 2:]
Có bao giờ anh thoáng nghĩ rằng, tim chút rung động vì em không?
Nhìn thấy những gì em làm cho anh liệu rằng nó có chút động lòng?
Hay chỉ xem em là đứa tội nghiệp đang làm trò cười để anh xem
Mọi thứ em làm là em tự nguyện nên có nói chỉ nhận đau thêm
Là em ngu ngốc là em chính em, em tự biến mình thành con ngốc
Cố Chấp lyrics on ***.vn
Dù có tổn thương cũng do em chọn, em... không có quyền được khóc
Tất cả là em, tự mình chuốc khổ chỉ biết câm nín nhưng không buông
Tất cả là em, tự mình cố chấp không phải của mình mà vẫn thương
Cứ cho đi thật nhiều... sẽ nhận lại bao nhiêu
Cứ yêu anh thật yêu... đau thương sẽ rất nhiều
Vì sao vậy ... hay em chưa đủ tốt
Hay là do ... em quá tốt mà anh tệ??
Hay là do em quá cố chấp mê muội đeo bám khiến anh phiền
Hay là do có chút thương hại nên anh chẳng nói mà lưu luyến
Bản tính vô tâm, hay lời anh nói chỉ là nguỵ biện cho giả dối
Câu nói đầu môi yêu em là thật hay chỉ nói để em vui thôi?

[Mel]

Cố chấp yêu một người
Cố chấp bên một người
Cố chấp đau vì người
Mà thôi
Cố chấp yêu một người
Cố chấp bên một người
Là cố chấp ...đau ....mà thôi.
                        
                    |
