Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cỏ Dại - Tuấn Anh

Ngồi nơi quán khuya đêm buồn cô đơn mình anh 
Lặng im ngóng trong anh chờ phone em từng giây 
Mà sao chỉ thấy đêm dài lê thê nhạt nhòa bóng em 
Sương rơi rớt trên đôi vai.

Chợt nghe tiếng phone run nhẹ trên đôi bàn tay 
Dường như phút giây mong đợi trôi qua thật nhanh 
Và nghe tiếng nói như giọng run run nghẹn ngào của em 
Chào anh thế thôi.

Tiếng phone kia lạnh lùng theo em ra đi 
Phút chia tay vội vàng để anh nơi này 
Chết lặng.

Xin đừng để anh xót xa với bao thầm luôn kêu tên em 
Để anh nhói đau khi mơ về em trong đêm nay 
Vì trong lòng anh trái tim kia tuôn lệ rơi.

Xin đừng bỏ rơi phút giây đôi ta cầm tay nhau trong mưa 
Bỏ rơi bóng ai lang thang tìm em nơi hoang vu 
Vì trong lòng anh chỉ là bóng dáng em thôi
Hỡi người.
                        
                    |
