Remix Việt|

                        Bài hát: Có Đáng Không Anh Remix - DJ TDJ, Lyna Thùy Linh

Đã bao đêm trong mơ em nhớ về
Tháng ngày hạnh phúc bên nhau ta đã từng
Đã bao đêm em cứ tự hỏi mình
Rằng tại vì sao con tim anh thay đổi?

Em đã yêu anh hơn cả chính mình
Sao anh lừa dối có đáng không người ơi?
Bởi ai kia hơn em được những gì
Để tim anh lạc lối bỏ rơi em giữa đời.

[ĐK:]
Có đáng không anh? Khi em yêu anh thật lòng đó
Có đáng không anh? Nỡ quên tháng năm mình từng có
Người bước cùng ai đâu hay phía sau mình em
Nước mắt chảy vào tim, niềm tin trong em đã chết.

Có đáng không anh? Nơi xa anh vui cùng người ấy
Đâu biết nơi đây trong con tim em ngọn lửa cháy
Lời hứa khi xưa xem như chưa từng trao
Em ngước lên hỏi trời cao, yêu thật lòng để nhận được gì?
                        
                    |
