Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Đôi Thượng Ngàn - Hoài Thu

Ngọc Điện chốn Kim môn cô ra vào..Ngọc Điện chốn Kim môn.. Danh thơm ngoài cõi..tiếng đồn.. trong í í.. trong cung. Hú hú..

1. Sinh thay một thú Cô Đôi ngàn ì ì.. bầu trời cảnh Phật.. í i i ì í i... Phong Quan bốn mùa trên bát ngát, trăm hoa đua nở dưới cảnh bầy, cầm thú đùa chơi, í i ì i í a ới a a à à, ơi ới a a a à.. hú..

2. Chim bay phấp phới mọi nơi, cá theo ngược nước í i i ì í i, lượn bơi vẫy vùng ì i.. trên ngàn trùng gió reo xao xác trên đỉnh sườn non, đá vách cheo leo, kìa dòng sông thương nước chảy trong veo... í i ì í a ới a a à ới a à. Hú..

3. Sông thương nước chảy trong veo. Thuyền xuôi người ngược í i i ì í i.. Có tiếng hò reo vang lừng.. nhìn đá núi mấy tầng cao thấp kìa ngàn cỏ hoa tăm tắp màu xanh, í i ì i í a ới a a à à, hú...


4. Cô chơi bốn mùa gió mát trăng thanh ..i .. hoa thơm cỏ lạ í i i ì í i... Mấy mùa ấm êm, nhìn cảnh vật rừng sim ao cá chứ đọt măng giang, măng nứa, măng tre, các bạn Tiên đủng đỉnh ra về i ì ì i.. hú ..

 (Nhanh)
1. Bài sai đối triệu lục cung, nàng ân nàng ái vốn dòng sơn trang, tính cô hay măng trúc măng giang á a a á à à a

2. Thiều quang sáng tỏ lưng trời, một mầu xuân sắc tốt tươi rườm rà, trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.. hú..

3. Đêm đêm đêm đêm ánh đuốc lập lòe, tai nghe tiếng hú thú rừng gọi nhau, đuốc ai sáng tỏ đêm thâu một màu son sắc tốt tươi rườm rà, trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.. hú..

4. Ngàn xanh lắm quả nhiều hoa, Cô Đôi dạo gót vào ra sớm chiều, chiếc gùi mây nặng trĩu lưng đeo. á a a á à à a.. hú..

5. Gùi mây nặng trĩu lưng đeo, gót tiên hải xào mĩ miều xinh tươi. Con dao khoai túi giắt ở bên người.. Á a à á à à a.. hú.. 

6. Dao khoai túi giắt bên người, vịn cành hái quả nói cười níu lo, Hái đào lê cam quýt nhãn dừa. (á a a á à à a.. á a a á à à a...)3 (Xé giá hồi cung).
                        
                    |
