Beat|

                        Bài hát : Có Duyên Sẽ Gặp Lại (Beat) - Asa, Lợi Emo

Dẫu biết chỉ là thoáng qua nhưng anh ko hề hối hận khi mình đã ko thể bên nhau đc lâu
Thỳ viết cho một cuộc tình buồn anh gửi nhớ thương vào đây em có hiểu thấu ?
ko thể gọi tên...cũng ko thể quên...
Là mình đã đi qua hết bao nhiêu thử thách và anh cảm thấy may mắn khi có em ở cạnh bên
Nhút nhát của anh và e thẹn của em...từ khi mới bắt đầu
Khúc hát cuốn theo nỗi nhớ mà cất lên...vì giờ anh có còn em đâu ?
Anh ko hề muốn đổ lỗi cho bất kì một ai mà chỉ tin rằng nơi đó em sẽ vui hơn và hãy nở nụ cười ngày qua em muốn dấu
Anh ko thể chắc sẽ ko đau buồn nhưng có thể chắc lòng này đang muốn
níu giữ lấy những giấc mơ đang dần vụt tan
Cũng là quãng thời gian có em , cùng em vượt qua những giới hạn
Một ngày ko em thì anh biết làm gì ?
Vò nát những trang giấy trắng cũng như nhồi nhét hết những ca từ hỗn độn
Toàn thân luôn cảm thấy bồn chồn...
Cũng như lúc này nỗi buồn như là đã đc tăng gấp bội
và cái sự yếu đuối trong con người anh hiện rõ chính là điều mà trong khoảng thời gian vừa qua em chưa thấy
Nếu trong một ngày gần nhất anh sẽ gặp lại em ôm em thật chặt thỳ có lẽ bao nỗi đau bấy lâu trong anh nhẹ vơi đi biết mấy...

Chorus : 

nghe tiếng gió thở than và nắng chẳng còn ấm áp, a biêt bh muộn màng
vẫn mún iu thương sẽ trở lại mà lo vết thương chẳng nhạt fai
có lẽ a chỉ còn e trong giấc mơ
chợt buồn khi bỗng nhớ đến 1 vòng tay sao ấm áp
giờ chỉ mình a nơi đây ngắm đông trôi qua hoag tàn
đường vắng như rộng thênh thang mong bc chân ai lại đây
kỉ niệm ngày e với a

Vers 2 : 

Em đừng khóc...
Vì lòng sẽ quên trong phút chốc...
Nhưng anh chưa bao giờ có thể nghĩ rằng mình sẽ mang giận hờn hay trách móc
Em hiểu đc gì khi tâm hồn anh đã gửi gắm tất cả trong bài hát ?
Là tình cảm trong em có thể đổi khác nhưng mà trái tim anh sẽ ko cho phép anh tệ bạc
Một người từng nói
hạnh phúc ko thể nào miễn cưỡng nhưng mà anh chỉ mong thời gian cũng đừng quá vội vàng lấy đi tất cả... những kí ức nơi anh và nhất là...
Niềm vui ngày qua vẫn luôn còn lắng đọng
Thì anh mong một nụ cười từ em chắc sẽ tốt hơn là thay vào một cái ôm vào lòng...

Chorus : 

nghe tiếng gió thở than và nắng chẳng còn ấm áp, a biêt bh muộn màng
vẫn mún iu thương sẽ trở lại mà lo vết thương chẳng nhạt fai
có lẽ a chỉ còn e trong giấc mơ
chợt buồn khi bỗng nhớ đến 1 vòng tay sao ấm áp
giờ chỉ mình a nơi đây ngắm đông trôi qua hoang tàn
đường vắng như rộng thênh thang mong bc chân ai lại đây
kỉ niệm ngày e với a
                        
                    |
