Remix Việt|

                        Bài Hát: Cô Đơn Mình Anh (Remix) - Đàm Vĩnh Hưng 

Mãi! Cuộc tình đó luôn còn mãi trong lòng anh 
Dù hình bóng em đã khuất sau trời mây 
Còn lại anh ôm nỗi đau cô đơn mình anh

Vào một ngày chợt bóng dáng ấy 
Trông rất xinh thơ ngây, tìm đến anh hôm nào 
Rồi từng ngày thầm nhớ bóng dáng ấy! 
Nay ngỡ như chưa quen người bước đi xa mãi 

Sáng thức giấc nghe nụ hôn quanh đây 
Những nỗi nhớ như hằn sâu trong tim 
Mà nào em có hay... 

ĐK: 
Hỡi! Người tình hỡi em nào biết tâm hồn anh 
Từng ngày vẫn luôn hằng có bóng hình em 
Vì sao em quay đi, bao kỷ niệm chôn vùi dĩ vãng 

Mãi! Cuộc tình đó luôn còn mãi trong lòng anh 
Dù hình bóng em đã khuất sau trời mây 
Còn lại anh ôm nỗi đau cô đơn mình anh.
                        
                    |
