Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cô Dân Quân Làng Đỏ - Tân Nhàn 

Em hát giọng đò đưa mênh mang đất trời xứ Nghệ 
nghe sông Lam nước lấp lánh vỗ về. 
Từ chiến hào cây súng em dương lê 
đến đường cấy lúa hàng hàng thẳng tắp 
em trải đẹp đời lên từng mảnh đất. 

Nghĩa chiến trường và hậu tuyến hai vai 
hẹn người đi chiến đấu hôm mai 
đã có em đứng giữ đất này. 

Ơi cô gái sông Lam ta đó. 
Nơi xưa quê em Làng Đỏ. 
Căm thù như biển lửa đã đứng lên. 

Em đi tiếp đạn lên núi, 
em xông pha giữa chiến hào 
và tiếng súng em gầm vang trong lửa khói 
vạch từng đường, đạn sáng rực trời cao. 

Ngày theo vết đường cày, đêm về xây đường đắp ụ, 
nắng dù sém má em mưa gió dãi dầu 
lòng vẫn vui như pháo hoa đỏ rọi. 

Đánh thắng quân thù trên mảnh đất quê hương. 
Hỡi cô gái thân thương dũng cảm ngoan cường.
                        
                    |
