Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cô Đơn Tiếng Sóng - Đàm Vĩnh Hưng

Anh cô đơn nỗi nhớ khẽ gọi tên em
Nơi đây lang thang cát trắng nghe sóng ru biển vắng
Bôn ba ngàn năm khắp lối sóng dừng chân nơi chốn nao
Mang theo yêu thương khúc hát anh vẫn mơ,mơ hoài dáng em.

Cô đơn tiếng sóng xô bờ, anh ngôi cười buồn với trùng dương
Cô đơn tiếng sóng đên về, chợt nhớ
Em, nếu mai này cuộc đời không có nhau
Anh sẽ mang yêu thương chốn nơi nào.

Những cô đơn sánh vai ngàn năm em hỡi
Em,nếu mai này cuộc tình ta cách xa
Mong ước em yên vui mãi trong đời
Còn anh thôi khúc hát chưa trọn lời.
                        
                    |
