Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Đơn Mới Thấy Mưa Lạnh - Khánh Đơn 

Những cơn mưa mỗi ngày vẫn cứ rơi 
Một mình tôi vẫn nơi đây ngậm ngùi 
Vẫn đang cố chờ đợi một người xa xôi 
Một nửa của tôi vẫn đâu đó trong cuộc đời.

Bước trong mưa một mình mới thấy mưa lạnh làm sao
Thấy con tim nghẹn ngào
Giá như có người nào ngồi phía đằng sau, ôm chặt tôi đi giữa phố xá ồn ào.

ĐK: 
Ngày xưa tôi cũng có ai đó đi chung trong những cơn mưa đêm 
Thế nên đâu biết những cơn mưa lạnh buốt như thế nào 
Cho đến một ngày em ra đi không trở lại 
Tôi bàng hoàng nhận hết những đắng cay.

Giờ đây mưa vẫn thế nhưng bước cô đơn tôi mới thấy mưa lạnh 
Biết khi nao mới có tay ai lại nắm tay của mình? 
Giữa thế giới này ai yêu thương tôi thật lòng thì xuất hiện đi để cho mưa thôi lạnh.

|
