Nhạc Trẻ|

                        Nhìn ánh sao rơi trong đêm, lòng bỗng nhớ em nơi chốn xa.
Nhớ những lúc anh ngắm sao trời cùng em.
Này hỡi ông sao trên cao, có hay tôi đang nhớ nàng.
Phải chăng lúc này nàng cũng đang nhìn ông ?

Nhiều đêm, khi thức giấc thấy em, đã ở trong giấc mộng.
Lòng anh, như muốn nói với em, hãy quay về bên anh.

Người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em thủy chung.
Trong tim anh vẫn luôn nghi ngờ, người ơi cớ sao lừa dối khiến anh phải nói, nói đôi mình chia tay.

Người ơi em luôn tin anh cớ sao anh không tin em dấu yêu.
Trong tim anh đã hối hận rồi, người ơi hãy cho anh được sửa sai, những lỗi lầm.
                        
                    |
