Nhạc Trẻ|

                        Ca khúc: Cỏ dại - Tina Tình

Đừng nhìn em với ánh mắt ấy
Đừng nhìn em chỉ qua sắc màu dưới ánh đèn
Hãy nhìn em qua ánh sáng mặt trời
Và đừng nhìn em với ánh mắt ấy.

Vì em là cỏ dại giữa cánh đồng hoang
Dù có nắng mưa dù sát thân cây nhỏ bé
Dù vẫn đong đưa dưới bầu trời và vẫn cười với cuộc đời
Hãy để em mãi lắng nghe tư duy của chính em.

Lắng nghe từng giọt mưa tí tách trong lòng hãy đợi em. 
Hãy đợi em.
Hãy đợi em mãi lắng nghe tư duy của chính em
Lắng nghe từng giọt mưa tí tách trong lòng.

Hay là em mãi lắng nghe tư duy
Hay là em mãi lắng nghe tư duy.
                        
                    |
