Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Đơn Trong Nỗi Nhớ - Cáp Anh Tài

Tình em xa khuất nơi cuối trời
tiếng yêu xưa giờ là cơn mưa thoáng qua thôi. 
Kỷ niệm ngày nào gần nhau, giây phút ban đầu còn lại bao nỗi sầu
nhớ thương về nơi đâu tình yêu ơi đớn đau. 
Còn ai chung bước trên phố dài. 
Có em trong chiều nhìn mưa bay ướt đôi vai.
Cuộc đời dù chỉ là mơ, nhưng có ai ngờ, còn lại bao thẫn thờ
phố mưa chiều cô đơn mình anh đứng bơ vơ. 
Lời thề xưa lúc trao nhau còn đâu nữa, đã xa từ mấy mùa. 
Em ra đi không nói thêm câu gì, anh tiếc đôi ta vì, giờ này đành là cố tri. 
Và chiều nay vẫn mưa bay mà chẳng thấy dáng em vai áo gầy
Nhìn người ta chung đôi, sao thấy lòng bồi hồi em mất rồi cuộc tình như áng mây trôi. 
Mình anh lê bước trên phố dài
Nỗi cô đơn còn sầu vương thương nhớ cho ai.
Từng ngày và từng ngày qua. 
Em có biết rằng, dù tình xa cách lòng, ở đây một người, luôn nhớ đến em không?
                        
                    |
