Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Dân Quân Làng Đỏ - Anh Phương 

Em hát giọng đò đưa, mênh mông đất trời xứ Nghệ
Nghe sông Lam nước lấp lánh vỗ về
Từ chiến hào tay súng em dương lê
Đến đường cày lúa hàng hàng thẳng tắp
Em trải đẹp đời lên từng mảnh đất.

Nghĩa chiến trường và hậu tuyến hai vai
Hẹn người đi chiến đấu hôm mai
Đã có em đứng giữ đất này
Ơi cô gái sông Lam ta đó, nơi xưa quê em làng Đỏ
Căm thù như biển lửa đã đứng lên.

[ĐK:]
Em đi tiếp đạn lên núi, em xông pha giữa chiến hào
Và tiếng súng em gầm vang trong lửa khói
Vạch từng đường, đạn sáng rực trời cao.

Ngày theo vết đường cày, đêm về xây đường đắp ụ
Nắng dù xém má em, mưa gió dãi dầu
Lòng vẫn vui như pháo hoa đỏ rọi.

Đánh thẳng quân thù trên mảnh đất quê hương
Hỡi cô gái thân thương dũng cảm ngoan cường.
                        
                    |
