Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Đơn - Thiên Kim

Thà làm con én bay bay còn hơn 
Thà làm mây trắng bay ngang bầu trời 
Thà làm con sóng lung linh ngoài khơi chơi vơi.

Thà người đừng đến bên tôi thì hơn 
Để rồi ta biết yêu anh buồn nhiều 
Đợi chờ ta đã khóc cho tình duyên cô đơn.

Lang thang qua phố phường mỗi khi đông về 
Nước mắt rơi đầy sân 
Nghe cô đơn kéo về mỗi khi em buồn 
Viết cho anh lời sầu.

Cô đơn hỡi cô đơn! Sao anh cứ mãi vô tình 
Bay đi hỡi cô đơn! Sao anh cứ mãi lặng thinh 
Cô đơn hỡi cô đơn! Sao em cứ mãi vô tình 
Bay đi hỡi cô đơn! Sao em cứ mãi lặng thinh.
                        
                    |
