Beat|

                        Bài hát: Có Được Không Em Beat - Chi Dân

Đã đến lúc anh phải nói ra tâm tư lòng anh
Luôn nghĩ đến em trong những ngày qua
Biết sao giờ???
Tình yêu đến anh đâu thể ngờ

Chẳng biết phải nói sao cho em hiểu thấu
Tình yêu của anh bắt đầu từ đâu
Chỉ biết rằng đã từ rất lâu...

Vì em đâu hay , em nào hay biết?
Anh vẫn luôn ở đây
Một nửa của em , cứ mãi tìm kiếm đến bao giờ vậy?
Tìm hoài chi em ơi nơi nào xa xôi
Hạnh phúc đã ở đây rồi
Một lần nhìn anh , xin em cho anh nói một lời:

Làm người yêu anh đi nhé em ơi
Bởi vì anh lỡ yêu em mất rồi
Anh vẫn luôn tưởng tượng thức giấc 
Mỗi ngày thấy em
Được cùng anh đón ban mai trong bình yên.

Cầm tay nhau ngao du khắp thế gian
Ta cùng vẽ tương lai bao phép màu
Đi khắp địa cầu
Cho dẫu mai sau chẳng ra sao
Mỗi ngày yêu em nhiều hơn
Có được không em?

Yêu anh đi em nhé !!!
Dẫu tháng ngày trôi qua 
Mọi điều thoáng qua
Tình yêu đôi ta , mãi không bao giờ lìa xa

Thiên đường là đây
Giấc mơ của đôi ta là đây
Được không em ơi
Cầm tay cho anh theo với???
                        
                    |
