Beat|

                        Bài hát: Cô Dân Quân Làng Đỏ (Beat) - Tân Nhàn

Em hát giọng đò đưa, 
Mênh mông đất trời xứ Nghệ,
Nghe sông Lam nước lấp lánh vỗ về. 
Từ chiến hào tay súng em dương lê 
Đến đường cày lúa hàng hàng thẳng tắp, 
Em trải đẹp đời lên từng mãnh đất. 
Nghĩa chiến trường và hậu tuyến hai vai
Hẹn người đi chiến đấu hôm mai 
Đã có em đứng giữ đất này. 

Ơi cô gái sông Lam ta đó,
Nơi xưa quê em làng Đỏ, 
Căm thù như biển lửa đã đứng lên.

Em đi tiếp đạn lên núi, 
Em xông pha giữa chiến hào
Và tiếng súng em gầm 
Vang trong lửa khói vạch từng đường,
Đạn sáng rực trời cao.
Ngày theo vết đường cày, 
Đêm về xây đường đắp ụ,
Nắng dù sém má em, 
Mưa gió dãi dầu lòng vẫn vui
Như pháo hoa đỏ rọi, 
Đánh thắng quân thù trên mãnh đất quê hương.
Hỡi cô gái thân thương dũng cảm ngoan cường.
                        
                    |
