Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Đơn Mình Em - Thanh Thảo

Chiều một mình trên phố hóng mát,
Bên hàng cây đung đưa theo nhịp bồi hồi.
Thu về rụng rơi từng chiếc lá úa
Cho lòng em miên man u buồn.

Ngày nào mình trên phố có nhớ,
Anh và em bên nhau vui đùa hàng giờ,
Đây rồi kỷ niệm bên chiếc ghế đá,
Trên hàng cây, ta khắc tên nhau (à ha)

Có những chiếc lá úa bay nhẹ trong không gian bao la,
Cho đời em miên man câu ca, vang một thoáng thu tàn.
Và có những lúc dối trá, cho tình yêu trong em hoá đá.
Yêu đương làm chi, hỡi thế gian? (à ha)

Có anh trong đời em đã có anh trong đời
Mất nhau thật rồi, em đã mất anh thật rồi
Yêu trong hờn ghen, xa nhau tìm quên.

Phút giây bên người anh có biết em đau buồn
Đắng cay bao ngày ôm ấp bóng đêm chôn vùi
Yêu anh làm chi, cô đơn mình em muôn đời.
                        
                    |
