Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Cô Dâu Không Phải Em - Tiểu Hà Mễ

Nếu như không phải cô ấy có nhiều tiền
Liệu anh có cưới em hay không?
Tại vì sao anh không thể không ra đi?
Không thể nào ở lại bên cạnh em
Tình cảm của anh đối với em là thật lòng
Nhưng vẫn không thể ngăn cản danh lợi dụ hoặc
Chẳng lẽ anh không còn quan tâm tới em nữa hay sao?
Làm sao em có thể sống mà không có anh đây?

Người yêu của em nay đã kết hôn rồi
Nhưng tân nương lại không phải là em
Dù cho nước mắt có rơi nhiều hơn nữa
Thì cũng chẳng có ai thương tiếc cho em
Em vốn chẳng cần gì nhiều
Chỉ cần tình yêu của anh là đủ rồi
Ngàn vạn lần đừng sợ không thể nuôi nổi em

Người em yêu nay đã kết hôn rồi
Nhưng tân nương lại không phải là em
Mọi thứ mà anh muốn có
Nay chỉ thiếu mỗi mình em
Có tay có chân để lao động
Nhưng lại chỉ muốn không làm mà hưởng
Không có em, anh cần tiền làm chi.
                        
                    |
