Thể Loại Khác|

                        Bài Hát : Cô Đôi Thượng Ngàn - Huyền Phin (NSƯT)

Ngọc điện chốn kim môn
Cô ra vào ngọc điện chốn kim môn
Danh thơm ngoài cõi íi 
Tiếng đồn trong íi trong cung.

Xinh thay một thú cô đôi ngàn, 
Bầu trời cảnh phật í i i ì i í
Phong quan bốn mùa trên bát ngát
Trăm hoa đua nở dưới cảnh bầy cầm thú đua chơi 
Í i ì í a ới a a à ới a à.

Chim bay phấp phới mọi nơi
Cá theo ngược nước í i i ì i í
Lượn bơi vẫy vùng trên ngàn trùng gió rung
Xao xác đỉnh sườn non đá vách cheo leo
Kìa dòng sông thương nước chảy trong veo
Í i ì í a ới a a à ới a à.

Sông thương nước chảy trong veo
Thuyền xuôi người ngược í i i ì i í
Có tiếng hò reo vang lừng
Nhìn đá núi mây tầng cao thấp 
Kìa ngàn cỏ hoa tăm tắp màu xanh
I í i ì í a ới a a à ới a à.

Cô chơi bốn mùa gió mát trăng thanh I 
Hoa thơm cỏ lạ í i i ì í i
Mây màu ấm êm nhìn cảnh vật rừng sim 
Ao cá chứ đọt măng giang măng nứa măng tre 
Các bạn tiên đủng đỉnh ra về i i ì ì i.

Bài sai đố triệu lục cung, 
Nàng ân nàng ái vốn dòng sơn trang
Tính cô hay măng trúc măng giang á a a á à à a
Thiều quan sáng tỏ lưng trời 
Một màu son sắc tốt tươi rườm rà
Trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.

Đêm đêm đêm đêm ánh đuốc lập loè
Tai nghe tiếng hú thú rừng gọi nhau
Đuốc ai sáng tỏ đêm thâu một màu son sắc tốt tươi rườm rà
Trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.

Ngàn xanh lắm quả nhiều 
Hoa cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều
Chiếc gùi mây nặng trĩu lưng đeo 
Á a a á à à a á a a á à à a á a a á à à a
Xa loan thánh giá hồi cung.

|
