Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Dâu Miền Tây - Duy Thanh

1. Sáng nay bên miệt nhà quê 
Có ai đưa đón nàng dâu 
Hỏi thăm cô bạn mình ơi 
Ghé qua đám cưới người ta. 

Chàng trai dễ thương ưa nhìn 
Nàng dâu mới thắm duyên càng xinh 
Nhìn nhau nghĩ duyên đôi mình 
Chờ năm tới rước dâu về dinh.

[ĐK:]
Nếu, nếu giấc mơ có thật anh về quê xin cưới em.
Má ba vui lòng, gả em theo chồng 
Thì anh đâu dám để lâu 
Cuối năm đúng hẹn anh về miền tây anh cưới em
Chờ em cô dâu anh chàng rể nặng tình 
Bấy lâu mong đợi cho ngày tình ta luôn có nhau.

2. Sáng nay bên ruộng dì hai
Hỏi thăm ai cưới đầu năm 
Ngó ra trai tận miền xa 
Cưới em ai cũng lại xem.

Mùa sang rước dâu rộn ràng 
Mừng duyên mới chúc câu tào khang 
Nàng dâu dễ thương miền này 
Là em đó, cô dâu miền tây.
                        
                    |
