Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Đôi Thượng Ngàn (Giọng Hát Việt Nhí) - Nguyễn Thiện Nhân

Ngọc Điện chốn kim môn
Cô ra vào
Ngọc Điện chốn kim môn
Danh thơm ngoài cõi 
Tiếng đồn trong í í trong í i trong cung.
Sinh thay một thú cô đôi ngàn
Bầu trời cảnh phật í i i ì í i
Phong quan bốn mùa 
Trên bát ngát 
Trăm hoa đua nở 
Dưới cảnh bầy cầm thú đua chơi , í i hi hì í a ới a a à à , ơi ới a a a à
Chim bay phấp phới mọi nơi
Cá treo ngược nước í i i ì í i
Lượn bơi vẫy vùng 
Trên rừng tùng gió rung xao xác đỉnh sườn non đá vách cheo leo, kìa dòng sông thương nước chảy trong veo í i ì í a ới a a à ới a à. Hú hú...
sông thương nước chảy trong veo
Thuyền xuôi người ngược í i i ì í i
Có tiếng hò reo vang lừng, nhìn đá núi mây hồng cao thấp chứ ngàn cỏ hoa tăm tắp màu xanh í i hi hì í a ới a a à à , ơi ới a a a à
Tiên cô càng nhìn,đồi núi càng xinh,hoa tô sắc thắm í i i ì i í
Đua chơi mọi màu,niềm thích thú một màu phong cảnh,chứ mùi cơm lam thịt thính cô ưa.Cô chơi đồng đăng áo cả chợ trời í i ì i
cô chơi bốn mùa gió mát trăng thanh i hoa Tô sắc thăm í i i ì í i
mấy mầu ấm êm nhìn cảnh vật rừng sim ao cá chứ đợt măng sang măng nứa măng tre các bạn tiên đủng đỉnh ra về i ì ì i

bài sai đố triệu lục cung, nàng ân nàng ái vốn dòng sơn trang
tính cô hay măng trúc măng giang á a a á à à a
Triều quang sáng tỏ lưng trời một mầu xuân sắc tốt tươi rườm rà
trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a
Đêm đêm đêm đêm ánh đuốc lập lòe,tai nghe tiếng hú thú rừng gọi nhau.Đuốc ai sáng tỏ đêm thâu một màu son sắc tốt tươi rườm rà trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a
ngàn xanh lắm quả nhiều hoa cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều chiếc lồ mây nặng trĩu lưng đeo á a a á à à a
Ế ê ê ề ê ế .....
Dốc cao mặc dốc băng băng qua đèo,đèo còn xa.Dốc cao mặc dốc băng băng qua đèo,đèo còn xa
Ánh trăng mở chiếu .soi bên đồi cô đẹp làm sao.Ánh trăng mở chiếu .soi bên đồi cô đẹp làm sao
Trời mịt mùng núi ngàn cheo leo,núi non mịt mùng.nước chảy róc rách ôi nước chảy về đâu
Nước tuôn rì rào nước chảy rì rào.những nàng tiên ca hát vang muôn lời ca.cô lên ngàn cô xuống núi.hú vang vang cả núi đồi ,ơi rừng ơi núi ơi rừng ơi núi ơi ế ê ê ề.....
Ngày 5 cho chí ngày 10 là ngày phiên chợ đồng đăng kỳ lừa,Bước nhanh chân kẻo chợ về trưa bán hàng chưa hết lại mua hàng về.
Á a a a á à a a
Á.... a.... a... a... á ...à ...a.. a..
Sơ loan thánh giá hồi cung
                        
                    |
