Rock Việt|

                        Bài hát: Cô Đơn - MicroWave

Trôi bao nhiêu con sông, qua bao nhiêu yêu thương, qua bao nhiêu trông gai, ôi tháng năm dài.
Cho hôm nay ta bên nhau đi qua bao đêm thâu, đi qua bao sông sâu, đi đến chân trơi.
Mây sao hôm nay ko tan, sao hôm nay ôm bóng trang con đang mờ 
Cô đơn trong bóng đêm mãi....... há há hớ hờ ha hờ
Còn gì cho nhau khi bóng đêm về, tìm lại yêu thương đã mất......
Nguyện cầu có vì sao nào, bay qua trốn trần ai, âm thanh(dài) những hạt mưa buồn, liêu trai tiếng cầu kinh, hoang mang bước chân vô thường, cô đơn vẫn còn đó, há ha há hà 
Còn gi cho nhau khi bóng đêm về, tìm lại yêu thương đã mất, để ngày hôm qua sẽ quay về, tìm lại yêu thương đã vỡ.
Để ngay hôm quá sẽ quay về, tìm lại yêu thương đã vỡ........... 
Còn gì cho nhau khi bóng đêm về, tìm lại yêu thương đã vỡ... 
Để ngày hôm qua sẽ quay về, tìm lại yêu thương đã vỡ........
                        
                    |
