Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Dâu - Phúc Bồ

Có khoảng cách thật xa 
là tình yêu của hai chúng ta 
là niềm tin khi anh bôn ba 
thật tuyệt vời là ta chẳng phôi pha 

gió lay lắt từng cơn 
mùa đông đã dường như gần hơn 
một bài hát ấm áp cho em không còn cô đơn 

người yêu dấu hỡi 
giờ này không bên nhau 
thì xin em hãy cứ luôn vui tươi ngọt ngào như nắng mai tràn đầy 
ngày mai sẽ đến 
được trở về bên nhau 
là nơi ta đã gom bao yêu thương ngọt ngào 
yêu dạt dào , anh nguyện mãi mãi.....

Nào cùng chờ đến một ngày em , em làm cô dâu 
nào cùng chờ đến một ngày ...
ta bên nhau có bao nhiêu muôn hoa bay bay xung quanh em 
cầm chặt tay nhau và nguyện cầu mai sau trọn đời anh muốn 
là ngôi nhà ấm áp mang theo hạnh phúc cho em ....

Nào cùng chờ đến một ngày em , em làm cô dâu 
nào cùng chờ đến một ngày ...
ta bên nhau vang xung quanh những câu chúc phúc cho tương lai
rồi một lời hứa là từ giờ anh sẽ ở cạnh em thôi 
trọn đời và mãi mãi cho đến tận nơi cuối đời 
và mãi luôn bên nhau...

và từ giờ thì em là cô dâu......
                        
                    |
