Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Đơn Mình Anh - Đàm Vĩnh Hưng

Vào một ngày chợt bóng dáng ấy
Trông rất xinh thơ ngây, tìm đến anh hôm nào
Rồi từng ngày thầm nhớ bóng dáng ấy!
Nay ngỡ như chưa quen người bước đi xa mãi

Sáng thức giấc nghe nụ hôn quanh đây
Những nỗi nhớ như hằn sâu trong tim
Mà nào em có hay

Hỡi! Người tình hỡi em nào biết tâm hồn anh
Từng ngày vẫn luôn hằng có bóng hình em
Vì sao em quay đi, bao kỷ niệm chôn vùi dĩ vãng

Mãi! Cuộc tình đó luôn còn mãi trong lòng anh
Dù hình bóng em đã khuất sau trời mây
Còn lại anh ôm nỗi đau cô đơn mình anh
                        
                    |
