Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Cờ Đỏ Sao Vàng - Bé Bảo Ngọc

Sáng thứ hai đầu tuần, chúng em ra chào cờ.
Em đứng ngiêm, nghiêm trang hát Quốc Ca, ca vang !
Sáng thứ hai đầu tuần, chúng em ra chào cờ, trong nắng tươi ban mai, thật ấm áp !

Cờ đỏ sao vàng ở giữa sân trường !
Cờ đỏ sao vang tung bay phấp phới !
Càng hát Quốc Ca nhanh hơn đều hơn
Và nhớ năm điều Bác đã dạy em !

Học giỏi chăm ngoan đoàn kết bạn bè.
Lễ phép cô, thầy và luôn cố gắng
Dũng cảm thật thà yêu thương mẹ cha
Và phải yêu thương Tổ Quốc của ta !
                        
                    |
