Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Đôi Lúc - Thiên Trường

Có đôi lúc trong giấc mơ hồng, 
Gần bên em ôm ấp bao kỉ niệm trong lòng. 
Có đôi lúc anh hát một mình, 
Bài ca xưa anh viết lên câu chuyện đôi ta, 
Giọt sương rơi ngoài sân gữi gắm đôi lời, 
Em thướt tha trong tiếng ca dịu dàng đán yêu. 

Nhìn mây bay thật xa bay tới phương nào, 
Chim hót vang mang nắng xuân em về bên tôi. 

Lần đầu tiên anh gặp em cũng tại nơi con phố này, 
Đã minh chứng cho hai chúng ta sánh duyên cùng nhau, 

Thời gian ơi xin ngừng trôi đưa hồn tôi vào giấc mộng. 
Em hồn nhiên làm sao xuyến trái tim anh, 
Người yêu ơi trong lòng anh em tựa ngàn muôn hương sắc màu, 
Đẹp lung linh chiếu sáng ánh sao phút giây thần tiên. 

Từng tia nắng vẫn sâu lắng chan hòa ru theo khúc nhạc, 
Trọn đời anh sẻ mãi chỉ yêu riêng mình em thôi.
                        
                    |
