Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cô Đơn Mình Anh - Lương Tùng Quang

Vào một ngày chợt bóng dáng ấy 
Trông rất xinh thơ ngây tìm đến anh hôm nào 
Rồi từng ngày thầm nhớ bón dáng ấy 
Nay ngỡ như chưa quen 
Người bước đi xa mãi.

Sáng thức giấc nghe nụ hôn quanh đây
Những nỗi nhớ như hằng sâu trong tim mà nào em có hay

Hỡi ! người tình hỡi em nào biết tâm hồn anh
Từng ngày vẫn luôn hằng có bóng hình em
Vì sao em quay đi bao kĩ niệm chôn vùi dĩ vãng

Mãi ! cuộc tình đó luôn còn mãi trong lòng anh
Dù hình bóng em đã khuất sau trời mây
Còn lại anh ôm nỗi đau
Cô đơn mình anh.
                        
                    |
