Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Đơn Chờ Ai - Lâm Chấn Kiệt

Anh cô đơn đi tìm trong đêm,đợi chờ một hình dung em,
Bóng dáng nay đã khuất xa.thời gian đó,ngày nào đôi ta ấm nôngd,
Ngày nào đôi tay siết chặt,mà sao giờ anh lẽ loi.
Năm tháng,bóng tối trong căn phòng vắng.lặng nghe tinh em trôi mãi
Ký ức nay thành giấc mơ.
Vì em đã ra đi chốn nào,để lại mình anh với đời,gió buốt tim này từng cơn.

ĐK:
Một ngày xa em anh thấy hưu quạnh,chỉ còn mình anh nỗi nhớ đầy vơi
Vì ngày hôm đó nỗi nhớ đầy vơi,vì ngày hôm đó em muốn xa rời khỏi vòng tay anh ấm êm.
Kỷ niệm đó,đã thoáng bay trong tim anh phút giây,tình yêu xưa giờ mãi xa xôi phương nào.
Từng ngày từng đêm anh mong em về,để tình xua tan nỗi nhớ đầy vời
Mà vì sao em đã mãi vô tình ,bỏ lại mình anh bóng đêm, nước mắt thấm ướt rơi
Cay trên khóe mi, chỉ mình anh. Cùng lẻ loi hiu quạnh, cô đơn chờ ai?
                        
                    |
