Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Em Chờ Cover - Lê Vũ Bình

Từ lần đầu tiên ta đi bên nhau 
Anh đã biết tim mình đánh rơi rồi 
Từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau 
Anh đã biết không thể yêu thêm ai. 

Cách emcười cong môi, cách anh lặng lẽ ngồi 
Ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi. 

Người đàn ông em yêu đôi khi 
Có những phút giây yếu đuối không ngờ 
Ngoài kia nếu có khó khăn quá thì anh vẫn biết 
Có em chờ! 

Nhớ môi mềm thơm thơm, nhớ dư vị mỗi bữa cơm 
Xuân hạ thu đông đều có em chờ. 
[ĐK:] 
Tình yêu là những ánh sáng lấp lánh 
Đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ 
Tình yêu là những dịu êm từng đêm 
Mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi. 
Biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi 
Vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi.
                        
                    |
