Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Em Chờ - MIN, Mr. A

Từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
Em đã biết tim mình đánh rơi rồi
Từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
Em đã biết không thể yêu thêm ai.

Cách anh cười cong môi, cách anh lặng lẽ ngồi
Ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi.

Người đàn ông em yêu đôi khi
Có những phút giây yếu đuối không ngờ
Ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé
Có em chờ!

Có môi mềm thơm thơm, có dư vị mỗi bữa cơm
Xuân hạ thu đông đều có em chờ.

[Rap:]
Yoo, có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
Có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
Và nếu khoảng cách là một nghìn bước
Thì em chỉ cần bước một bước
Anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại.

Bước về phía em
Nơi mà em thấy nắng mai
Nơi con tim anh biết yên bình
Và mong thế thôi.

[ĐK:]
Tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
Đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
Tình yêu là những dịu êm từng đêm
Mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi.

Biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
Vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi.

[Rap:]
Và lần đầu tiên con tim như rụng rời
Lần đầu tiên anh không nói nên lời
Giấc mơ nào có đâu xa
Tình yêu đâu có hai ta
Nơi tóc em quá mượt mà
Con phố xưa đón đưa và
Em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài.

Bao nhiêu tháng ngày tăm tối
Khi mà có em ngày qua
Nỗi buồn cũng phải buông trôi
Khi giờ ta có em và
Một ngàn khúc ca quanh ta
Xin em đừng giận anh nha
Bởi vì đôi khi anh là.
                        
                    |
