Remix Việt|

                        Bài hát: Có Em Chờ (Rivenouxs Bootleg) - MIN, Mr. A

Từ lần đầu tiên ta đi bên nhau 
Em đã biết tim mình đánh rơi rồi 
Từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau 
Em đã biết không thể yêu thêm ai. 

Cách anh cười cong môi, cách anh lặng lẽ ngồi 
Ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi. 

Người đàn ông em yêu đôi khi 
Có những phút giây yếu đuối không ngờ 
Ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé 
Có em chờ! 

Có môi mềm thơm thơm, có dư vị mỗi bữa cơm 
Xuân hạ thu đông đều có em chờ. 

[Rap:] 
Yoo, có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước 
Có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài 
Và nếu khoảng cách là một nghìn bước 
Thì em chỉ cần bước một bước 
Anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại. 

Bước về phía em 
Nơi mà em thấy nắng mai 
Nơi con tim anh biết yên bình 
Và mong thế thôi. 

[ĐK:] 
Tình yêu là những ánh sáng lấp lánh 
Đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ 
Tình yêu là những dịu êm từng đêm 
Mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi. 

Biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi 
Vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi.
                        
                    |
