Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Xinh Đẹp - Minh Hằng

Girl Girl Oh My Girl Girl ... Girl Girl oh my Girl Girl ...

Em mang đường cong duyên dáng bước đến gần anh .

Nhìn nhắm đôi mắt cho đến nụ cười long lanh .

Con tim đập nhanh ,làn môi em ngọt ngào .

Cho anh những say đắm. I'm so so hot ...

Dòng thời gian tik tok ta say đấm bên nhau 

Mà thời gian tik tok ta bay đến phương nào 

Ngọt ngào sao khi ta hòa sâu trái tim anh

Cùng giấc mơ ngọt ngào hòa khát khao nồng cháy ...

Phút giây mình đấm trong tình và thoáng nghe vô hình

Lời em khẽ trong đầu rất muôn màu nhưng đã bao lâu

Giấc mơ nào lối đi vào chìm đấm trong ngọt ngào 

Rồi đây đến bây giờ mắt thẫn thờ ... 

Beautiful Girl
                        
                    |
