Beat|

                        Bài hát: Cô Giáo Về Bản Beat - V.A

Năm ấy từ miền xuôi xa xôi
Cô giáo người Kinh lên với bản làng.
Dòng Khuối Nậm nhẹ reo reo hát
Hát cùng bầy em bé vang núi rừng.

Cô giáo dạy bầy em thơ ngây
Yêu núi rừng ruộng nương quê hương
Ơ cô giáo hiền như con nai rừng
Bản làng day núi ngàn cao lắm

Vì đàn em cô giáo về cùng dân.
Vượt đường xa qua đèo qua suối
Suối.. suối ngàn hoa lá rừng theo bước chân cô giáo đến làng
Ríu rít đàn em bé chào từ lúc cô giáo về

Núi rừng đây thêm sáng bếp lửa đây thêm hồng.
Em bé ngày càng thêm ngoan, ngoan
Dân khắp bản càng thêm yêu cô.....
Ớ ơ ơ cô giáo đẹp như hoa mai rừng.
                        
                    |
