Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Gái Pako Con Cháu Bác Hồ - Thu Giang

Mùa xuân đến rồi bản làng ơi,
Thơ Bác gọi dậy vang non sông.
Kèn tiếng công vang dội khắp hai miền
Bác Hồ gọi ấy là mùa xuân đến.

Ơ... Hỡi núi rừng quê ta cất lên muôn lời ca
Ta hát mừng chiến thắng.
Ơ... Người con gái Pakô con cháu Bác Hồ.
Dù gian khổ vượt núi băng rừng.
Dù mưa bom em không ngại chi
Đi đánh Mỹ giữ núi rừng.
Gùi trên vai súng đạn ra hoả tuyến.
Gạo ngàn cân em gùi ra chiến trường.
Gửi bộ đội Bác Hồ dân thương mà dân quý nhiều lắm.
Giặc chưa hết chưa về dù rừng thương núi nhớ.
Người con gái Pakô.

Ơ... Đi giữa mùa chiến thắng cất tiếng ca mùa xuân
Nghe tiếng chim rừng nó hót.
Ơ... Vì đất nước quê hương em bước lên đường,
Chan chứa tình rừng xanh yêu thương.
Gửi theo anh bộ đội giải phóng tình em mong lòng em chờ
Ngày chiến thắng nhớ về thăm bản em.
Rừng hương cây sắc hoa thơm ngọt ngào.
Đẹp tựa ngàn cách sao lung linh để rừng thương núi nhớ.
Ngày chiến thắng anh về cùng bản làng em hát.
Người con gái Pa_kô.
                        
                    |
