Thể Loại Khác|

                        Năm ấy từ miền xuôi xa xôi
cô giáo người kinh lên với bản làng
dòng khuổi nậm nhẹ reo reo hát,
hát cùng bầy em bé vang núi rừng.
cô giáo dạy bầy em thơ ngây,
yêu núi rừng ruộng nương quê hương.ơ...
cô giáo hiền như con nai rừng.
bản làng đây núi ngàn cao lắm
vì đàn em cô giáo về cùng dân
vượt đường xa qua đèo qua suối
suối,suối ngàn hoa,lá rừng theo bước chân cô giáo lên ngàn.
ríu rít đàn em bé chào từ lúc cô giáo về
núi rừng đây thêm sáng
bếp lửa đây thêm hồng
em bé ngày càng thêm ngoan ngoan
dân khắp bản càng thêm yêu cô.ơ..
cô giáo đẹp như hoa mai rừng.
                        
                    |
