Nhạc Trẻ|

                        Bước bước theo cô nàng,
Hỏi hỏi thăm cô nàng,
Em ơi em ỏ đâu cho anh biết nhà anh đưa về cho.
Mấy cái anh bên đường cứ ngó theo em hoài,
ơi cô em dễ thương cho anh biết nhà mai anh ở luôn nhe.
ơi cô em xì teen ơi anh đây muốn được làm quên em,
Cho anh theo cùng em đi anh đâu có làm gì em đâu.

Mai anh qua nhà em chơi xin hai bác được làm quên em,
Ôke đi xì teen ngày mai anh tới tới tới.
Này cô em tuổi xì teen nhìn em hiphop xì teen,
Từng đêm thương nhớ về em sao em chẳng thèm cho anh chung lối,
Chào em cô gái xì teen,vì sao chẳng muốn làm quen,
                        
                    |
