Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Giáo Bản Em - Thu Hiền

Bản làng bên lưng núi, nơi mùa hoa ban nở trắng rừng.
Rời làng quê em qua bao suối đèo,
Vì em thơ khơi ngọn lửa ấm xua giá rét, nơi miền biên cương.
Đem cái chữ thắp tình yêu thương. Vách đá cheo leo chân em không mỏi, 
Kìa đàn chim xinh hót vang dẫn đường. 

Yêu sao... cô giáo đẹp như nhành hoa núi. 
Nghe xôn xao bên rừng lá hát, suối róc rách đưa bàn chân vui. 
Mây tung tăng đùa với làn tóc, môi em hồng tươi nụ hoa đào. 
Vì ngày mai đàn em khôn lớn, rời làng quê cô giáo lên đường. 
Từ bản làng đàn chim tung cánh, trên bầu trời rực nắng xuân hồng. 

Lòng rộn ràng mùa xuân núi rừng. 
Lòng rộn ràng mùa xuân... núi rừng... ơi...
                        
                    |
