Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Nhỏ Và Anh (Acoustic Version) - Phùng Khánh Linh, D.A

Này anh ơi ở nơi đâu
Để em chạy mãi lẽo đẽo theo sau
Mùa hoa rơi đã bao lâu
Chỉ em nhỏ bé đứng giữa khung trời
Vầng trăng anh tròn long lanh
Còn em vì sao bé xíu mong manh
Em cứ tìm mãi, tìm anh giữa dòng đời

Mùa thu ơi hoài rong chơi 
Chờ anh ngọn gió chiếc lá khô rơi
Tuổi thanh xuân thoáng chơi vơi
Bàn tay nhỏ xíu lạnh giữa cuộc đời
Hãy ôm em thật chặt đi thôi
Để em cảm thấy ấm áp trên môi
Anh có từng thấy được em giữa dòng người?

[ĐK]
Và cơn gió khẽ ru những bài hát, những bài hát trong veo
Và em sẽ lắng nghe những thổn thức tim mình vẫn mang theo
Thầm mong sẽ có anh trong phút giây, anh đang nhìn em ấm áp
Anh có từng thấy, từng thấy em không?
Hay chỉ là những giọt sương trong gió ....
                        
                    |
