Beat|

                        Bài hát: Cô Gái Mở Đường (Beat & Instrumental) - LEG

Hú bababababa
Ôi các chị em ơi 
Ơiiiiiiiiiiiiiiiii

Đi dưới trời khuya sao đêm lấp lánh ( okey?? )
Tiếng hát ai vang động cây rừng. 
Phải chăng em cô gái mở đường ( yeah )
Không thấy mặt người chỉ nghe tiếng hát. ( ah ah ah ah )

Ơi biết bao cô gái đang ngày đêm mở đường 
Hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường

Em đi lên rừng cây xanh mở lối .... em đi lên núi , núi ngả cúi đầu
Em đi nối những nhịp cầu trên những con đường tổ quốc yêu thương. 
Cho xe thẳng tới chiến trường x2

Cô gái miền quê ra đi cứu nước.
Mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn
Bàn tay em phá đá mở đường
Gian khó phải lùi nhường em tiến bước.

Em có nghe tiếng súng nới tiền phương giục lòng.
Miền Nam tha thiết gọi cả nước ta lên đường. 
Let’s goooooooooooooooo

Em đi san rừng, em đi bạt núi
Em như con suối nước chảy không ngừng
Em đang bước tiếp chặng đường
Theo những anh hùng tổ quốc yêu thương
Góp công cùng chiến thắng thù x2

Đất nước Việt Nam cong cong hình chữ S ( Việt Nam )
Đất nước ta không thể nào xâm phạm ( Việt Nam )
Là nơi sinh bao đấng anh hùng ( Việt Nam )
Ý chí kiên cường bảo vệ tổ quốc ( Việt Nam )

Ôi biết bao xương máu . Thế hệ xưa đã đổ rồi 
Và bao nhiêu trang sử .. Đời cháu con xin ghi lòng 

Em đi lên rừng cây xanh mở lối .... em đi lên núi , núi ngả cúi đầu
Em đi nối những nhịp cầu trên những con đường tổ quốc yêu thương. 
Cho xe thẳng tới chiến trường x2
                        
                    |
