Rap Việt|

                        Bài Hát: Cô Gái Đến Từ Giấc Mơ - Asa, Amy Lê

Đừng..Người đừng buông cánh tay
Người đừng bỏ anh mãi ôm bóng đêm giá lạnh.
Cho những giấc mơ đêm qua
Chỉ thấy em luôn bên cạnh đôi tay vẫn mãi ôm lấy siết chặt đôi vai.

Đừng...Đừng làm đôi mắt anh run
Đừng làm trái tim anh cứ nhớ đến em mỗi đêm
Một cô gái từ trong giấc mơ ,đến bên anh cho anh yêu nhiều thêm.
Nhẹ cầm đôi tay anh mơ một ngày k xa.

ĐK:

Hãy ở bên anh thôi người nhé,anh sẽ luôn chờ mong bóng em
Trở về trong những phút giây quá ngọt ngào
Sớm mai về trên phố dài, tìm hoài giấc mơ
Một bóng dáng quá thân quen bên anh.
                        
                    |
