Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Cô Gái Mở Đường (Remix) - LEG


Đi dưới trời khuya sao đêm lấp lánh, tiếng hát ai vang vọng cây rừng.
Phải chăng em cô gái mở đường? Không thấy mặt người mà chỉ nghe có tiếng hát!
Ôi biết bao cô gái đang ngày đêm mở đường, hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường.
Em đi lên rừng cây xanh mở lối, em đi lên núi, núi ngã cúi cầu.
Em đi nối những nhịp cầu trên những con đường Tổ quốc yêu thương.
Cho xe thẳng tới chiến trường...Cho xe thẳng đến chiến trường...Yeahhh

Cô gái miền quê ra đi cứu nước, mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn.
Bàn tay em phá đá mở đường, gian khó phải lùi nhường em tiến bước.
Em có nghe tiếng súng, nơi tiền phương giục lòng.
Miền Nam ta thiết gọi, cả nước ta lên đường.
Em đi san rừng, em đi bạt núi. Em như con suối nước chảy không ngừng.
Em đi đang bước tiếp chặng đường, theo những anh hùng Tổ quốc quê hương.
Góp công cùng chiến thắng thù...Góp công cùng chiến thắng thù.

Đất nước Việt Nam cong cong hình chữ S. Đất nước ta không thể nào xâm phạm.
Là nơi sinh bao đấng anh hùng, ý chí kiên cường bảo vệ Tổ quốc.
Ôi biết bao xương máu thế hệ xưa đã đổ rồi. Và bao nhiêu trang sử, đời cháu con xin ghi lòng.
Em đi lên rừng cây xanh mở lối, em đi lên núi, núi ngã cúi cầu.
Em đi nối những nhịp cầu trên những con đường Tổ quốc yêu thương.
Cho xe thẳng tới chiến trường...Cho xe thẳng đến chiến trường!
                        
                    |
