Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Giáo Thanh Niên Xung Phong - Thanh Ngọc

Em mượn tên loài hoa êm đềm bên rừng nở, 
hay hoa mượn tên em có chút gì thoáng nhớ. 
Một lần anh đến đó trong tiết trời tháng 4 
ngôi trường không có gió nắng oằn mình câu thơ. 

Ngôi trường êm lời ru trăng 
mùa thu rực sáng, bao ưu phiền 
phôi phai tan biến vào quá khứ. 

Lần đầu anh đến đó nơi núi rừng hút xa,
ngôi trường vang tiếng hát, 
thắm tình người thiết tha. 

Em cô gái thanh niên xung phong nay trở thành cô giáo. 
Em cô gái thanh niên xung phong này bạn cùng vụt sáng. 
Vì người còn nhiều nỗi đau, 
vì đời còn nhiều bão giông 
nên trong màu áo xung phong 
gieo niềm tin mới em sống thật lòng. 

Em cô gái thanh niên xung phong nay trở thành cô giáo. 
Em cô gái thanh niên xung phong vun trồng bằng hạnh phúc, 
dặn lòng vượt ngàn khó khăn, gọi người đừng nhiều trở trăn 
khi trong cuộc sống gian nan nào ai tránh hết những khi đau buồn.
                        
                    |
