Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Mù - Lâm Chấn Khang

Trời mưa ai cũng về với gia đình 
Mà sao em vẫn đứng nơi đây chờ ai
Hạt mưa rơi ướt áo, tấm thân em hao gầy 
Từng người đến rồi đi em rã rời.

Hạt mưa cho nỗi buồn chất nỗi buồn 
Bàn tay ai dẫn bước em qua màn đêm 
Về đâu tìm ánh sáng cô gái mù lạc bước trong đời 
Kiếp mù sinh em trót sa chân vũng lầy.

[ĐK:]
Em chẳng cấn một ai để em sớt chia
Khi số phận mù lòa làm tôi bán thân
Thật nghiệt ngã thật xót xa, ôi kiếp con người lầm than.

Đêm sẽ tàn ngày mai bình minh nắng lên
Duyên số phận ngày mai của em sẽ sao 
Giọt mưa rơi hay nước mắt tôi chảy trong lòng.
                        
                    |
