Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Bên Kia Phố - Hà Anh Tuấn, Hà Okio

(Ồ la Samba, Ô lá Samba, Ô là ô la Samba, Ô lá ô lá Samba)
Cô gái bên kia phố...
Quần ngắn vai xinh mang cả bình minh và tiếng sóng vỗ rì rào.
Cô gái bên kia phố...
Làn tóc tung bay, trăng trắng bờ vai, chẳng ngó nhìn ai, bước đi trên phố.

Và tôi mơ...
Cùng bước bên em song hát lời êm đềm.
Và tôi mơ...
Làn tóc hương thơm mùa hè rực cháy.

Ơi cô em đang bước theo nhịp bài hát Samba, Samba, Sam ba.
Tôi đang mơ con phố bỗng là bờ cát sóng xô thét gào.
Ơi cô em đang bước theo nhịp điệu múa Samba, Samba, Samba.
Tôi đang mơ con phố rộn rang điệu múa Samba, Samba, Samba.
                        
                    |
