Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Gái Bán Sầu Riêng - Thành Kông, Phượng Nhung

Bến nước phù sa chiều xuống lâu rồi 
Sống buồn im bóng nước mây trôi 
Đò nghèo qua sông vắng 
Điều hui bên bờ lau lách 
Lá vàng cũng cuốn theo hương. 

Có tiếng nhạc xa diều gió theo về 
Như hờn như oán giửa hư vô 
Đàn buồn im im tiếng 
Đừng gieo chi sầu nhân thế 
Trong lòng người mãi mong chờ.

Này em, em bé ơi 
Dạ ông gọi tôi. Kìa ông định đi đâu vậy 
Tôi tôi định xuống bến tìm một chiếc đò để qua bên kia sông 
Dạ vì tôi là người chèo đò đây nè 
Ô nói vậy em là người đưa đò mai quá 


Giờ nầy chắc không còn khách sang sông bởi trời sắp tối 
Tôi cũng định về nhà ngơi nghĩ 
Nhưng nghe tiếng đàn sao không muốn bước chân đi

Em cũng thích nghe đàn à
Tôi còn biết ca nhiều bản nhạc buồn 
Em bé thật là giỏi ghê.

Lát nửa xuống đò và chèo ra sông rộng 
Tôi sẽ ôm đàn nấng phiếm so giây 
Đàn cho em ca những bản ca buồn 
Em có vui lòng hai không.

Tôi sẽ đưa ông qua bến sông nầy 
Nhưng đàn ca làm gì hởi ông
Sao vậy em

Tôi thấy suốt một buổi chiều mưa không dứt ông ngồi co ro trên manh chiếu rách dạo từng bản nhạc nhạc tuy buồn nhưng không có người nghe 
Chắc có lẻ ông đang mệt lạ bởi đói cơm thiếu áo.

Phải suốt một chiều thu mưa gió âm u qua từng cơn lá đổ tôi ngồi co ro bên hè phố vắng không một bát cơm để đở dạ no lòng 
Bụng đối tay rung mà vẩn chẳng được ôm đàn 
Dạo khúc nam ai với tơ trùng phím lạc ca bản kiếp nghèo khi kiệt sức tàn hơi 
Dù mưa ngoài trời mưa vẩn còn rơi vậy nhờ em hảy đưa dùm tôi xuống bến 
Rồi tôi sẽ lần bước trên đường thôn vắng lặng để tìm mái nhà xưa với quán nhỏ bên đường. 

Vâng để tôi đưa ông xuống đò đây ông ngồi cẩn thận nhé. 
Được rồi em đừng lo. 

Hò ơi sông dài con cá lội biệt tâm phải duyên chồng vợ 
Hò hơi phải duyên chồng vợ ngàn năm cũng chờ. 

Tiếng em hò nghe sao im ái quá chắc lời em ca còn não nuột nhiều hơn để tôi so giây sửa lại cung đàn em ca một bản ca buồn khi đò ngang tách bến. 

Ông hãy so giây chải buồn lên tơ phím tôi sẽ kể ông nghe một chuyện buồn thương qua những tiếng tơ đồng 
Bọt nước phù sa ngờn ngợn chảy xuôi dòng 
Để tôi ca ông nghe một bài ca vọng cổ kể lại chuyện buồn của cô bán sầu riêng 
Ai mua sầu riêng có ai mua sầu riêng hãy dừng chân nghé quán em 
Em đây bán trái sầu riêng nhưng em không bán tình duyên. 

Trời bài hát đó làm sao em có ai dạy em ca những khúc nhạc u buồn 
Mẹ tôi bảo rằng bài hát đó của cha tôi một nhạc sĩ cũng tật nguyền thui thủi 
Trời ơi cha với con tình cờ hội ngộ nhờ bản nhạc buồn em bán trái sầu riêng.

Cha cha vẩn còn sống hay sao vậy mà người ta bảo là cha đã thác rồi. 

Phải ai cũng tin rằng cha đã chết rồi nhưng không cha vẩn còn sống để kéo dài kiếp đời oan nghiệt nên ngày nay mới còn gặp mặt đứa con yêu con ơi mái nhà thân yêu của mình giờ đây có lẻ đã điêu tàn gạch đổ phên siêu còn mẹ con đâu có còn ngồi trong quán nhỏ bên dệ đường thiên lý.

Mẹ con đã vĩnh viễn ra đi kể từ khi mùa sầu bắt đầu đơm hoa kết trái bởi mòn mỏi sầu tư qua tháng đợi năm chờ 
Một tối mùa thu hiu hắt khói sương mờ 
Mẹ con còn dặn con nếu con có gặp người đàn hát dạo và đàn bản nhạc buồn cô bán sầu riêng 
Thì hảy nói với nguời ấy rằng mẹ đã thác rồi xin đừng nhớ đừng thương 
Và nếu có trở lại ngôi vườn năm cũ
Hãy nhặt lá chết phủ lên nấm mộ cho ấm lòng ai dưới đất lạnh hoang tàn. 

Trời ơi tội nghiệp cô gái quê với tấm lòng chung thuỷ tôi đã về đây mà nàng vội bỏ đi đâu. 


Cha ơi cha về đây rồi có ở lại với con không để dung quén lại ngôi vườn quan phế 
Cô Gái Bán Sầu Riêng lyrics on ***
Để nghe trong tiếng gió mơ hồ kể lể một tâm sự buồn của cô gái nhỏ miền quê 
Ngồi đợi chồng trong quán lá tiêu sơ đôi mắt lệ rưng rưng sầu dỉ vãng 
Khách qua đường mỗi khi có hỏi mẹ chỉ gục đầu cúi mặt làm thinh 
Đợi chờ đã mấy mùa xuân sầu riêng rụng lá cố nhân xa rồi. 

Mẹ thác rồi buồn lắm cha ơi ngôi vườn củ dờ đã thành hoang phế 
Kìa sao cha bổng rưng rưng ngấn lệ đôi mắt tật nguyền nức nở giọt sầu rơi cha cha khóc phải không cha.

Phải cha nghe trong tiếng gió chiều phản phất 
Như mang về hương vị trái sầu riêng
Tuy đôi mắt tối tăm nhưng khi cha vẩn hình dung chiếc quán nhỏ bên đường có người quả phụ đưa tay quấn vành khăn trắng. 

Người ấy là một cô gái đã sống trong nổi nhớ thương và trong muôn ngàn khổ hận để cho nụ cười tươi tắt lịm giửa môi hồng 
Bên quán lá đơn sơ năm tháng đợi tin chồng 
Giờ đây lá sầu riêng đã thay lời thơ vĩnh biệt chôn lấp đâu rồi bóng dáng bạn tình chung 
Còn cha giờ này chỉ là một kẻ phế nhân cả sự nghiệp chỉ có một chiếc đàn long phím 
Khi ra đi khắp trời mù lửa loạn mà ngày về qụê vẩn còn u ám khói mây chiều. 

Con con hãy đưa cha di đến mộ của mẹ con và con hải ca lên bả nhạc mà mẹ con đã dạy cho con ngày trước. 

Vâng để con đưa cha đi 
Nhạc 
Ai mua sầu riêng có ai mua sầu riêng 
Hãy dừng nghé quán em 
Em đây bán trái sầu riêng 
Dù cho má phấn phai hồng 
Sầu riêng chan chứa trong lòng 
Khách đa tình xin chớ vấn vương 
Để em còn đi bán sầu riêng. 

Có phải hồn em về trong gió lạnh theo lá sầu riêng loãng thoảng trên mồ.
Em ơi hãy về đây nghe bản nhạc năm xưa và nghe con kể hết một chuyện tình tan dở 
Người đi cuối nẽo chân trời lở cã một đời cô gái bán sầu riêng.
                        
                    |
