Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Gái Hội Xuân - Lê Dung

Tình rằng, tình rằng cô gái đồng xanh
Mái đầu vương màu hoa lúa
Nắng hồng đẹp tô lên má

Đôi mắt em mang trời quê
Đẹp dáng em khi xuân về
Đường về thơm đóa hoa nở
Từ xa trai gái bên làng
Dập dìu vui đón hội xuân
Dập dìu vui đón hội xuân

Hội làng vui tưng bừng
Rộn ràng bao tấm lòng
Ơ... ta nhớ mãi quê ta, ta nhớ mãi quê ta
Đi mà nhớ lại, nhớ lại hội mùa
Mà đôi ta gặp gỡ, miếng trầu, trầu trao duyên

Gặp người em vẫn đợi
Hẹn hò em vẫn chờ
Ơ ... nghe tiếng hát trao duyên
Giây phút thoáng như thần tiên đêm về nhớ bạn
Nhớ bạn cách đôi nhịp cầu
Mà sông bao nhiêu nước, thương mình mình bấy nhiêu

Tình rằng, tình rằng cô gái đồng xanh
Hát bài quan họ xa xưa
Mỗi lần mùa hoa xuân tới
Câu hát em mang tình quê
Tình gái bên thôn Đoài
Tình trai bên thôn Thượng
Gặp nhau âu yếm bao lời
Mình về ta nhớ khôn nguôi, mình về ta nhớ khôn nguôi,

Mình về ta nhớ mình
Tìm lại đâu bóng hình
Ơ ... ta nhớ mãi đôi hàm răng
Đôi mắt với nụ cười xinh cho đây ngơ ngẩn
Ngơ ngẩn tháng năm trông chờ
Gặp nhau chi cho nhớ, cho tình, tình ta say

Đường về phai bóng chiều
Người về sao nhớ nhiều
Ơ ... xin khắc nhớ nhau bền lâu
Ngơ ngác cánh chim về đâu, xong mùa anh lại
Nhắn hỏi với đôi gia đình
Mẹ cha em thương lắm, duyên mình, mình còn ước mơ


|
