Trữ Tình|

                        Bài Hát : Cô Giáo Tày Cầm Đàn Lên Đỉnh Núi - Lan Anh

Cô giáo tày cầm đàn lên đỉnh núi
Tính tình tang
Đàn cô hát trên nương trên bản nghèo
Cô tìm ai tìm người yêu 
Đang đứng đợi bên bờ suối chăng
Không không không
Cô đi tìm dạy đàn em nhỏ 
Chưa biết chữ trên đỉnh núi cao.

Ôi!... Cô giáo tày chăm quá
Đảng đưa lên đây giúp người nghèo
Từ bàn tay cô dựng lên ngôi trường mới đấy
Tay đóng bàn tay đóng ghế
Tay cầm sỏi tay cầm đàn.

Nghe cô giáo 
Làng đưa các em đến trường đi học
Giờ học xong bên suối trong dưới nắng chiều cô...các em.

 Chim én về gọi rừng lên đường mới. Tiếng đàn ai, còn vang mãi bên tai. Cô giáo Tày như nương mùa
xuân, người Mèo ta đã trồng bên dòng thác lớn. Như hoa ban xinh tươi nở rộ trên đồi càng đẹp khi nắng
mới.... soi tỏa khắp nơi.
2. Cô giáo Tày đừng về ta giận đấy, mái trường đây, người với rẫy nương cao vẫn đợi chờ. Cô về đâu?
Cùng người yêu đi đánh giặc nơi tiền tuyến chắc? Không, không, không, cô đã trở về cùng bản Mèo đang
trông ngóng đêm ngày nhớ mong.
Ơ... Cô giáo Tày thương quá. Đảng đưa lên đây giúp người Mèo. Dành tiền lương cô để nuôi em nào thiếu
thốn. Đẹp mối tình yêu giai cấp, người Mèo cũng như người Tày. Nghe cô giáo đàn vui các em đến trường
đi học, giờ học xong đêm đã khuya, dưới ánh đèn cô vá quần áo cho các em.
Ơ... nhớ nước nguồn chảy từ trên ngọn suối, núi rừng ta còn ghi nhớ câu ca. "Ơn Bác Hồ đưa cô về đây.
Người Mèo ta biết đọc, ta đã biết viết". Như sương tan khi tiếng gà rừng gáy dồn bản Mèo nghe vui quá....
vang động núi xa....
                        
                    |
