Cách Mạng|

                        Bài hát: Anh Quân Bưu Vui Tính - Trần Hiếu

Mọi người đều gọi tôi là anh lính quân bưu vui tính nhất trên đời Ai dá da a ai dà dà 
Bởi vì họ bảo tôi là anh lính quân bưu hay hát ấy hay cười Ai dá da a ai dà dà 
Tôi cười vì lòng tôi vui, tôi ca vì tôi chiến thắng 
Cánh chim bay ngược xuôi đang chắp cho đôi chân tuyêt vời, 
Lòng vui theo gió reo tận đỉnh 
Trường Sơn Tôi đi sau lưng ba lô Trên vai khẩu súng yêu Bên này công văn nhà nước Bên đây công văn trái tim Ai dá da a ai dà dà 
Cười chi anh nuôi thân mến Có thư, thư của anh đây À cô quân y yêu quý Có thư, thư của cô đây Ai dá da a ai dà dà 
Nhiều ngày nhịn cả cơm bụng tuy đói mắt hoa tôi vẫn cứ vui cười Ai dá da a ai dà dà 
Nhiều lần bị giặc vây là tôi đánh tan xong rồi tôi hát tiếp lời Ai dá da a ai dà dà 
Thư này là lệnh của trên, thư đây là tin chiến thắng Có lá thư tình yêu mà sao dán.... 8 con tem Ai dá da a ai dà dà 
Lòng tôi vui, vui theo cuộc đời bạn ơi. Đảng cho trái tim tuyệt vời Và tôi luôn cười cười 
Vì thế núi phải cúi đầu trước tôi Ai dá da a ai dà dà Ai dá da a ai dà dà A a ... Vì tôi là quân bưu
                        
                    |
