Thiếu Nhi|

                        ST: Hình Phước Liên
Bé Hà Phương Lớp 3 trường Lương Định Của Q3

La la la la là la la la, la la là la là la la la 

Sương long lanh rẫy nương xanh
Con suối uốn quanh lưng đồi thanh thanh
Hoa êpang nở trắng lưng nương
Cái nắng xôn xao theo em tới trường


Xa xa kia là làng buôn ta
Có cô giáo trẻ có lời em ca
Khi lên nương khi qua suối
Em ngắt cánh hoa tặng cô giáo mình
Ê-hê hế, Ê-hê hê. Ê-hê hê.
Ê-hê hế, Ê-hê hê. Ê-hê hê

Này cánh hoa em tặng cô giáo
Là cánh hoa của làng buôn
Hoa êpang của núi rừng ta
Xinh như cô giáo trên buôn làng xa

Ê-hê hế, Ê-hê hê. Ê-hê hê.
Ê-hê hế, Ê-hê hê. Ê-hê hê.
                        
                    |
