Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Gái Bán Sầu Riêng - Minh Vương, Lệ Thủy

- Ai mua sầu riêng không?
Ai mua sầu riêng không?
Sáng tinh mơ em đã gánh sầu riêng đi bán, lòng chỉ mong được khách mua hàng

- Em ơi em, em lại đây.
- Dạ, anh đợi em nha
- Em bán sầu riêng mà anh thấy riêng sầu trong ánh mắt chứa chan, long lanh như ngấn lệ ánh buồn thăm thẳm.

Sầu riêng em bán ai mua
Người ơi mùi thơm thơm lừng từ trên cây mới hái

Sầu riêng em bán anh mua
Mua cả riêng sầu chìm trong mắt xanh
Em dám đâu đem rao nỗi riêng sầu
Chỉ bán sầu riêng.

Đất thổ Bình Dương xứ dừa Bến Nghé. Bước đến là quen ra đi thì nhớ trái nở bóng riêng ai gọi sầu riêng mà bén trong lòng.

- Em ơi em ở Lái Thiêu hay là Bến Cát. Mới hỏi qua mà thấy vừa mặt tỏ lòng.
- Dạ, nhà em ở chợ Bún, lớn nhỏ sống nhờ miệt vườn, bán sầu riêng
- Dù chợ Bún có vườn cây tình tự, bông sai trái ngọt tin đồn khắp xứ gần xa. Riêng anh, anh yêu trái sầu riêng hương vị đậm đà, ngào ngạt lâng lâng gợi riêng sầu cố lé.
- Anh ơi, anh mua sầu riêng à, vậy em cảm phiền mời anh về nhà, em tặng vài cây mới ươm đầu mỏ. Giống cây thứ này lá nhỏ tái sai
- Nhưng quê anh đồng phèn đất mặn, trồng chẳng lên cây uổng công người tặng
- Hay là anh lấy hột đem về cho quen hơi quen đất, rồi nó sẽ bén rễ đâm chồi
- Anh trồng hoài mà em ơi, nó vẫn như anh theo đuổi cuộc đời. Anh nhớ mãi sầu riêng nó mời anh về đất Phủ, ruộng bạn tâm đầu anh mới gặp em
- Anh nè, anh có tiền không, về bên này mua đất, trồng vườn sầu riêng cho hợp xứ hợp quê
- Thân anh còn trăm bề nghèo khổ, ai cho ở đâu ở nhờ xin làm mướn đền công
- Người nghèo á, đi làm mướn, xứ này cũng có nhiều lắm. À, anh à, mà vì sao anh yêu sầu riêng dữ vậy?
- Hồi nhỏ anh nghe mẹ kể ngày xửa ngày xưa có 1 nàng công chúa xinh đẹp như tiên. Công chúa dạo chơi trong rừng, mải mê săn đuổi theo con thỏ, bỗng gặp hổ chồm lên ăn thịt công chúa. May đâu có anh nông phu cuốc rẫy bên sườn đồi, anh xông lên sáp đặt. Hồi lâu, con hổ chết, anh thương tích đầy người ngất xỉu. Công chúa hoảng hồn mới đến vỗ vườn. Tỉnh dậy, 2 người làm quen, rồi từ đó họ yêu nhau tha thiết. Về triều, nàng ôm mối sầu riêng u buồn. Vua cha tưởng nàng muốn lấy chồng, bèn truyền giao khắp chốn kén chọn phò mã. Bản treo chưa khô mực, thì hoàng tử 4 nước lân bang sang cầu hôn. Vì thương và yêu chiều con, vua cha từ chối tất cả. 4 hoàng tử hợp sức gây loạn, đòi cho được công chúa, thế là chiến tranh.
Vua truyền tuyển chọn người tài cứu nước. Anh nông phu xin đứng ra ứng chiến. Trận đánh kéo dài suốt tháng năm, cuối cùng một hổ không địch đàn hổ, anh nông phu thua trận
- Rồi sao nữa anh?
- Chúng giết rồi bêu xác anh lên ngọn cây cao cao ngất. Không ai được thấy xác. Và xác anh đã hòa vào thân cây tươi cằn xanh lá
- Và công chúa thế nào hả anh?
- Nỗi tương tư vô hạn, công chúa đập đầu vào gốc cây mà chết. Ít lâu sau, cây trổ quả, và quả nó như thế này đây.
Từ đó, người ta đặt tên nó là cây sầu riêng - một loài cây chung thủy yêu thương. Lá vừa sai trái riêng đậm một mùi hương. Mùi sầu mà trăm ngả vấn vương
Trái tròn trái nhọn sống trên đất thổ quê này, phải chăng trời đất sắp cài
Sắc nhọn đầy gai là cây tấp nập bùn. Tự nhủ lòng khách đến du
Đất thổ quê em là miền đất chứa diêm điền, là bến hẹn lời nguyền
Thương cảm đất lành, ngẩn ngơ chân nguyện, anh yêu người yêu trái sầu riêng

Nghe chuyện sầu riêng một mối tình thiêng liêng gợi những bình dư đất thổ. Càng yêu sao quê mẹ xứ sở vườn cây xin nhắc ta hương đời
Anh nguyện làm cây sầu riêng của Bình Dương quê đời. Nghe tiếng em rao se mượt nắng hồng, chạnh lòng anh thổn thức nợ giai nhân
Trái sầu riêng trái của hương duyên đằm thắm của tấm lòng nhân nghĩa Bình Dương
Xa thì nhớ, ở thì thương, thương người bên cạnh vấn vương một mối tình

Bóng mát nắng xoài ửng đoạn sầu riêng nhé có mưa
Em rảnh hương đời, em rao em mời
Mời anh em nhé, sẽ chung vai
Xin thưa với mẹ, ta sầu riêng trong đối chủ

- Hổng dám đâu, mẹ chưa trồng trầu mừng duyên con gái
Lập cửa hàng cau bẻ tấn tài
- Nhưng em ơi lòng trót lỡ đã mang
Mà sầu riêng là ngổn ngang trong dạ
Tội nghiệp mà em, cho anh về cùng dung xới đất trồng cây tương trợ cùng em đi
- Thôi để em đi bán sầu riêng đem về mẹ mắng chuyện trai giữa đường
- Ai thấy đâu, chỉ có 2 đứa mình với gánh sầu riêng
Trời ơi gánh sầu đã lan vào hồn tôi ngay đó
Em là công chúa Bình Dương chung đất bãi đường anh là
- Anh là gì?
- Nông phu
                        
                    |
