Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Gái Pa Kô - Thanh Hòa

Mùa xuân đến rồi bản làng ơi. 
Thơ Bác gọi dậy vang non sông. 
Kèn tiếng công vang dội khắp hai miền. 
Bác Hồ gọi ấy là mùa xuân đến. 
Hỡi núi rừng quê ta cất lên muôn lời ca ta hát mừng chiến thắng. 
Người con gái Pa kô con cháu Bác Hồ. 
Dù gian khổ vượt núi băng rừng. 
Dù mưa bom em không ngại chi. 
Đi đánh Mỹ giữ núi rừng. 
Gùi trên vai súng đạn ra hoả tuyến. 
Gạo ngàn cân em gùi ra chiến trường. 
Gửi bộ đội Bác Hồ dân thương mà dân quý nhiều lắm. 
Giặc chưa hết chưa về. 
Dù rừng thương núi nhớ. 
Người con gái Pa kô.
                        
                    |
