Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cố Gắng Không Khóc - Lâm Hùng

Cố gắng không khóc để cho em ra đi
Tôi cố nuốt nước mắt cười lên cho em vui
Để khi em nhìn tôi em nghĩ tôi không buồn
Cho em ra đi nhẹ nhàng hơn.

Tôi biết em cũng thật lòng yêu thương tôi
Nhưng tôi không muốn để cho em bên tôi
Vì tôi không giàu sang vì tôi còn trắng tay
Thì làm sao cho em được hạnh phúc.

ĐK:

Thà cho em ra đi em hạnh phúc bên người ta
Còn hơn em bên tôi em khổ đau suốt một đời
Nhìn em quay bước đi mà lòng tôi đau nhói
Cố gắng gượng cười không để nước mắt rơi.

Cầu mong nơi phương xa em sẽ mãi luôn cười tươi
Người ta luôn yêu em hơn chính tôi yêu thương người
Dù tim tôi nát tan nhưng em được hạnh phúc
Tôi cũng chấp nhận người ơi...
                        
                    |
