Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Gái Pa Kô - Anh Thơ

Mùa xuân đến rồi bản làng ơi. 
Thơ Bác gọi dậy vang non sông. 
Kèn tiếng công vang dội khắp hai miền. 
Bác Hồ gọi ấy là mùa xuân đến. 
Hỡi núi rừng quê ta cất lên 
muôn lời ca ta hát mừng chiến thắng. 
Người con gái Pa kô con cháu Bác Hồ. 
Dù gian khổ vượt núi băng rừng. 
Dù mưa bom em không ngại chi. 
Đi đánh Mỹ giữ núi rừng. 
Gùi trên vai súng đạn ra hoả tuyến. 
Gạo ngàn cân em gùi ra chiến trường. 
Gửi bộ đội Bác Hồ dân thương mà dân quý nhiều lắm. 
Giặc chưa hết chưa về. 
Dù rừng thương núi nhớ. 
Người con gái Pa kô. 

Đi giữa mùa chiến thắng 
cất tiếng ca mùa xuân nghe chim rừng nó hót. 
Vì đất nước quê hương em bước lên đường, 
chan chứa tình rừng xanh yêu thương. 
Gửi theo anh 
Bộ đội giải phóng 
Tình em mong. 
Lòng em chờ. 
Ngày chiến thắng nhớ về thăm bản em. 
Rừng hương cây sắc hoa thơm ngọt ngào. 
Đẹp tựa ngàn cách sao lung linh để rừng thương, núi nhớ. 
Ngày chiến thắng anh về cùng bản làng em hát. 
Người con gái Pa kô.
                        
                    |
