Cách Mạng|

                        Sáng Tác : Xuân Giao 
Đi dưới trời khuya sao đêm lấp lánh 
Tiếng hát ai vang động cây rừng 
Phải chăng em cô gái mở đường 
Không thấy mặt người chỉ nghe tiếng hát 
Ôi! những cô con gái đang ngày đêm mở đường 
Hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường! 

Em đi lên rừng cây xanh mở lối, 
Em đi lên núi núi ngả cúi đầu, 
Em đi bắc những nhịp cầu đưa những con đường tổ quốc yêu thương cho xe thẳng tới chiến trường 

Cô gái miền quê ra đi cứu nước 
Mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn 
Bàn tay em phá đá mở đường gian khó phải lùi nhường em tiến bước 
Em có nghe tiếng súng nơi tiền phương rụng lòng 
Miền nam hoa thiết gọi cả nước ta lên đường 
Tiếng hát Bác Hồ trong tim ngời sáng như sao mây lấp lánh rọi núi rừng 
Soi cho em đất trạng đường chứ đất quê nhà Tổ Quốc yêu thương Ôi! Con đường ấy anh hùng!
                        
                    |
