Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Gái Mở Đường - Tuấn Anh Phạm

Đi dưới trời khuya sao đêm lấp lánh 
tiếng hát ai vang vọng cây rừng
Phải chăng em cô gái mở đường 
không thấy mặt người chỉ nghe tiếng hát.

Ơi những cô con gái đang ngày đêm mở đường
Hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường.

Em đi lên rừng cây xanh mở lối 
em đi lên núi núi ngả cúi đầu
Em đi bắc những nhịp cầu 
nối những con đường tổ quốc yêu thương 
cho xe thẳng tới chiến trường.

Cô gái miền quê ra đi cứu nước 
mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn.
Bàn tay em phá đá mở đường 
gian khó phải lùi nhường em tiến bước.

Em có nghe tiếng súng nơi tiền phương giục lòng
Miền Nam tha thiết gọi cả nước ta lên đường.

Tiếng nói Bác Hồ trong tim ngời sáng 
như sao mai lấp lánh rọi núi rừng.
Soi cho em đắp chặng đường 
trên đất quê nhà tổ quốc yêu thương 
ôi con đường mới anh hùng.

Đêm đã về khuya sương rơi ướt áo 
tiếng hát ai vang vọng núi rừng.
Mặc bom rơi pháo sáng mịt mùng 
em vẫn mở đường để xe đi tới.

Yêu biết bao cô gái vui ngày đêm mở đường
Rừng trăm hoa thắm nở chẳng có hoa nào bằng.

Em đi san rừng em đi bạt núi 
em như con suối nước chảy không ngừng.
Em đang bước tiếp chặng đường 
theo những anh hùng tổ quốc yêu thương 
góp công cùng chiến thắng thù 
góp công cùng tiền phương chiến thắng thù.
                        
                    |
