Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Gái Mở Đường - Thanh Thúy

Đi dưới trời khuya sao đêm lấp lánh
Tiếng hát ai vang động cây rừng
Phải chăng em cô gái mở đường
Không thấy mặt người chỉ nghe tiếng hát
Ơi những cô con gái đang ngày đêm mở đường
Hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường?

Em đi lên rừng cây xanh mở lối
Em đi lên núi, núi phải cúi đầu
Em đi bắt những nhịp cầu
Nối những con đường tổ quốc yêu thương
Cho xe thẳng tới chiến trường.

Cô gái miền quê ra đi cứu nước
Mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn
Bàn tay em phá đá mở đường
Gian khó phải lùi nhường em tiến bước
Em có nghe tiếng súng nơi tiền phương giục lòng
Miền Nam tha thiết gọi cả nước ta lên đường.

Tiếng nói Bác Hồ trong tim ngời sáng
Như sao mai lấp lánh rọi núi rừng
Soi cho em đắp chặng đường
trên đất quê nhà tổ quốc yêu thương
Ôi con đường mới anh hùng

Đêm đã về khuya sương rơi ướt áo
Tiếng hát em vang vọng núi rừng
Mặc bom rơi, pháo sáng mịt mùng
Em vẫn mở đường để xe đi tới
Yêu biết bao cô gái đêm ngày vui mở đường
Rừng trăm hoa thắm nở, chẳng có hoa nào bằng.

[ĐK3:]
Em đi san rừng, em đi bạt núi
Em như con suối nước chảy không ngừng
Em đang bước tiếp chặng đường 
Theo những anh hùng tổ quốc yêu thương
Góp công cùng chiến thắng thù
Góp công cùng tiền phương chiến thắng thù.
                        
                    |
