Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Ơi Đừng Khóc - Hạnh Sino

Sẽ khóc chứ, chẳng còn lý do gì để em cố gắng.
Nói với chính mình rằng :"Mọi chuyện sẽ tốt thôi".
Sẽ khóc chứ, chẳng còn giấu nỗi đau để ai đó vui
Chẳng bàn tay nào có thể nắm lấy nhau tận cuối cuộc đời
Em sẽ dừng lại ở đây trước khi tất cả quá muộn
Trước khi anh có thể xé tan nát tim em.
Đừng khóc cô gái ơi,
Mọi chuyện sẽ tốt thôi mà
Em chẳng thể quên câu nói đầu tiên lúc anh gặp em
Người lau nước mắt cho em, 
Giờ lại khiến em đau lòng như thế
Chia tay không còn điều khiến em sợ hãi nữa rồi.
Anh đi đi, chẳng còn lý do gì để em níu giữ
Hãy nói với chính mình mọi chuyện sẽ tốt thôi
Sẽ tốt chứ, chẳng phải nghĩ suy nhiều làm sao để chia tay
Chẳng phải những điều thật khó khăn để lại cho em hết rồi
Và em sẽ dừng lại ở đây trước khi tất cả quá muộn
Trước khi anh có thể xé nát tim em.
Đừng khóc cô gái ơi,
Mọi chuyện sẽ tốt thôi mà
Em chẳng thể quên câu nói đầu tiên lúc anh gặp em
Người lau nước mắt cho em, 
Giờ lại khiến em đau lòng như thế
Chia tay không còn là điều khiến em sợ hãi nữa rồi.
                        
                    |
