Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Gái Vót Chông - Thu Giang 

Như bao cô gái ở trên non
Cô gái Sông Ba đầu búi tóc thon
Tay vót chông miệng hát không nghỉ
Như bao cô gái ở trên non
Như bao cô gái ở Tây Nguyên.

Ai nhanh tay vót bằng tay em
Chim hót không hay bằng tiếng hát em
Mỗi mũi chông nhọn hoắc căm thù
Xiên thây quân cướp nào vô đây.

Còn giặc Mỹ cọp beo, khi còn giặc Mỹ cọp beo
Em chưa ngừng tay vót chông rào buông rẫy
Nhưng mai đây giặc chạy rồi
Tre rừng ta làm nhà làm chòi cao.

[ĐK:]
Ê chân ta đi chưa nghỉ, trời chưa xanh
Em còn vót chông nhiều làm cạm bẫy
Ê quân xâm lăng gian ác bay muốn vào
Mũi chông sẵn sàng đây
Chờ bọn bay diệt bọn bay.
                        
                    |
