Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô gái xuân thì - Tú Quyên 

Mùa xuân mang hoa trái lên chùa
Bàn chân tung tăng như cánh chim
Người qua trên con phố đông ngẩn ngơ nhìn em.

Tự dưng đôi chân muốn e dè
Tự dưng thân em như đứng im
Mặt em nghiêm trang dấu đi những nụ cười xinh.

Lòng muốn nắng chưa về
Cho mây lên che đôi mắt bao người
Lạ quá rất vô tình
Từng hạt nắng sáng ngời.

Mơn mang trên môi cho đôi má thêm nồng thắm ơ hờ
Ươm bao yêu thương cho đôi mắt em long lanh!
Em nghe trong tim xôn xao giấc mơ lạ quá ơ hờ
Khi sau lưng em vang vang tiếng chân lạ thường.

Mùa xuân mang mơ ước lên chùa
Cầu mong sang năm sẽ rất vui
Cầu mong sang năm ước mơ đến như bài thơ.

Chợt nghe bên tai tiếng ai cười
Chợt nghe trong tim bao xuyến xao
Mùa xuân đang reo khắp nơi ước mơ của em.
                        
                    |
