Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Cô Gái Mở Đường (DJ Xuân Núi Remix) - DJ

Di dưới trời khuya sao đêm lấp lánh tiếng hát ai vang vọng cây rừng.
Phải chăng em cô gái mở đường không thấy mặt người chỉ nghe tiếng hát.
Ơi những cô con gái đang ngày đêm mở đường.
Hỏi em bao nhiêu tuổi mà sức em phi thường.

Em đi lên rừng cây xanh mở lối em đi lên núi núi ngả cúi đầu.
Em đi bắc những nhịp cầu nối những con đường.
Tổ quốc yêu thương cho xe thẳng tới chiến trường.
Cô gái miền quê ra đi cứu nước mái tóc xanh xanh tuổi trăng tròn.

Bàn tay em phá đá mở đường gian khó phải lùi nhường em tiến bước.
Em có nghe tiếng súng nơi tiền phương giục lòng.
Miền nam tha thiết gọi cả nước ta lên đường.
Tiếng nói bác hồ trong tim ngời sáng như sao mai lấp lánh rọi núi rừng.

Soi cho em đắp chặng đường trên đất quê nhà.
Tổ quốc yêu thương ôi con đường mới anh hùng.
Đêm đã về khuya sương rơi ướt áo tiếng hát ai vang vọng núi rừng.
Mặc bom rơi pháo sáng mịt mùng em vẫn mở đường để xe đi tới.

Yêu biết bao cô gái vui ngày đêm mở đường.
Rừng trăm hoa thắm nở chẳng có hoa nào bằng.
Em đi san rừng em đi bạt núi em như con suối nước chảy không ngừng.
Em đang bước tiếp chặng đường theo những anh hùng.
Tổ quốc yêu thương góp công cùng chiến thắng thù tiền phương chiến thắng thù.

|
