Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cô Giáo Xinh - Chipmunk

Cô giáo xinh, cô giáo xinh, cô rất giang hồ
Ngồi chơi với trẻ thơ không ăn cô cho thêm 1 đạp.
Cô giáo xinh, cô giáo xinh, cô máu giang hồ.
Tựa bày yêu nữ trong phim tàu, làm ta ghê ghê.

Cô giáo xinh, cô rất men, cô có đai vàng.
Nhìn bốn mắt chứ ai *** nghĩ cô này ko đàng hoàng
Cô đánh em, em khóc la, cô đánh tơi bời
Dạy trẻ thơ sống sao nên người ...bằng ..tai tai tai

Có trái tim hay là lòng ko có tình người
Thế cớ sao 2 người đành chơi thế bạo tàn.
Tại vì sao tát tai đánh đập
Để trẻ thơ hét la đau lòng
Sợ làm sao *** đi học đều, tại ...cô... la... la .

Em ước mơ, cô giáo xinh, cô rất thương mình
Trẻ thơ có lỗi chi mong ai luôn yêu thương thật lòng
Em ước mơ, cô giáo xinh, cô sẽ luôn hiền.
Để trẻ em tuổi thơ thêm hồng, mầm non tương lai.

Tại vì sao tát tai đánh đập
Để trẻ thơ hét la đau lòng
Sợ làm sao *** đi học đều, tại ...cô... la... la .

Cô gái xinh, cô gái xinh, cô đánh em cũng thấy xinh
Bốn mắt ngây là bốn 4 ngây , cô đánh đập rất hay
Ta cùng đấm, ta cùng tai, nếu đứa nào nhai nhai
Đã có ai thấy cảnh này, chắc cũng phải bye bye
                        
                    |
