Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Gì Đó Rất Đau 2 - Minh Long

Mất bao nhiêu lời nói yêu 
Để lòng không phải đau 
Cần nghe thêm bao lời hứa thương. 
Để lòng anh phải cố tin 

Người vô tư bên anh rồi lặng lẽ bên ai khác! 
Có lẽ em nghĩ rằng anh không biết sao? 
Có chăng là tiếng yêu đã vội trao quá nhanh. 
Vì vô tâm hay vì chẳng yêu! 

Mà cho nhau trăm lời đắng cay 
Ngày mai khi anh đi chẳng còn ai bên em nữa! 
Em muốn yêu hai ba người cũng tốt thôi 
Người vô tâm với anh? 
Ngừơi vô tình với anh! 

Để lại bao nhiêu nổi đau 
Cũng bởi một ngừơi xa lạ! 
Ngày mai trên lối đi 
Sẽ chẳng còn ai chung lối về 

Ngày dài sẽ chia đôi những gì ta đã cho nhau 
Thế gian nhiều đắng cay 
Đâu chỉ riêng mỗi anh 
Ngoài kia bao nhiêu người tốt hơn 
Đâu chỉ riêng mỗi em 
Buồn vui thôi hôm nay! 

Rồi mặc mai ai sẽ khác 
Sớm mai thức dậy có thấy nhau.
                        
                    |
