Cách Mạng|

                        Bài hát: Cô Gái Sài Gòn Đi Tải Đạn - V/A

Chim kêu, chim kêu ven rừng suối gọi 
Ta lên đường nặng trĩu hai vai
Hoa mai vàng chen lá ngụy trang
Sương đêm, sương đêm ướt đầm nón vải 
Ta xuyên rừng theo giải phóng quân
Từ ngày đô thị vùng lên chị em mình đi tải đạn 
Để các anh đi diệt thù.

Quả pháo ơi trên đường xa đi có mỏi
Suốt đêm ngày có đói hay chăng
Đường dài sức nặng càng tăng 
Cùng ta mang nặng tình 
Chiến đấu khó khăn chẳng rời.

Chị em ơi, mỗi trái đạn đây mang tấm lòng ta 
Cùng các anh góp lửa diệt thù
Dù bom rơi dù bao bốt đồn 
Mong các anh yên lòng từng trái pháo tới tay anh.

Chị em ta cô gái thành đô đem lứa tuổi xuân 
Cùng hiến dâng quyết giải phóng quê mình
Chị em ơi, niềm tin thắng lợi thôi thúc ta lên đường
Kìa, hỏa tuyến đang chờ ta.

Hôm qua, hôm qua chưa hề vác nặng 
Em chưa từng vượt suối qua bưng 
Em chưa từng giãi nắng dầm mưa
Hôm nay, hôm nay em là chiến sĩ 
Vai dạn dày vững vàng bước chân
Lòng người đang độ mùa xuân 
Trào dâng niềm vui đánh Mỹ 
Dẫu hiểm nguy em không nề.

Quả pháo ơi sao mà yêu như đứa trẻ
Suốt đêm ngày ta vác trên vai
Đường về đô thị còn xa 
Ngày nay đi diệt thù cứu nước có ta có mình.

|
