Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Hái Mơ - Duy Thường

Rừng chiều rừng chiều thơ thẩn ai ơi trong ư ư trong rừng chiều 
Ai tìm aỉ
Người đẹp trong rừng mơ 
Người tìm ai đây người mãi đợi,
thấp thoáng rừng mơ 
cô hái mơ thấp thoáng rừng chiều cô hái mơ 

Hỡi cô gái hái mơ già,
cô chửa về ư đường thì xa mà 
nắng chiều hôm dần một tắt,
Hay cô ở lại về cùng ta 
Hỡi cô gái hái mơ ơi 
Không hẹn cùng nhau lấy một lời thôi 
Sao lặng lẽ đi rồi khuất bóng để rừng hiu hắt lá mơ rơi 
để rừng hiu hắt lá mơ rơi ..
Lòng .. ai nhớ thương ơi người ơi người ơi .
                        
                    |
