Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Hàng Nước - Việt Hoàn (NSƯT) 

Lẳng lặng mà nghe tôi nói đôi lời 
Tôi kể rằng đầu làng ngũ xá có nàng 
Một nàng bán nước chè xanh 
Người đâu trông mà duyên dáng 
Và cô em chừng đôi tám. 

Miệng cô như là hoa đoá hoa thật tươi 
Trông càng say đắm 
Mắt cô đưa tình khiến bao chàng trai 
Ngất ngây vì cô mỗi khi mỗi khi qua hàng. 

Hò ơi! đôi mắt nhung huyền 
Ơi! Hỡi nàng hàng xinh xinh ơi! 
Má lúm đồng tiền trông duyên ghê 
Làm ta say đắm bao tháng ngày. 

Chiếc áo nhuộm màu nâu non 
Với dáng người nàng thon thon 
Làm ta say đắm bao ngày tháng 
Vì em xinh quá là xinh. 

Nàng ơi anh đã yêu nàng 
Quyết chí cùng nàng nên duyên 
Bỏ lúc vì nàng thâu đêm 
Rồi đây anh sẽ anh sẽ về. 

Nói với cùng mẹ cha anh 
Sẽ tới hỏi nàng cho anh 
Cùng nhau chung sống trong mộng thắm 
Cùng nhau chung sống bao ngày xanh. 

Hò ơi! Mẹ tôi nói rằng 
Quyết chí hỏi vợ cho con 
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan 
Nàng dâu đôi má rám nắng hồng. 

Quyết chí giạm vợ cho con 
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan 
Làm sao cho xứng đôi vừa lứa 
Làm sao cho xứng đôi vừa đôi. 

Nàng ơi! Anh đã mơ rằng 
Đám cưới vợ chồng đôi ta 
Khắp xóm cùng làng ra xem 
Người ra xem đứng rồi nói rằng. 

Đám cưới thật là to ghê 
Đám cưới thật là xinh đôi 
Người ta cầu chúc chú rể mới 
Cùng cô dâu sống đến bạc đầu. 

Rồi ngày ngày qua xa vắng quán hàng 
Lúc trở về, trở về để kiếm cô nàng 
Cùng nàng chắp mối tình xưa 
Thì em đã rời nơi ấy 
Để cho quán hàng lạnh lẽo. 

Ơi! Hỡi nàng ơi!Biết cho lòng anh 
Đã bao năm trước anh đã yêu nàng 
Đến bây giờ đây biết đâu tìm em 
Ơi hỡi ơi nàng.
                        
                    |
