Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Hàng Nước - Đông Quân

Anh còn, còn có mỗi, mỗi cây đàn
Anh đem là đem bán nốt
Anh theo là theo cô nàng hàng chè xanh
Tình tính tang là tang tính tình
Cô hàng rằng, cô hàng ơi
Rằng có biết là biết cho chăng?
Rằng có biết là biết cho chăng?

Lẳng lặng mà nghe tôi nói đôi lời
Tôi kể rằng:
"Đầu làng Ngũ Xá có nàng
Một nàng bán nước chè xanh
Người đâu trông mà duyên dáng
Và cô em chừng đôi tám
Miệng cô như là hoa, đóa hoa thật tươi, trông càng say đắm
Mắt cô đưa tình khiến bao chàng trai ngất ngây vì cô mỗi khi qua hàng

Hò ơi
Ðôi mắt, đôi mắt nhung huyền
Ơi hỡi nàng nàng xinh xinh ơi
Má lúm đồng tiền trông duyên ghê
Làm tôi say đắm bao tháng ngày

Chiếc áo nhuộm màu nâu nâu non
Với dáng người nàng thon thon a
Làm tôi say đắm bao ngày tháng
Vì em xinh quá xinh là xinh

Nàng ơi anh đã anh đã yêu nàng
Quyết chí cùng nàng nên nên duyên
Bõ lúc vì nàng thâu đêm
Rồi đây anh sẽ anh sẽ về
Nói với cùng mẹ cha anh
Sẽ tới hỏi nàng cho anh
Cùng nhau chung sống trong mộng thắm
Cùng nhau chung sống bao ngày xanh

Hò ơi! Mẹ tôi nói rằng
"Quyết chí hỏi vợ cho con
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan
Nàng dâu đôi má rám nắng hồng
Quyết chí giạm vợ cho con
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan
Làm sao cho xứng đôi vừa lứa
Làm sao cho xứng đôi vừa đôi"

Nàng ơi anh đã anh đã mơ rằng
Đám cưới vợ chồng đôi ta
Khắp xóm cùng làng ra xem
Người ta xem đứng và nói rằng:
"Đám cưới thật là to ghê a
đám cưới thật là xinh đôi a"
Người ta cầu chúc chú rể mới
Cùng cô dâu sống đến bạc đầu
                        
                    |
