Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cỏ Hoang Phủ Lối - Hoàng Nhật Minh

Một chút hương của biển nồng nàn theo ta về
Về lại khoảng trời xanh những ngày tháng dấu yêu
Về lại khu vườn xưa đàn chim sẽ vui đùa trong nắng vô tư
Chợt thấy mùa xuân đã về.

Bóng dáng người xưa đâu rồi
Để lại nơi đây một trời thương nhớ ,
Để lại trong ta ngày tháng mong chờ
Ở nơi ấy làm sao có biển 

Cho tóc em bồng bay trong chiều gió lộng
Và hàng tre nghiêng mình bên sông .
Những lần trông ngóng hò hẹn sớm trưa
Ở nơi ấy muôn trùng xa cách có nhớ không em

Những ngày yêu dấu đã cho nhau tình yêu ngọt ngào
Em đi rồi vườn xưa cỏ hoang phủ lối
Xa nhau rồi ta mãi gọi tên nhau.

|
