Tiền Chiến|

                        Bài hát : Cô Hàng Nước - Anh Thơ, Quang Hào

Lẳng lặng mà nghe, tôi nói đôi lời
Tôi kể rằng
Đầu làng ngũ xá có nàng, một nàng bán nước chè xanh.
Người đâu trông mà duyên dáng và cô em chừng đôi tám.
Miệng cô như là hoa, đóa hoa thật tươi trông càng say đắm.
Mắt cô đưa tình khiến cho bao chàng trai ngất ngây vì cô 
Mỗi khi qua hàng......
Hò ơi!
Đôi mắt nhung huyền
Hởi hởi
Nàng nàng xinh xinh ơi má lún đồng tiền trông duyên ghê
Làm ta say đắm bao tháng ngày.
Chiếc áo nhuộm màu lúa non a
Với dáng người nàng thon thon a
Làm tôi say đắm bao ngày tháng
Vì em quá xinh là xinh.
Nàng ơi!
Anh đã yêu nàng
Quyết chí cùng nàng nên duyên a
Có lúc vì nàng thâu đêm a
Rồi đây anh sẽ anh sẽ về.
Nói với cùng mẹ cha anh a
Sẽ tới hỏi nàng cho anh a
Cùng nhau chung sống trong mộng thắm
Cùng nhau chung sống bao ngày xanh.

Hò ơi!
Mẹ anh nói rằng......quyết chí hỏi vợ cho con a
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan a
Nàng dâu đôi má rám nắng hồng.
Quyết chí *** vợ cho con a
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan a
Làm sao cho.....xứng đôi vừa lứa
Làm sao cho.....xứng đôi vừa đôi.
Nàng ơi!
Anh đã mơ rằng
Đám cưới vợ chồng đôi ta a
Khắp xóm cùng làng ra xem a
Người ta sẽ đứng rồi nói rằng
Đám cưới thật là to ghê a
Đám cưới thật là xinh đôi a.
Người ta cầu chúc chú rể mới cùng cô dâu
Sống đến bạc đầu.
Rồi ngày ngày qua....xa vắng bẵng quán hàng....lúc trở về
Trở về để kiếm cô nàng cùng nàng chấp mối tình xưa
Thì em đã rời nơi ấy
Để cho quán hàng....lạnh lẽo.
Ơi hởi cô nàng ơi biết chăng tình tôi
Đã bao năm trước anh đã yêu nàng
Đến bây giờ đây biết đâu tìm em
Ơi ơi ơi nàng.

|
