Tiền Chiến|

                        Bài hát: Cô Hàng Nước - Thành Lộc (NSƯT), Hồng Vân (NSƯT), Hồng Nga

Anh còn, còn có mỗi, mỗi cây đàn
Anh đem, đem bán nốt
Anh theo, theo cô hàng, hàng chè xanh
Tình tính tang, tang tính tình
Cô mìng rằng, cô mình ơi
Rằng có biết, biết cho chăng?

Lẳng lặng mà nghe tôi nói đôi lời
Tôi kể rằng đầu làng ngũ xá có nàng
Một nàng bán nước chè xanh
Người đâu trông mà duyên dáng
Và cô em chừng đôi tám.

Miệng cô như là hoa đoá hoa thật tươi
Trông càng say đắm
Mắt cô đa tình khiến bao chàng trai
Ngất ngây vì cô mỗi khi qua hàng.

Hò ơi! Hò ơi đôi mắt nhung huyền
Ơi! Hỡi nàng hàng xinh xinh ơi!
Má lúm đồng tiền trông duyên ghê
Làm tôi say đắm bao tháng ngày.

Chiếc áo nhuộm màu nâu non 
Với dáng người nàng thon thon 
Làm tôi say đắm bao ngày tháng
Vì em xinh quá xinh là xinh.

Nàng ơi anh đã yêu nàng
Quyết chí cùng nàng nên duyên
Bỏ lúc vì nàng thâu đêm
Rồi đây anh sẽ anh sẽ về.

Nói với cùng mẹ cha anh
Sẽ đến hỏi nàng cho anh
Cùng nhau chung sống trong mộng thắm
Cùng nhau chung sống bao ngày xanh.

Hò ơi! Mẹ tôi nói rằng
Quyết chí hỏi vợ cho con
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan
Nàng dâu đôi má rám nắng hồng.

Quyết chí giạm vợ cho con
Quyết chí tìm nàng dâu ngoan 
Làm sao cho xứng đôi vừa lứa
Làm sao cho xứng đôi vừa đôi.

Nàng ơi! Anh đã mơ rằng
Đám cưới vợ chồng đôi ta 
Khắp xóm cùng làng ra xem 
Người ra xem đứng rồi nói rằng.

Đám cưới thật là to ghê 
Đám cưới thật là xinh đôi
Người ta cầu chúc chú rể mới
Cùng cô dâu sống đến bạc đầu.

Rồi ngày ngày qua xa vắng quán hàng
Lúc trở về, trở về để kiếm cô nàng
Cùng nàng chắp mối tình xưa
Thì cô đã rời nơi ấy 
Để cho quán hàng lạnh lẽo.

Ơi! Hỡi ơi! Nàng ôi! Biết cho lòng anh
Đã bao năm trước anh đã yêu nàng
Đến bây giờ đây biết đâu tìm em
Ơi ơi ơi nàng.
                        
                    |
