Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cỏ Hồng - Vũ Khanh

Rước em lên đồi, cỏ hoang ngập lối
Rước em lên đồi, hẹn với bình minh
Đôi chân xinh xinh như tình thôi khép nép
Hãy vứt chiếc dép, bước đi ôm cỏ mềm

Đồi êm êm, cỏ im im, ngủ yên yên mộng ước rất hiền
Giọt sương đêm còn trinh nguyên
Nằm mê man chờ nắng sớm lên rước em lên đồi tiên
Đồi nghiêng nghiêng, cỏ lóng lánh.

Rồi rung rinh, bừng thoát giấc lành
Trời mông mênh, đồi thênh thênh
Cỏ chênh vênh chờ đôi nhân tình

Rước em lên đồi xanh
Rước em lên đồi trinh
Mời em lên núi cao thanh bình
Cỏ non phơn phớt ôm chân mình

Mời em rũ áo nơi đô thành
Cùng ta lên núi cao thanh thanh
Em ơi ! Đây con đồi dài, như bao nhiêu mộng đời
Nghiêng nghiêng nghe mặt trời yêu đương.

Em ơi ! Đây con đồi dài, như bao nhiêu mộng đời
Nghiêng nghiêng nghe mặt trời yêu đương.
Níu em trên đồi, cỏ thơm mùi sữa
Níu em yêu ngồi trên bãi cỏ tơ.

Giương đôi tay ôm thân tròn ơn mưa móc
Hãy xõa mái tóc, rũ trên vai anh mòn
Đồi quen quen, cỏ ngoan ngoan
Tưởng mơn man làn tóc rối mềm.

Rồi nghe thêm lời van xin
Từ trong tim hoặc dưới suối tiên
Ngã êm trên cỏ hoang
Trời trong em, đồi choáng váng.

Rồi run lên cùng gió bốn miền
Cỏ không tên nằm thênh thang
Rồi vươn lên vì ta yêu nàng
Hỡi ôi con đồi ngoan ! Hỡi ôi cỏ hồng hoang !

Cỏ xanh đổi sắc theo nhân tình
Mặt trời cũng đứng soi tia lành
Cỏ hoang xao xuyến trên ngọn ngành
Đỏ như trong giấc mơ lung linh.

Em ngoan như tình nồng, em bao la mịt mùng
Em thơm như cỏ hồng, em ơi...
Em ngoan như tình nồng, em bao la mịt mùng
Em thơm như cỏ hồng, em ơi...
                        
                    |
