Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Hàng Xóm - Lâm Hùng

Vùng ngoại ô, tôi có căn nhà tranh
Tuy bé nhưng thật xinh,
Sớm chiều sống riêng một mình.

Nhà ở bên, em sống trong giàu sang.
Quen gấm nhung đài trang,
Đi về xe đón đưa.

Đêm đêm dưới ánh trăng vàng,
Tôi với cây đàn âm thầm thở than.
Và cô nàng bên xóm,
Mỗi lúc lên đèn, sang nhà làm quen.

Điệp Khúc:

Tôi ca không hay, tôi đàn nghe cũng dở
Nhưng nàng khen nhiều và thật nhiều.
Làm tôi thấy trong tâm tư xôn xao,
Những lời âu yếm mặn nồng, của đôi lứa yêu nhau.

Hai năm trôi qua, nhưng tình không dám ngỏ.
Tôi sợ thân mình là bọt bèo.
Làm sao dám đưa duyên tơ mai sau?
Tôi sợ ngang trái làm mộng đời chua xót thương đau.

Rồi một hôm, tôi quyết đi thật xa.
Tôi cố quên người ta,
Những hình bóng trong xa mờ.

Nhờ thời gian, phương thuốc hay thần tiên.
Chia cách đôi tình duyên
Nên người xưa đã quên

Hôm nay đón cánh thiệp hồng.
Em báo tin mừng lấy chồng giàu sang.
Đời em nhiều may mắn,
Có nhớ anh nhạc sĩ nghèo này không?
                        
                    |
