Không Lời|

                        Bài hát: Có Khi Nào Rời Xa (Sáo) - V.A

Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau 
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình 
Và môi hôn rất ướt dư âm giấu trong mưa, cơn mưa kéo dài. 

Sẽ là dối lòng khi anh chẳng ngại âu lo 
Lo anh sẽ mất em trong lúc yêu thương nhất 
Vì tình yêu mong manh tay anh quá yếu mềm, người yêu ơi em có biết? 

[ĐK:] 
Anh yêu em hơn thế, nhiều hơn lời anh vẫn nói 
Để bên em anh đánh đổi tất cả bình yên 
Đêm buông xuôi vì cô đơn còn riêng anh cứ ngẩn ngơ 
Có khi nào ta xa rời. 

Em đưa anh theo với, cầm tay anh và đưa lối 
Đến nơi đâu anh có thể bên em trọn đời 
Nơi yêu thương không phôi phai được bên nhau mỗi sớm mai 
Quá xa xôi không em ơi ! Biết không em anh yêu em....
                        
                    |
