Beat|

                        Bài hát: Cô Không Kiểm Tra Bài Beat - Lynk Lee, LEG
Nhạc sĩ: Hoàng Phúc Anh

Chắc hôm nay cô không gọi tên em đâu
Chắc hôm nay cô sẽ tha cho
Mà đầu giờ vẫn cứ thế vẻ mặt lạnh lùng
Mà đầu giờ bỗng thấy lớp tự nhiên im ghê
Ngồi trong lớp co ro là những người ham chơi
Ngồi trong lớp tươi cười là những người siêng năng
Chẳng lẽ trong 40 người mà cô kiểm tra bài em sao?
Wow, wow, em không tin, em không tin, em không tin

Never check old lesson,
never check old lesson
Just give me
1,2,3,4 to 10 marks
Tắng tẳng tằng tăng tà răng tà răng tăng
Tắng tẳng tằng tăng tà răng tà răng tăng
Đồng bào chú ý!!! 
Cô vào!! Whooooo

Ngày hôm nay cô không kiểm tra bài
Mai cô không kiểm tra bài
Mốt em cũng mong cô sẽ không kiểm tra bài em
Em sẽ luôn làm bài về nhà thật chăm chỉ
Cố gắng học thuộc bài giơ tay rồi lên bảng nè
Em tự tin, cô nhớ sẽ gọi em nha
Cô giáo number one!!!

Yeah! Ah
Cô dạy em bài thể dục buổi sáng
Một, hai, ba, bốn hít thở, hít thở, hít thở
Nhưng mà cô lại làm em khó thở vào mỗi buổi sáng
Cô ơi đừng kiểm tra em vào buổi sáng
Bởi vì đêm hôm qua em vừa mới combat gánh team
Em chưa học bài đâu cô ơi

Cô cô cô cô cô cô cô cô
Cô cô cô cô cô cô cô cô
Cô không kiểm tra bài đâu oh yeah ah ah ah
Về nhà học thuộc bài nhanh lên
Học thuộc bài chẳng sợ kiểm tra
Cô ơi cô đừng có gọi tên em nha
                        
                    |
