Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Có Khi Ta Đã Yêu - The Men, Hiền Thục

Em phải chăng anh đây đã yêu
Cớ sao anh đêm ngày mong nhớ
Cách xa nghe tim buồn vu vơ.
Anh giờ này người nơi đâu
Đợi chờ từng ngày qua mau
Để mình được bên nhau.
Dường như ta đã yêu rồi có khi ta đã yêu
Và dường như không thể tách rời không thể xa rời nhau
Chỉ cần bên nhau vậy thôi
Nguyện cầu đôi ta thành đôi.
[ĐK]
Ngày ấy nếu em là gió hãy cho anh là mây
Mãi bên cạnh nhau suốt tháng ngày
Nếu như em là nắng hãy hôn anh nồng say
Để tình yêu ngất ngây.
Hứa mãi yêu người nhé sẽ yêu không đổi thay
Dù khi xa cách vẫn luôn đong đầy
Hứa mãi bên cạnh nhé mãi ôm trong vòng tay này
Hạnh phúc khi có nhau mỗi ngày.
                        
                    |
