Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Có Khi Nào Rời Xa - Trịnh Lam

Biết đâu bất ngờ, đôi ta chợt rời xa nhau
Ai còn đứng, dưới mưa, ngân nga câu vô tình
Và môi hôn, rất ướt, dư âm giấu trong mưa
Cơn mưa kéo dài....
Sẽ là dối lòng, khi anh chẳng ngại, âu loa
Lo anh sẽ mất em, trong lúc yêu thương nhất
Vì tình yêu, mong manh, tay em, quá yếu mềm
NGƯỜI YÊU ƠI EM CÓ BIẾT....
Anh yêu em hơn thế, nhìu hơn lời anh vẫn nói
Để bên em, anh đánh, đổi tất cả bình yên
Đêm buông xuôi vì cô đơn.. còn riêng anh cứ ngẫn ngơ
Có khi nao ta xa rời...
--
Anh đưa em theo với, cầm tay em và đưa lối,
Đến nơi đâu anh có thể bên em trọn đời,
Nơi thương yêu không phôi phai, được bên nhau mỗi sớm mai.
Quá xa xôi không, em ơi
Nơi thương yêu không phôi phai, được bên nhau mỗi sớm mai.
Biết không em ,anh yêu em...
                        
                    |
