Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Có Không Giữ Mất Đừng Tìm Remix - Cảnh Minh, DJ

1. Nếu không muôn giữ cuộc tình này thì em hãy nói ra đi 
Vì sao em vô tâm, vì sao em rời xa tôi? 
Chẳng lẽ em không yêu ai nữa, là em phải quên một câu hứa 
Để tôi như một người điên đứng bên kia. 

Người ta nói nhiều về em rằng khi yêu em tôi không tin 
Rằng em đi bên người ta nhiều lần em qua mặt tôi 
Người ấy có lẽ và chắc đã yêu em nhiều hơn mới như thế 
Vậy em cứ quay lưng đi đừng tìm nhau nữa. 

[ĐK:] 
Chuyện gì cũng đã hết rồi thì em hãy cứ đi đi 
Đừng tìm nhau, đừng tìm đôi mắt này làm nhau thêm hoài nghi 
Cứ để một lần chia ly để xem ai nhớ thương ai tình si 
Ngày dài năm tháng còn dài ai sẽ nhắm trước đôi mi. 

Khi tình yêu có không giữ thì sẽ mãi mất mà thôi 
Đừng trách ai, đừng trách ta dại khờ ai làm mất nụ cười trên môi 
Như trang giấy trắng nhuộm màu chẳng còn ý nghĩa đâu người ơi 
Thôi ta cứ xem như là chưa có nhau trong đời. 

2. Có không giữ mất đừng tìm, đời người chỉ có một lần yêu 
Chỉ tại vì em không giữ lấy anh trong vòng tay một chút nữa 
Để hiểu hơn nhau xem ai sẽ cùng đi với em trong hạnh phúc 
Có lẽ em chưa chia tay, em chưa đổi thay. 

* Chuyện gì cũng đã qua rồi em ơi 
Đừng tìm nhau nữa, đã mất hết rồi người ơi 
Đừng cố níu kéo làm chi vì anh đã quên em rồi 
Có không giữ, mất đừng tìm.
                        
                    |
