Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Có Khi Nào Rời Xa (Remix) - T-Monkey

Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình
Và môi hôn rất ướt dư âm giấu trong mưa, cơn mưa kéo dài.

Sẽ là dối lòng khi em chẳng ngại âu lo 
Lo em sẽ mất anh trong lúc yêu thương nhất
Vì tình yêu mong manh tay em quá yếu mềm, người yêu ơi anh có biết?

[ĐK:]
Em yêu anh hơn thế, nhiều hơn lời em vẫn nói
Để bên anh em đánh đổi tất cả bình yên
Đêm buông xuôi vì cô đơn còn riêng em cứ ngẩn ngơ
Có khi nào ta xa rời.

Anh đưa em theo với, cầm tay em và đưa lối
Đến nơi đâu em có thể bên anh trọn đời
Nơi yêu thương không phôi phai được bên nhau mỗi sớm mai
Quá xa xôi không anh ơi!Biết không anh em yêu anh.
                        
                    |
