Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Khi Nào Không Em - Ken Nguyễn

Gặp lại nhau mà sao mắt hoen lệ sầu
Gặp lại nhau mà sao không nói nên câu
Lặng nhìn nhau rồi em cất bước đi vội vàng
Người yêu ơi lời yêu thương còn chưa nói.

Vội vàng chi để trái tim ta biệt ly
Vội vàng chi để sầu vương trên khóe mi
Người ra đi,người có biết chăng anh nơi này
Vẫn yêu em,vẫn nhớ em đêm từng đêm.

Nhớ khi xưa ta gặp nhau,cũng nơi đây ta hẹn thề.Lời yêu thương ngày ấy êm đềm biết bao
Chiếc hôn xưa ai vội trao đã phai mau giấc mơ đầu.Giờ gặp nhau khóe mắt ai vương lệ sầu
Biết khi nao em về đây để yêu thương vơi lại đầy.Để vòng tay này sẽ ôm chặt lấy em
Có lẽ nào chỉ mình anh? Có lẽ nào em quên rồi? Người yêu ơi,người nỡ quên anh thật sao?
                        
                    |
