Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Khi Nào Anh
Trình bày: Hoàng Châu 

Có khi nào anh suy nghĩ về điều này không?
Rằng em không yêu anh thật nhiều như anh muốn!
Anh vẫn luôn kiếm tìm một tình yêu tốt hơn
Và đôi lúc anh hững hờ với em....
Có khi nào anh thấy em nghĩ cho mình không?
Vì con tim em dành thời gian nghĩ về anh
Có khi nào trong đêm anh nhìn lên những ánh sao trời
Và suy nghĩ tình yêu em dành đến anh


Nhiều hơn những vì sao sáng đó
Nhiều hơn hạt cát nơi biển rộng
Nhiều hơn tất cả những gì mà lòng anh có thể nghĩ đến
Dù cho thời gian đi mãi mãi
Tình yêu của em luôn ở lại
Chỉ dành tặng riêng mỗi anh trao anh tất cả cuộc đời em

Rồi khi những lần anh vấp ngã
Nhiều khi anh có những vui buồn
Ai là người luôn sẽ chia động viên anh vượt qua sóng gió
Nhiều khi những điều thật nhỏ bé
Em không nói lên thành lời
Chỉ cần bằng những quan tâm anh sẽ hiểu cho em người ơi.

Hi anh baby!
Có khi nào em đã cho anh một cuộc tình thật mong manh
Có khi nào ta sẽ rời xa, bao nhiêu năm trôi qua, bao yêu thương trôi qua mà tại sao bây giờ anh phải 
vội vã
Biết những kĩ niệm không thể trôi đi, không thể tan nhanh mà tại sao anh sẽ trở về anh sẽ trở về và
lại sẽ yêu thương như lúc ban đầu.

|
