Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Khi Nào Rời Xa (Version 2) 
- Nukan Trần Tùng Anh, Bích Phương

Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau,
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình..
Và môi hôn rất ướt,dư âm giấu trong mưa.
Cơn mưa kéo dài...

Sẽ là dối lòng khi em chẳng ngại âu lo,
Lo em sẽ mất anh trong lúc yêu thương nhất.
Vì tình yêu mong manh,tay em quá yếu mềm..
Người yêu ơi,anh có biết?

Chorus:
Em yêu anh hơn thế,nhiều hơn lời em vẫn nói.
Để bên anh em đánh đổi tất cả bình yên
Đêm buông xuôi vì cô đơn,còn riêng em cứ ngẩn ngơ
Có khi nào ta xa rời...

Buông tay nhau em nhé,đừng theo Anh làm chi nữa,
Anh sẽ nhớ em rất nhiều,yêu thương của Anh,
Khi cô đơn hay yếu đuối đừng khóc khi không có Anh.
Biết không em Anh yêu Em 
Nơi thương yêu không phôi phai, được bên nhau mỗi sớm mai.
Biết không anh ,em yêu anh...
                        
                    |
