Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Láng Giềng - Vũ Khanh

Hôm nay trời xuân bao tươi thắm. 
Dừng gót phiêu linh về thăm nhà. 
Chân bước trên đường đầy hoa đào rơi 
Tôi đã hình dung nét ai đang cười. 

Tôi mơ trời xuân bao tươi thắm. 
Đôi mắt trong đen màu hạt huyền, 
Làn tóc mây trôi cùng gió ngàn dâng sóng 
Xao xuyến nỗi niềm yêu... 

Cô láng giềng ơi! 
Không biết cô còn nhớ đến tôi. 
Giây phút êm đềm ngày xưa kia khi còn ngây thơ. 

Cô láng giềng ơi! 
Tuy cách xa phương trời tôi không hề. 
Quên bóng ai bên bờ đường quê 
Đôi mắt đăm đăm chờ tôi về. 

Năm xưa khi tôi bước chân ra đi. 
Đôi ta cùng đứng bên hàng tường Vi. 
Em nói rằng em sẽ chờ đợi tôi. 
Đừng nói đến phân ly. 

Cô láng giềng ơi! 
Nay bóng hoa bên thềm đã thắm rồi. 
Chân bước vui bên bờ đường quê. 
Em có hay chăng giờ tôi về... 

LỜI 2: 

Trước ngõ vào thôn vang tiếng pháo. 
Chân bước phân vân lòng ngập ngừng. 
Tai lắng nghe tiếng người nói cười xôn xao. 
Tôi biết người ta đón em tưng bừng. 

Tan mơ trời xuân đôi môi thắm. 
Đôi mắt nhung đen màu hạt huyền. 
Làn tóc mây chiều cùng gió ngàn dâng sóng. 
Tan vỡ cuộc tình duyên... 

Cô láng giềng ơi! 
Thôi thế không còn nhớ đến tôi. 
Đến phút êm đềm ngày xưa kia. 
Khi còn ngây thơ. 

Cô láng giềng ơi! 
Tuy cách xa phương trời tôi không hề, 
Quên bóng ai bên bờ đường quê. 
Đôi mắt đăm đăm tìm phương về. 

Đành lòng nay tôi bước chân ra đi. 
Giơ tay buồn hái bông hồng tường vi. 
Ghi chút tình em nói chờ đợi tôi, 
Đừng nói tới phân ly. 

Cô láng giềng ơi! 
Nay mối duyên thơ đành đã lỡ rồi. 
Chân bước xa xa dần miền quê. 
Ai biết cho bao giờ tôi về...
                        
                    |
