Không Lời|

                        Bài hát: Có Lẽ Anh Đã Sai - Beat

Đã có những khi anh đã sai
Nước mắt của em đang nhẹ rơi
Thấm ướt hết vai anh tại sao
Có lẽ bởi anh đã làm em không vui.

Cũng vì anh đã không lắng nghe những khi em buồn
Để em vội vàng bước đi lạnh lùng (mãi xa)
Lần sau cuối xin em thứ tha, mong em đừng khóc (đừng trách)
Hãy cho tình yêu hiểu ra, để rồi thêm 1 lần nữa yêu.

Sẽ mãi luôn yêu em, luôn bên em, quan tâm em mỗi ngày
Vì anh không muốn mất em lần nữa, hãy lắng nghe lòng anh
Bởi vì khi xa nhau, tim anh đau, nhớ đến em rất nhiều
Từng ngày cố gắng vượt qua đêm, lúc ấy anh nhận ra có lẽ đã muộn (đã qua rồi).
                        
                    |
