Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Lẽ Ta Thuộc Về Nhau - Nguyễn Phi Hùng

Ngày tháng, mệt nhoài cất bước theo thời gian buồn tênh
Từng ngày trôi qua , chỉ là lo toan
Người đến, và người đã đến bên đời anh, cho cuộc sống thêm niềm vui
Làm bừng trong anh, niềm hạnh phúc khát khao một tình yêu.

Vì e đã đến bên đời, bừng lên cuộc sống tuyệt vời
Tình yêu đã đến một ngày
Khi ta gặp nhau yêu thương ngọt ngào môi hôn
Thèm nghe được tiếng e cười.

Thèm nghe giọng nói một người
Vòng tay nồng ấm êm đềm
Đêm nay thời gian dường như bất tận
Và anh biết một điều, có lẽ ta thuộc về nhau.
                        
                    |
