Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Lẽ Tôi Cô Đơn - Aaron Hoàn

Chỉ cần yêu thì đâu khó quá, thế nhưng để sống đến cuối cuộc đời này. 
Thì tìm đâu có dễ, biết bao nhiêu cuộc tình trôi qua. 
Niềm hạnh phúc vừa mới đậm đà, mừng ngày đôi ta về chung một nhà. 
Thời gian trôi nhận ra người không còn như bao ngày hôm qua.

ĐK: 
Trách đôi ta không hợp nhau hay trách lòng người đã đổi thay, 
Tìm một lý do thay lời chia tay sao quá dễ dàng,
Cứ sống vô tư đừng cố gắng, che lấp sự thật về chính mình, 
Rồi sẽ đến một ngày người mà ta mong ước sẽ nhận ra.
Chờ người đến bao giờ, chờ người đến khi già, người nào có hay, 
Where are you now.

Có lẽ tôi cô đơn, từ đây đến hết cuộc đời, 
Nếu như chẳng thể tìm thấy em. 
Người tôi vẽ nên trong mơ và nhiều khi tôi nghĩ suy ngày tìm thấy em tôi có xứng đôi.
                        
                    |
