Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Láng Giềng - Lan Ngọc

Hôm nay trời xuân bao tươi thắm 
Dừng gót phiêu linh về thăm nhà 
Chân bước trên đường đầy hoa đào rơi 
Tôi đã hình dung nét ai đang cười. 

Tôi mơ trời xuân bao tươi thắm
Đôi mắt trong đen màu hạt huyền 
Làn tóc mây chiều cùng gió ngàn dâng sóng 
Xao xuyến nỗi niềm yêu.

[ĐK:]
Cô láng giềng ơi
Không biết cô còn nhớ đến tôi
Giây phút êm đềm ngày xưa kia khi còn ngây thơ.

Cô láng giềng ơi tuy cách xa phương trời 
Tôi không hề quên bóng ai bên bờ đường quê 
Đôi mắt đăm đăm chờ tôi về. 

Năm xưa khi tôi bước chân ra đi
Đôi ta cùng đứng bên hàng tường Vi
Em nói rằng em sẽ chờ đợi tôi
Đừng nói đến phân ly. 

Cô láng giềng ơi nay bóng hoa bên thềm đã thắm rồi
Chân bước vui bên bờ đường quê
Em có hay chăng giờ tôi về...
                        
                    |
