Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Lẽ Nào - Hoài Nam

Đêm lạnh quá sao em không về chung lối?
Để bàn tay xoa ấm mãi bờ vai
Đêm lạnh quá sao đường về chia hai?
Mà ngẩn ngơ ngã rẽ đôi bờ

Có lẽ nào ta thành người xa lạ?
Khi đi tìm một nửa đời nhau
Có lẽ nào lần nữa chuốc thương đau?
Chia tay nhau sao không lời hò hẹn
Em trăn trở giấc ngủ muộn màng
Anh một đời vá víu mảnh trăng tan
Trăng vỡ mãi nên hồn còn băng giá

Có lẽ nào Em ngây ngô không hiểu?
Rằng một ngày,
Một ngày sỏi đá cũng cần nhau
                        
                    |
