Beat|

                        Bài hát: Cô Là Ngàn Tia Nắng Ấm (Beat & Instrumental) - Beat
Nhạc & lời : Đỗ Hải Duy

 Nắng ấm ban mai cô đến trường với bao yêu thương, cánh hoa lay nhẹ reo vui mừng chim hót vang nơi. Lời dạy của cô luôn ấm áp chứa chan bao điều, ước mong tương lai vì đàn em mai này khôn lớn.
 Nét phấn thân thương cô dạy bài mến yêu quê hương, thắm trang sách hồng cô yêu từng ánh mắt em thơ. Tựa ngàn vì sao, cô thắp sáng bóng đêm xua tan, cho chúng em hôm nay làm hành trang em bước vào đời.
 ĐK : Là ngàn tia nắng ấm soi sáng vào tâm hồn em trẻ thơ, cô là ngàn cơn gió đưa em đến chân trời tương lai. Là ngàn tia nắng ấm ươm những chồi xanh mơn man, cô là ngàn tiếng hát thêm yêu lời cô đã dạy em.
                        
                    |
