Tiền Chiến|

                        Bài hát: Cô Lái Đò - Đức Long

Xuân đã đem mong nhớ trở về lòng cô lái ở bến sông kia
Cô hồi tưởng lại ba xuân trước trên bến cùng ai đã lặng thề
Nhưng rồi người khách tình quân ấy đi biệt không về
Với với bên sông đã mấy lần xuân trôi trôi mãi
Mấy lần cô lái mòn mỏi chờ.
ĐK:
Xuân này đến nữa đã ba xuân
Đốm lửa tình duyên tắt nguội dần
Chẳng lẽ ôm lòng chờ đợi mãi
Cô đành bội ước với tình quân.
Bỏ thuyền bỏ bến bỏ dòng sông
Cô lái đò kia đi lấy chồng
Vắng bóng cô em từ dạo ấy
Để buồn cho những khách sang sông.
                        
                    |
