Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Lẽ Anh Yêu Em - Princess Lâm Chi Khanh

Ðêm nay cô đơn mênh mông
Căn phòng đơn côi ơi thênh thang bên anh 
Cà phê đắng môi ! 
Ðắng cho qua đêm dài 

Như bao đêm qua suy tư 
Ðêm này một đêm anh suy tư miên man 
Lòng vương vấn em 
Dáng thiên thần thanh tú ! 

Giờ anh đã nghĩ về em thật lâu 
Khi đã biết tương tư rồi, 
Ngày ngày nhớ mong (nhớ mong) 
Từng đêm mơ cho vơi nhớ nhung trong anh suốt đêm 

Và anh đã mấy lần luôn gọi phone 
Anh muốn lắng nghe em cười, 
Thì thầm với anh (với anh) 
Giờ đây em đang trong giấc say hay em thao thức ? 

ÐK: 
Này em yêu hỡi suốt mấy ngày qua 
Lòng anh luôn chỉ nghĩ đến em 
Một hình bóng em, 
Và duy nhất em trong tim mình ! 

Giờ anh nhấn máy chỉ nói một câu 
Hình như em thức trắng như anh 
Vì em nhấc phone, 
Vừa sau tiếng chuông reo thật nhanh...

Có Lẽ Anh Yêu Em
                        
                    |
