Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Lẽ Anh Phải Quên Em - Nam Cường

[Rap]
Có lẽ đã không còn có thể níu kéo được gì nữa
Có lẽ tất cả đã quá muộn rồi
Có lẽ em đã không còn cảm giác gì với anh
Có lẽ anh phải quên đi
Phải làm sao đây để quên đi một người
Phải làm sao quên đi nụ cười 
Biết làm sao, biết làm sao
Hãy chỉ anh biết phải làm sao
Để anh tìm lại được niềm tin 
Cho từng năm tháng được bình yên trong cuộc đời
Trong niềm tin yêu xa vời, trong niềm đau không nói nên lời

Có lẽ anh phải lãng quên đi bao kỷ niệm
Trong tình yêu của hai chúng mình,
Có lẽ anh phải quên hết những điều
Đã mãi không thuộc về anh !

Có lẽ anh phải biết rằng em chỉ còn
Là một hình dung đã quá xa rồi !
Có lẽ không nên nghĩ tới
Những nụ cười, sợ lòng không vui!

[ĐK:]
Gửi những chiếc hôn vào từng áng mây bay,
Cả những phút giây bên nhau ấm áp!
Cứ để nhớ thương nhạt nhòa dưới cơn mưa ,
Như hình bóng anh trong tim một người!

Thả những nỗi đau vào lòng biển sâu,
Giấu ký ức xưa trong bờ cát trắng,
Tất cả đã trôi qua một giấc mơ,
Mà nỗi nhớ em sao không hề vơi...

[Rap]
Có lẽ đã có một người khác yêu em nhiều hơn anh
Có lẽ tình yêu em dành cho anh không đủ lớn để có thể vượt qua được những sóng gió
Chắc tại vì anh, vì em hay tại vì ai 
Đã khiến tình yêu chúng ta phải chông gai phải phôi phai, phải chia hai
Dù ta có đúng hay sai thì dẫu tình yêu đó cũng không thể sống hết qua ngày mai,
Qua ngày sau, qua những chuỗi ngày không còn có thể tiếp tục mãi mãi ở bên nhau

Có lẽ anh nên quên em, anh sẽ quên em và anh phải quên em đi, quên em đi...
                        
                    |
