Nhạc Trẻ|

                        Yêu em anh quên đi thời gian
Yêu em anh quên đi muộn phiền
Một ngày đã đến những ánh nắng ban mai.

Đôi khi anh quên anh được yêu
Đôi khi có lúc ta giận hờn
Và rồi khoảnh khắc ta đã vắng xa nhau.

Một ngày thật dài khi xa cách
Lòng này buồn một nhớ em thật nhiều
Có lẽ anh đã sai rồi em.

[ĐK:]
Hãy thứ tha cho con tim lầm lỡ
Hãy thứ tha cho con tim dại khờ
Một mình góc phố vắng tênh lẻ loi
Thầm mang nỗi nhớ bên em thuở nào.

Biết trách ai khi không thành câu
Biết nói ra sao khi xa nhau rồi
Lòng này chỉ muốn bên em mà thôi
Và anh biết anh sai rồi trái tim anh nhớ em.
                        
                    |
