Trữ Tình|

                        Nhớ lúc anh vừa quen nào em đã hiểu gì mà, cứ ngỡ như bạn thôi xớt chia nhau buồn vui. Anh thường chờ em sau những buổi tan trường, anh trao em thư hồng mà lời thư sao dễ thương. Nhớ những câu mà anh thường hay viết nhiều lần mà thấy dễ thương làm sao những khi ta nhìn nhau, xin dành trọn cho anh hết trái tim này khi anh hứa một lời rằng "Anh chỉ yêu Em".
Nhưng có ai nào ngờ đâu, tình yêu kia tan theo mộng vàng, người đã mau quên lời xưa ước thề phụ tình tôi nên giờ cam đành lẽ loi.
Có lẽ tôi nghèo nên người ta mới phụ tình, và có lẽ tôi nghèo sao trớ trêu hỡi trời xanh. Con đường tình mong manh đã dành sẵn cho mình nên yêu đương không thành tình thôi đành sống kiếp cô đơn
                        
                    |
