Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Một Đàn Chim - Hoàng Oanh

Đàn chim bay trong mùa thu cây vàng mờ mờ 
Đàn chim tung bay khi mùa thu mơ giăng tơ 
Từng tiếng cuốc cuốc, 
Cùng gió...hó ho hò hó 
Trong rừng thu nghe bùi ngùi 
Ôi, binh đao ai còn đem máu xương chất núi 
Bao tiếng khóc thê lương u sầu không gian điêu linh. 
Hỡi Châu Á đang khổ đau, 
Ta đứng lên vì người vì hòa bình 
Nguyện đem người đến sắc hương đùa với ánh sáng 
Đây tiếng cười no ấm hòa trong sóng đời trào dâng. 
Thanh niên ơi ! nào cùng chim tung bay 
Bay qua vùng bao la nắng, qua đồng xa tuyết trắng 
phương trời Đông hay trời Tây 
Sẽ đem cùng chim bay không hề mong chi ngày về 
Trời xanh chim vẫy vùng tự do 
Chim hót ca trời xanh 
Xanh một màu hạnh phúc 
Ca lừng vang, chim dọc ngang 
Trời gió...hó ho hò hó 
Hó ho, ngoài kia ai nghe tiếng chim gọi đàn dập dìu 
Đàn chim mang dâng cho đời niềm xuân thương yêu 
Trời gió...hó ho ho hò...ngoài kia
                        
                    |
