Cách Mạng|

                        Bài hát: Có Một Thời Như Thế - FM Band

Bạn yêu dấu có một thời ta từng sống bên nhau 
Từng đam mê những con đường và tiếng hát
Tuổi thanh xuân ta đã qua 
Những khu rừng thấm máu đào 
Của bạn bè ba sáu bảy đầy khát khao.

Ta đã hát vang trời, giữa làn khói bom vùi
Những đoạn đường, những kỉ niệm, những buồn vui 
Ta đã sống quên mình trong cuộc chiến bi hùng
Nay trở về ôm đồng đội tóc bạc sương.

Bao nhiêu năm ta lại về ngồi bên nhau
Tay trong tay với những người bạn chiến đấu
Để một thời nhớ một thời, để một đời nhớ một đời 
Tìm lại mình Trường Sơn ngày xưa ấy.

Người tiễn nghĩa trang buồn, dâng một nén hương trầm 
Thương người bạn vẫn nằm lại cánh rừng đêm,
Người tiễn đến con đường xưa bạn vẫn mong chờ
Sau hòa bình, xây dựng thành phố mộng mơ.

Ngày xưa ấy bây giờ vẫn một khúc quân hành 
Vẫn lời thề với bạn bè cánh rừng đêm 
Ngày xưa ấy bây giờ vẫn một khúc quân hành 
Con đường rừng sẽ trở thành phố mộng mơ.
                        
                    |
