Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cỗ Máy Tình Yêu - Mắt Ngọc

Yeah...Thế giới tràn đầy màu sắc khi bên người,
Rộn vang cõi lòng từng nhịp tim đùa thật vui.
Giờ đây bước vào chuyện thần tiên ta quay về,
Bỏ quên tháng ngày dài buồn khi người rời xa.

Từng nụ hôn khơi động trong tim sẽ ảo mộng,
dường như sống lại 1 thời thơ thật cuồng si.
Và 1 tia phép màu đưa ta đến nơi sa mạc,
cùng thời gian trở về trong giây phút 1 tình yêu.

Lòng ngỡ đã chết với những tiếng yêu đầu.
Còn đó ánh mắt với ước muốn hôm nào.
Tình yêu trong em như đang khao khát ... 
Cho trái tim luôn ước nguyện,
Đừng để duyên mình cách xa vì những lỗi lầm chẳng đáng chi.
Hỡi người yêu ơi ! 
Hãy yêu cho hết mình và sống ko lừa dối nhau,
Trái tim thôi ưu sầu.
Cỗ máy khi yêu luôn chung tình

Ngày tháng biết buồn từ lúc anh đi rồi
Ngàn hoa khép lại chờ mùa xuân 1 tình yêu. 
Cô đơn góc trời ngồi đây em mong đợi,
Rồi anh sẽ về và cùng bước vào trò chơi.

ĐK: ...

Hãy sống ko dối gian trái tim.
Oh...yeah...Ước muốn ta mãi luôn có nhau.
Dưới ánh nắng một trái tim giá băng.

Trái tim này mãi yêu.
Hỡi người yêu ơi! 
Hãy yêu cho hết mình và sống không lừa dối nhau, 
Trái tim thôi ưu sầu.
Cỗ máy khi yêu luôn chung tình.
                        
                    |
