Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Một Nơi Như Thế - Phan Mạnh Quỳnh

Thành phố này, 
Những con đường quen hai đứa mình đi
Từ khi lần đầu gặp nhau đến giờ vẫn thế. 
Cầm bàn tay phía sau 
Và em tựa nghiêng đầu 
Rồi cứ lướt qua bao ngôi nhà. 
Cảm giác thật thương thật êm bài ca mình hát cùng, 
Đêm vắng làm những cảm xúc hai đứa dịu dàng hơn

Thành phố này, 
Có những mùa mưa vương vấn người đi, 
Để khi xa nhau trái tim thêm nhiều luyến nhớ. 
Nụ cười trên mắt môi chạy trốn mưa rất vội, 
Và như thế ta qua bao ngày, và như thế ta đã vì nhau

ĐK:
Cả một bầu trời thương nhớ chuyện tình thật đẹp đôi ta, 
Người hằng ở trong tâm trí, trong mỗi nhịp thở nơi đêm rồi ngày. 
Vì người mà anh càng vững vàng, để chở che... 
Để em an tâm những giấc mơ
Cuộc đời từ khi em đến 
Đã hoàn toàn khác trước kia 
Và mọi điều đã xảy ra anh luôn cảm thấy rất kỳ lạ
Chỉ cần cùng em 
Thì cho dẫu bước tới đâu đều như nơi ta bắt đầu yêu.

Thành phố này,
Nếu không gặp may, biết em ở đâu. 
Và nơi xe chen chúc nhau tự nhiên thêm kẻ cô đơn.
Giờ thì những chốn quen, lưu giữ bao ước hẹn. 
Người ở đấy hôm nay, sau này
Cùng tha thiết viết chương tuổi xuân

|
