Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Có Một Dòng Sông Đã Qua Đời - Bảo Yến

Mười năm xưa đứng bên bờ giậu
Đường xanh hoa muối bay rì rào
Có người lòng như khăn mới thêu
Mười năm sau áo bay đường chiều.

Bàn chân trong phố xa lạ nhiều
Có người lòng như nắng qua đèo
Tóc Người, dòng sông xưa ấy đã phai
Đã lênh đênh biển khơi.

Có lần bàn chân qua phố thấy Người
Sóng lao xao bờ tôi
Mười năm chân bước trên đường dài
Gặp nhau không nói không nụ cười.

Chút tình dường như hiu hắt bay
Mười năm khi phố khi vùng đồi
Nhìn nhau ôi cũng như mọi người
Có một dòng sông đã qua đời.
                        
                    |
