Trữ Tình|

                        Bài Hát: Có Những Chiều Rất Lạ - Quang Linh

Đã hết rồi những giấc mơ đầu
Chiều hoàng hôn, hoa khế rụng đầy sân
Đã hết rồi, đã hết rồi
Một mình tôi trên phố chiều nay
Nhìn chiều trôi nỗi nhớ heo mây
Nghe lòng nhớ hoài
Ngày tháng cũ vút xa tầm tay.

Mái tóc buồn vươn nét mi sầu
Ngồi lặng nghe chim hót lời bình yên
Có những ngày ta đứng đợi
Lòng thì thầm nhủ mãi tình tôi
Đừng ngập ngừng sao xuyến đôi môi
Nghe chiều ngỡ ngàng
Tìm đâu nữa những ngày bên nhau.

Những khi tình xa vời vợi từng sợi khói cháy rát môi
Một mình tôi trong chiều với muộn màng
Phố khuya vẫn còn ngọn đèn héo hắt mù khơi
Trong đêm ngỡ bước ai đi về ru khúc ngày xưa.

Có những chiều tiếc nuối vô vàng
Một nụ hôn đâu đó tuổi thần tiên
Có những chiều nghe rất lạ
Một mùi hương xa vắng ngày xưa
Quyện vào hồn thơm những đêm mưa
Nghe từ nỗi buồn thành sợi khói loãng vào bơ vơ.
                        
                    |
