Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cỏ Nhớ Tên Em 
Ca sĩ: Nguyễn Hưng

Chiều về trên đồi vắng hong tóc em hồng
Hôn gót chân ngà trên có hiền hoà
Ngập ngừng bụi cay mắt em
Đan ngón dài sương khói mù khơi
Và nụ hôn đầu chào nhung nhớ
Ta biết yêu em.

Rồi chiều đi biển nhớ đêm chiếm tâm hồn
Mắt em long lanh muôn ánh sao trời
Tình nồng ngọt thắm đôi môi
Ôm dáng gầy chất ngất hương mê
Vùng cỏ hoang thẹn thùng nuối tiếc
Ta đã yêu em.

Yêu em yêu ma quái thênh thang
Nhung nhớ vu vơ để rồi nhiều ước mơ
Yêu em ta ray rứt tâm tư biết em còn dối lừa.

Yêu em ta quen với cơn say
Men đắng môi mềm để rồi càng nhớ thêm
Yêu em ta hốc hác xanh xao ngày đêm tàn phá.

Lòng chợt nghe buồn vắng hiu hắt đi về
Chôn bước không gian nhớ em vời vợi
Ngậm ngùi điếu thuốc cháy trên môi
Ôm trái sầu nghe những tàn phai
Tìm về đâu hỡi người tình yêu dấu
Cỏ nhớ tên em.
                        
                    |
