Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Những Lúc - Cao Thái Sơn

Này người hỡi bao đêm anh mong chờ 
Từng đêm xuống đôi ta có nhau 
Tình nồng ấm đôi ta tay trong tay 
Từng nụ hôn ta trao ngất ngây 
Và trời đất bỗng như quay cuồng. 
Chỉ còn anh yêu em đắm say. 
Nguyện mình sẽ bên nhau mãi mãi suốt cuộc đời, 
Sẽ không bao giờ phai. 

Có những lúc anh nằm nhớ em. 
Người yêu hỡi sao người không đến? 
Rồi anh thấy tim mình lẻ loi. 
Nhớ em người yêu dấu ơi! 
Có những lúc căn phòng vắng tanh. 
Mình anh với đêm dài nhung nhớ 
Và em đã quay về với anh.
                        
                    |
