Cách Mạng|

                        Bài hát: Có Những Tuổi 20 Như Thế - Vũ Thắng Lợi

Có những tuổi hai mươi như thế
Mắt ngọc tay vàng xanh biếc mộng hoa niên
Bạn quý, người yêu, em nhỏ, mẹ hiền
Tôi ấp ủ, hạnh phúc nào sánh nổi...

Đất nước hòa bình đẹp như thơ
Giặc bạo tàn giày xéo non sông
Xúc phạm điều thiêng liêng nhất trong lòng
Ước mơ đành dang dở, xếp bút nghiên!

Và lửa cháy đạn bom, và chiến trường máu đổ
Tôi ngã xuống giữa lòng đất mẹ đỏ
Ngày lại ngày lặng lẽ tháng năm trôi
Tôi nằm đây thanh thản một cuộc đời
Cỏ cây xanh non mỗi ngày mỗi mới
Và bầu trời xanh thẳm phủ trên tôi.

Có những tuổi hai mươi như thế
Có những tuổi hai mươi như thế
Có những tuổi hai mươi như thế
Có những tuổi hai mươi như tôi.
                        
                    |
