Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Những Nuối Tiếc

Cứ mong nhớ thao thức và còn lại những kí ức kí ức.
Có nhau mất nhau mãi chỉ vì những phút giây hững hờ.
Những năm tháng yêu dấu giờ còn lại những nuối tiếc nuối tiếc.
Những đêm trắng hoang vắng mình em bật khóc.

Anh giờ đang nơi đâu, em chờ anh bao lâu,
Sao không nói với em lời yêu dấu.
Anh giờ đang nơi đâu, nhớ anh không nguôi
Em mãi nơi đây chờ anh tới.

Vẫn thao thức thao thức, tìm trong đêm bóng anh mãi xa khuất.
Cuốn trôi hết yêu dấu chỉ vì những phút giây hững hờ.
Những năm tháng say đắm giờ chỉ là những nuối tiếc nuối tiếc.
Phút giây ấy trôi mãi nhưng em bật khóc.

Anh giờ đang nơi đâu, em chờ anh bao lâu
Sao không nói với em lời yêu dấu.
Anh giờ đang nơi đâu nhớ anh không nguôi
Em mãi nơi đây chờ anh tới.

Cho em xin yêu dấu quay về,
Ngày tháng ấy ấm áp mối tình ta trao.
Anh ơi cho em, yêu dấu ngày nào,
Để phút giây nói cười còn mãi.
                        
                    |
