Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Những Yêu Thương Nào - Đông Nhi

Tuyết trước lúc cách xa
Tuyết đắng cay tuyết khóc thầm
Tuyết muốn vẽ trái tim lên mây trời lỡ mai này chia đôi
Dù là như thế, tình yêu vẫn thế
Em chưa từng muốn quên câu thề.

Sớm có nắng trước sân bỗng thấy anh nở nụ cười
Chiếc áo ấy lúc xưa trên tay người vẫn như còn nguyên mới
Từng ngày nhớ mong, từng đêm ngóng trông
Trót yêu anh rồi, yêu nhiều lắm.

[ĐK:]
Và em chạy tới anh thật gần
Bàn tay cứ ngỡ ôm vào lòng
Người yêu thuở nào chỉ là anh trong giấc mơ.

Lại một đêm nữa em lại chờ
Nhớ anh buồn em khóc thật nhiều
Ngoài kia tuyết vẫn rơi, còn em đây vẫn đợi.

Nói... hãy nói với em chỉ một lời
Hỡi anh! Dù là lời cuối dẫu thật lòng
Vì em đã quá yêu anh rồi, yêu rất nhiều
Đừng để em mãi sống trong chờ mong.
                        
                    |
