Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Nhớ Tình Đầu - Lê Hiếu, Phương Vy

Dòng đời vẫn mãi trôi đi hoài
Từng ngày vẫn nhớ thương tình yêu đó

Làn môi ấm êm thiết tha thuở nào
Nụ hôn say đắm ta đã trao.

Bàn tay luyến lưu khi ta bắt đầu
Còn như vương vấn mãi về sau.

Rồi hôm nay cách xa... xa nhau muôn trùng
Để rồi từng đêm ai mong, ai thương nhớ canh dài.

Nhìn trời sao nhớ anh... anh đang nơi nào?
Còn nhớ không em ngày xưa yêu thương thuở ban đầu.
                        
                    |
