Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Năm Ấy - Công Danh, Đăng Khoa
Nhạc và lời: Võ Văn Hiền.

Em ơi, em là người con gái tóc xõa bờ vai, mắt môi mi ngài, hương trinh nguyên còn đó. Em có biết không em? Thì em lòng chớ hắt hiu sầu.
Đôi khi mộng tình đầu tan vỡ, đời đã không như mơ, sóng lạc hướng bờ. Nhưng xin em hãy nhớ, một góc trời thơ, có tôi vẫn chờ.
Dù có thế nào thì đời em vẫn thế, ôi giá như đời em, đời em là của riêng mình.
Nhưng thôi trong cõi sầu nhân thế, đời có lúc ngủ mê, nhuốm màu ê chề, nhưng xin em hãy để cuộc sống đời em, đón tình yêu về.
                        
                    |
