Trữ Tình|

                        Có nhau ta đưa nhau vào đời, với nhau môi ta chung nụ cười.
Nắng xuân đang lên trên đường xa, bước chân say sưa trong trời hoa,
Mãi mãi có nhau chẳng rời, xin yêu nhau tình đắm đuối.
Chúa chúc phúc tình yêu ta, thiên thu tình bao la, yêu nhau không hề xa
Dù cho gia góc trên lối đi, đời ta gian khó bao khó nguy,
xin trung kiên, tình yêu ta trao nhau dâng Thiên Chúa.

Có nhau ta đưa nhau vào đời, với nhau đem tin yêu vào đời.
Gió xuân đang ươm hương tình ta, giấc mơ nên thơ như tuổi hoa.
Bước với Chúa đi vào đời, trong cơn mơ trời đất mới.
Thắp sáng mãi niềm tin yêu, xua đi đời cô liêu, đưa nhau vào tình yêu.
Đời vui xin chớ quên có nhau, sầu thương trên lối chia nỗi đau.
Xin trung kiên, tình yêu ta trao nhau không phai úa.
                        
                    |
