Thể Loại Khác|

                        Con: con chim xa cành còn nhớ cây thương cội
Em đi lấy chồng, em lìa vội quê xưa
Xứ người lạ nắng, lạ mưa
Lòng lo trăm nổi...ơ...ơ...
Hò...ơi...lòng lo trăm nổi mẹ chồng con dâu...

Mẹ: Nghe ...trong tim.
Con trẻ não nề thở than...
Khiến lòng mẹ ngỗn ngang
Thương con dâu lạ xứ, lạ người
Ngày qua gượng nói, gượng cười
Vì theo chồng lìa xa cố hương...
Ôi nói sao cho hết bao tình thương.

Con: Về bên chồng nhìn trông trước sau
Dẫu thương dâu cũng không là con.


Mẹ: Con ơi! Xuất giá tòng phu từ lúc con cúi lạy gia tiên để về làm dâu của mẹ...Là lúc mẹ đã xem trời cao cho mẹ thêm một người con hiếu thuận... trong... ngoài.
Dẫu là người dưng không thân thuộc ruột rà.
Nhưng từ tay một người mẹ khác, mẹ đã nhận con về với cả tình thương

Con: Con sẽ hết lòng lo lắng ngoài trong, trọn phận dâu con vừa ý mẹ chồng.
Xin mẹ thương tình cho đứa con dâu, hãy còn bỡ ngỡ bâng khuâng sau ngày hôn lễ...


Con: Quỳ bên gối mẹ chiều nay
Bàn tay con ấm trong tay
Bao nỗi yêu thương dâng lên
Lời khuyên thiết tha của mẹ.

Mẹ: Rằng con hãy nhớ đừng quên
Đời ta chín chữ phù lao
Như biển trời cao con phải vẹn gìn.

Con: - Mẹ ơi! Từ trước đến nay người ta vẫn nghĩ, xuất giá tòng phu là gởi trọn cuộc dời
Dù đắng cay dâu bể chẳng đổi dời.

Mẹ: Con ơi! Thân phận người phụ nữ, câu “Tứ Đức Tam Tòng” luôn phải giữ
Là con người có tổ tông nguồn cội, con phải biết giữ gìn những đạo lý nhân luân.

Con: Mẹ ơi! Thương con mẹ đã hết lòng khuyên dạy, chữ hiếu với song đường phải trọn vẹn với đôi bên...


Con:Bến sông yêu con đò chuyên gởi thân
Trong đục cũng đành
Mong mối duyên lành
Đời con hạnh phúc biết bao nhiêu
Bởi con có được mẹ chồng chăm lo mến thương.

Mẹ: Vì con...Mẹ trãi tâm hồn
Mong rằng hai con ấm êm
Xóa đi ý niệm mẹ chồng con dâu khắt khe.


Con:- Mẹ ơi! Cứ ngỡ một chuyến vu quy là con đã lìa xa thâm tình mẫu tử...nhưng đến hôm nay tấm lòng của mẹ đã sưởi ấm đời con bằng cả...trái...tim...mình.

Hạnh phúc này đây con nguyện sẽ giữ gìn.
Con xin ghi khắc trong tim lời mẹ dạy, sống trọn đạo vợ hiền và hiếu kính với song thân.

Mẹ: Con ơi! Trong đạo làm dâu
Đẹp lòng cha mẹ chỉ cần cái tâm
Dẫu con có mấy lỗi lầm
Vì thương mẹ cũng dằn tâm không buồn.


Con:- Ôi lòng mẹ quá bao la, với nàng dâu trẻ chan hòa tình thương.

Mẹ: Đời bao gian khó đoạn trường
Gia tài của mẹ thuận đường dạy con.

Con:Ôi mẹ chồng mà tôi yêu kính, đã cho tôi tình yêu thương của đấng sanh thành.

Mẹ: Thương con thì phải thương dâu
Đâu vì chung rượu, miếng trầu, buồng cau.

Con:Mẹ ơi! Biến thái dạt dào
Mẹ chồng có khác nào người thân./..
                        
                    |
