Nhạc Trẻ|

                        Có những lúc em thấy cô đơn
Chỉ cần một ánh mắt nhìn 
Làm tan đi những muộn phiền.

Anh đã đến, xóa hết trong em ngàn nỗi suy tư 
Và em hồn nhiên thành cô bé
Chợt một ngày con tim hiểu rằng 
Tình yêu đã đến và anh đã đến.

[ĐK:]
Gió ơi, hãy lại gần bên cạnh anh thì thầm 
Cho em nhắn một lời yêu vào trong cơn gió
Em đã yêu thật rồi, dẫu chưa nói thành lời
Yêu bằng trái tim mình
Yêu anh vì anh mãi luôn là chính anh.

Đã có lúc em rất cô đơn
Welcome to ***
Chỉ cần một ánh mắt nhìn 
Làm tan đi những muộn phiền
Anh hãy đến xóa hết suy tư, gạt đi u sầu 
Và em sẽ luôn ở bên anh.
                        
                    |
