Nhạc Trẻ|

                        Tình là cơn mọng thắm lúc ban đâu, 
rùi nhạt nhòa như năng phai trong chiều.
Tình là muôn nghàn nỗi u sầu,
 người đã mang cho anh rất nhiều.
Một khi yêu nào có mấy ai ngờ,
 người mình yêu sẽ dối dang bao giờ.
Để rùi khi tình đã xa mờ, 
mình mới hay nhìn theo bỡ ngỡ...
Ngày em bước xa cuộc tình, 
là ngày anh đã biết thương phận mình.
Một thời yêu em thắm thiết,
 như con sóng biếc tan trong nuối tiếc.
Dù sao cũng xin 1 lời, 
cảm ơn em đã bước qua cuộc đời.
Để lòng anh đây mới biết, 
1 niềm thương đau ngậm ngùi ra sao?
Người tình ơi còn có nỗi đâu nào,
 sợ rằng người còn lãnh quên hôm nào.
Thì giờ đây người hãy thêm vào,
 để trái tim anh thôi thét gào.
Dù con tim này đã héo hon roi, 
cạn kiệt tình yêu đã trao cho người.
Dù hôm nay lệ thắm môi cười, 
lòng vẫn yêu, yêu mãi em thôi..!!!
                        
                    |
