Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Những Giấc Mơ - Maya

Người có biết, có những giấc mơ mà 
Khi thức giấc vẫn không thể quên 
Là giấc mơ một ngày anh đến bên 
Thì thầm rằng anh chỉ yêu mình em. 

Người có biết có những giấc mơ mà 
Khi thức giấc bỗng hoen bờ mi 
Là giấc mơ một ngày anh bước đi 
Chẳng hề nhìn lại em phía sau thật đau. 

[Chorus:] 
Người có biết có những đắng cay mà 
Dù thời gian trôi qua đã lâu 
Cũng chẳng thể nào xoá tan đi và 
Về lại trong những giấc mơ. 

Người có biết có những giấc mơ mà 
Thật lòng em chẳng hề muốn thức giấc 
Là một buổi chiều nào cuối thu, có anh kề bên 
(Là một ngày mà mình mới trao tiếng yêu đầu tiên). 

[Bridge:] 
Nồng nàn tuyệt vời ngày hôm ấy 
Dịu dàng nhẹ nhàng đôi môi ấy 
Để rồi từng chiều em hoài ngóng trông anh đón đưa. 

Và rồi nhiều ngày mưa trên lối 
Đợi chờ từng giờ anh không tới 
Chỉ còn lại em cô đơn với những giấc mơ
                        
                    |
