Remix Việt|

                        Bài hát: Có Những Giấc Mơ (Remix) - Lý Nhã Uyên

Người có biết,có những giấc mơ mà 
khi thức giấc vẫn không thể quên.
Là giấc mơ một ngày anh đến bên
thì thầm rằng anh chỉ yêu mình em.

Người có biết có những giấc mơ mà,
khi thức giấc bỗng hoen bờ mi,
là giấc mơ một ngày anh bước đi,
chẳng hề nhìn lại em phía sau thật đau.

ĐK:
Người có biết có những đắng cay 
mà dù thời gian trôi qua đã lâu.
Cũng chẳng thể nào xóa tan đi 
và về lại trong những giấc mơ.

Người có biết có những giấc mơ mà,
thật lòng em chẳng hề muốn thức giấc,
là một buổi chiều nào cuối thu,có anh kề bên.
Là một ngày mà mình mới trao tiếng yêu đầu tiên!

Nồng nàn tuyệt vời ngày hôm ấy,
dịu dàng nhẹ nhàng đôi môi ấy,
để rồi từng chiều em hoài ngóng trông anh đón đưa.
Và rồi nhiều ngày mưa trên lối,
đợi chờ từng giờ anh không tới,
chỉ còn lại em cô đơn với những giấc mơ...!
                        
                    |
