Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Phải Em Không - Vân Quang Long

Lặng ngồi trong đêm tối vắng, anh mơ về em, Làm sao anh quên đi đôi mắt ấy, Đầy trìu mến anh yêu thương biết bao ngàn vạn lần. Hỡi em ơi, mong em hoài bên anh. Nói tâm tư đây anh muốn nói Nhưng vì nàng còn thẹn thùng, Nàng đã mang cho anh tất cả Bao hạnh phúc anh mong gì hơn. Ước mong trong đời luôn có em. Người em yêu hỡi có phải không đời anh trong trái tim, Yêu em dài lâu cùng chung xây ước mơ lâu đài tình aí Người anh yêu ơi ngọt ngào dịu dàng với em thật lòng. Người em yêu hỡi có phải không đời anh trong trái tim Em luôn tươi cười tươi làm cho anh sai chẳng ngại ngùng Anh vẫn đến vì yêu em rồi vẫn cứ yêu anh mãi yêu em thôi
                        
                    |
