Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Phải Em Đã Hết Yêu Anh - Thiên Trường
Sáng tác: Thiên Trường

Anh yêu em đâu nào biết đến lúc
Em đổi thay anh chẳng hay biết gì
Em sao đang tâm lừa dối
Nỡ bỏ rơi mình anh trong bóng đêm lạc lối.

Dẫu biết sẽ đăng cay, dẫu biết chẳng yêu
Dẫu biết chỉ có anh yêu em mà thôi
Có trách cũng thế thôi, có trách cũng được gì
Có trách cũng chẳng mang em quay trờ về.

[ĐK:]
Có phải em đã hết yêu anh rồi phải không
Có phải em chỉ xem anh như một trò chơi
Có phải anh đã quá vội vàng tin lời em
Giờ đây anh phải chịu nhiều đau khổ.

Có phải em đã yêu ai rồi phải không em
Có phải em đã chấp nhận một sự đổi thay
Có phải anh sẽ thấy vui khi xa rời anh
Thì chúng ta nên kết thúc từ đây.
                        
                    |
