Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Phải Mình Mất Nhau - Kasim Hoàng Vũ 

Ta gặp nhau một ngày mùa đông
Ta gặp nhau một ngày trời không có nắng
Chỉ có trái tim anh sưởi ấm những đêm dài
Em vẫn mong tình mình ngàn năm không phai.

Nhưng giờ đây mình anh đổi thay
Ôm niềm đau chờ người, ngồi bên thềm vắng
Nước mắt cứ rơi nhanh, bão tố vẫn đang về
Em vẫn không tin rằng anh đã quên em.

[ĐK:]
Mình mất nhau có phải mình mất nhau không anh
Dù rằng em biết tình mình một lần đến rất nhanh
Nhưng dẫu thế em vẫn yêu yêu rất chân thành
Tại sao anh quên một lần anh quên.

Mình mất nhau có phải mình mất nhau không anh
Ngoài trời giông tố đường dài chờ người nắng vẫn xanh
Anh có biết em vẫn yêu yêu rất dại khờ
Em vẫn không tin có phải mình mất nhau.
                        
                    |
