Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cố Quên Đi Tình Yêu - Lý Hải, Cát Phượng

Còn gì đâu em hỡi, trái tim nay úa tàn 
từ một ngày em rời xa anh.
Còn gì đâu em hỡi, tình yêu đành vỡ tan 
nhớ thương chi cho thêm nhiều trái ngang. 
Ngọn đèn khuya hiu hắt, 
bóng đêm dài hững hờ, 
lời mặn nồng đâu còn trên môi.
Giận hờn nhau chi nữa, 
đời đâu nhiều ước mơ, 
trách thương chi cho chỉ thêm lòng đau.

Dù cho có tiếc nuối chi lắm cũng dư thừa, 
dù mưa gió có kéo ngập tràn nỗi nhớ.
Dù giông bão có đến níu kéo nỗi mong chờ, 
dù nước mắt có sớt chia thêm mặn đắng.

Đường về khuya im vắng, 
lũ trong mưa não nề, 
cuộc tình đầu như là chiêm bao.
Đời buồn như chiếc lá rụng rơi chiều cuối thu, 
cố quen nhau nhưng bỗng nghe lòng đau...

|
