Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cố Quên Một Tình Yêu - Nguyễn Hưng 

Bài tình ca ta hát cho nhau. 
Còn lại chăng những nốt nhạc sầu
Người tình hởi ở bên kia chân trời. 
Có còn nhớ những ngày nồng yêu nhau?
Giờ mình anh đếm bước cô đơn. 
Tìm quên lãng vào chén men say
Và anh nhốt đời trong cơn quay cuồng. 
Để cố quên kỹ niệm dỡ dang.

Đã.. xa thật xa những ân tình mặn nồng.
Cố quên tình yêu đã cho ta nhức nhối.
Mắt môi người xưa đã không còn đợi chờ.
Thế thôi thì thôi ta đi về một mình.
Thầm nguyện xin, xin đấng ngôi cao Hạnh phúc mới sẽ đến bên em.
Và anh muốn rằng em hiểu được. 
Tình yêu đó không phai mờ trong Anh 

|
