Remix Việt|

                        Bài hát: Cố Quên Đi Một Người (Remix) - Vũ Quốc Nhật

Ngày hôm qua còn bên nhau nói cười
Vẫn ước mơ sẽ không xa rời
Mà giờ đây chỉ còn anh lẻ loi
Bước qua nhau lòng nhói đau.

Tình yêu với em như thế sao
Vẫn yêu anh nhưng yêu thêm một người
Tại sao em? Tại sao hỡi em?
Nói rất yêu anh đổi thay lúc nào.

[ĐK:]
Những phút giây khi còn nhau giờ là nỗi đau
Ngày tháng cứ thế trôi qua em có hay
Nước mắt bao đêm rơi vì ai
Mặn đắng vỡ tan con tim.

Cố xoá hết bóng hình em
Dù chỉ trong giấc mơ
Mà sao yêu thương trong anh
Welcome to ***
Không thể nào phai nhoà
Phải làm sao quên đi hết
Những nỗi đau, đã qua trong anh.

'Người ta nói còn duyên số xa nhau..sẽ quay về.
                        
                    |
