Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Có Quên Được Đâu - Thanh Trúc


Những đêm mưa nằm đây khóc một mình, 
nhớ thương anh em thức suốt đêm buồn . 
Và em nghe tiếng mưa vẫn rơi đều, 
những giọt nước mắt chưa vơi...

Biết xa nhau là em sẽ đau buồn, 
thế sao không chờ nhau cuối con đường .... 
Đường dài mãi sao bóng anh ko quay lại, 
tan nát tim em bao buồn đau.

Hứa thật nhiều, quên thật nhiều, 
đôi khi trách nhau, có được đâu...
Đến một lần, xa một đời, 
nhưng ta vẫn luôn nhớ về nhau...
                        
                    |
