Trữ Tình|

                        Cố quên đi bao nhiêu chuyện đời khi tim ta đang xót xa vì đời day xéo tim ta
Cố quên đi một chuyẹn tình buồn, vấn vương chi thêm đớn đau vì tình đã mãi bay xa
Cuộc đời đem đến hôm nay ngày mai
Ngày hôm qua sẽ chết trong tim ta
Nguời yêu ơi, ta cố quên em thật rồi!
Dù hình bóng ấy vẫn chưa nhat phai mà tim ta vãn nhớ thương ai hoài
Người yêu ơi, ta cố quên người mà thôi
Cố quên đi môi hôn ngọt ngào ta trao nhau từ thuở nao vì môi hôn hằn sâu nỗi đau
Cố quên đi những giọt lệ buồn khi chia tay ai bước đi vì lệ sầu chim đắm con tim
Cuộc đời đem đến hôm nay ngày maiNgày hôm qua sẽ chết trong tim ta
Người yêu ơi, ta cố quên em thật rồi!
Dù hình bóng ấy vẫn chưa nhạt phai mà tim ta vẫn nhớ thương ai hoài
Người yêu ơi, ta cố quên người mà thôi!
                        
                    |
