Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cố Quên Đi Một Người - Đan Trường

Hãy quên đi em ơi! Níu kéo làm gì. 
Cố gắng cũng chỉ thêm đau lòng
Giờ đây khi bên em. Anh không còn vui như lúc trước
Hãy đốt hết tất cả những gì từng thuộc về nhau

Thời gian sẽ giết chết đi bao lời yêu của hôm nào.
Sau lưng em xem anh như vô hình
Bao lần anh cố níu giữ. Vậy mà em cứ bước đi
Nên anh sẽ im lặng để em rời xa

Nếu như lúc trước đừng gặp
Giờ đâu phải mất niềm tin
Chuyện tình yêu ta nên đem chôn vào quá khứ
Hãy cho nhau tìm một lối thoát trong cuộc tình ta
Giải thoát cho nhau là điều em mong muốn.

Cứ xem như duyên tình mình chỉ là một giấc mơ
Chuyện chúng ta, giờ chỉ còn lại trong kí ức
Hãy mỉm cười rồi sẽ có lúc phải quên thôi
Chia tay nhau là điều duy nhất anh có thể.
                        
                    |
