Beat|

                        Bài hát: Cổ Tích Chuyện Tình (Beat & Instrumental) - V.A
Tác giả : Trần Minh Phi


Tim em, tim em như nàng Tấm hiền
Môi em môi em như mùi hương hoa thị
Em mơ, em mơ một giấc chiêm bao
Bên em, bên em hoàng tử khôi ngô
Yêu em, yêu em chàng rất yêu em
Cho em, cho em cá bống ca dao

Vàng anh, vàng anh ca hát trong em
Vàng anh vàng anh của đôi tình nhỏ
Tình em tình em, hương cốm trăng non
Tình em tình em ngàn sao trên trời
A...a... a.. ơi.. a..a.. a... a ơi......
Tình tang tính tính tình tính tang
Tang tang tang tang tang tình tính ( 2 )

Tim em tim em như nàng Tấm hiền
Môi em, môi em mùi thơm hoa thị
Yêu em yêu em chàng rất yêu em
Cho em cho em cá bống ca dao
Tình em tình em ngàn sao trên trời

Vàng anh vàng anh về đây ca hát cho em,
Dịu dàng mùa xuân cho đôi tim mình


Tim em tim em như nàng Tấm hiền
Môi em môi em mùi hương hoa thị
Em mơ em mơ một giấc chiêm bao
Bên em bên em hoàng tử khôi ngô
Yêu em yêu em chàng rất yêu em
Cho em cho em cá bống ca dao

Vàng anh vàng anh ca hát trong em
Vàng anh vàng anh của đôi tình nhỏ
Tình em tình em hương cốm trắng non
Tình em tình em ngàn sao trên trời

Chàng yêu em thắm thiết trong mùa xuân
Chàng yêu em dịu êm trong mùa hạ
Chàng yêu em nồng nàn trong mùa thu
Chàng yêu em ấm áp khi đông về
Bốn mùa chàng mãi yêu em
Bốn mùa hoàng tử yêu em
Yêu em
                        
                    |
