Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Tiền Mua Tiên Cũng Được - Tuấn Khương

Vào một ngày kia em bỏ tôi ra đi chẳng về.
Tôi tìm người em mà năm xưa chung bước đường quê.
Chiếc áo bà ba màu hoa cà 
Thương lắm bàn chân em mặn mà.
Làn da bánh tết chiếc nón lá che nghiêng nghiêng chiều hè.

Rồi ngày hôm nay tôi lên phố chơi bỗng nhiên gặp nàng.
Em cùng người ta ngồi ô tô với chiếc đầm tây. 
Em ngó nhìn tôi rồi quay mặt.
Ánh mắt người tôi yêu lạnh lùng.
Lòng tôi đau xót em nỡ bỏ tôi đi theo người tình.

Người tình của em có chắc người ta yêu em bằng tôi.
Người tình của em nhung gấm giàu sang nên em chọn người.
Đêm nay tôi về nơi đâu phố phường đường dài quanh co.
Lang thang trong đêm hẻm tối bơ vơ một mình.

Trở về làng quê tôi đây quyết tâm chăm lo làm giàu.
Mong một ngày kia nàng về bên tôi chung sống giàu sang.
Tôi ngó nhìn ra ngoài sau hè,
Chiếc ao bà ba màu hoa cà
Tưởng rằng trong mơ nhưng đây chính thật là nàng đã quay về.

Tưởng rằng trong mơ nhưng đây chính thật nàng đã quay về.
Tưởng đâu là nằm mơ nhưng đây chính thật là nàng đã về với tui rồi.

|
