Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Thế Thôi - Bảo Khánh 

Thôi đừng nói làm chi khi tình yêu tan vỡ 
đừng nói làm chi, đừng nói làm chi em ơi 
Em đi đường em, tôi đi đường tôi 
Tình nghĩa đôi ta có thế thôi 
đừng trách người ơi cuộc sống nổi trôi 
Bóng mê đưa đường tôi xa người 
Giờ trở về đây để tìm em, em đã lấy chồng. 

Em ơi em ơi, ai ngờ ngày về đây 
thấy lòng mình đổi thay 
Em ơi em ơi, mối tình ấy đã vơi 
thôi đành ta phải lìa đôi. 

Thôi đừng nói làm chi khi tình yêu tan vỡ 
đừng nói làm chi đừng nói làm chi em ơi 
Em đi đường em, tôi đi đường tôi 
Tình nghĩa đôi ta có thế thôi 
Tình nghĩa còn đâu vùi xuống mộ sâu 
với bao kỷ niệm thuở ban đầu 
Giờ gởi lại nhau để ngày sau nhắc nhớ thêm sầu.
                        
                    |
