Trữ Tình|

                        Tác Giả : Vinh Sử
Mang nỗi buồn tha Hương bao nhiều năm bôn ba ngàn phương
Cô thắm về quê hương nôn nao thăm xóm làng ruộng nương
Ồ ! cô vẫn thích áo dài tung bay chiều vương
Ồ !cô vẫn chiếc nón bài thơ nghiêng dễ thương
Cô nó là Paris không như ai kia đang mộng mơ
Cô bảo rằng Kali đâu như ai tưởng là vần thơ
Mộng mơ gì chốn đêm ngày bon chen cằn khô
Vần thơ gì vẫn nghĩa tình con tim thờ ơ
Cô thăm về quê xưa !
Cô vui khi đang nhìn mưa tưới xanh vườn dưa
Cô thắm về quê xưa !
Cô nghe bâng khuâng vọng đưa ngựa ô điệu lý.....!
Cây trái vườn xum xuê ao vườn trong soi bóng dừa tre
Cô thắm còn mải mê thương sao thương mấy nhịp cầu tre
Ồ ! Cô vẫn còn áo bà ba vải the
Ồ ! cô vẫn guốc quai mền đi trên bờ đê....!
                        
                    |
