Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Trăng Quên Đèn - Triệu Hùng

Chuyện tình của tôi đẹp như búp nụ trên cành
Nhà nàng cạnh tôi bao ngày qua đưa đón về khuya
Nguyện thề trăng sao bên bờ ao bắt tép nuôi cò
Học hành thi đỗ để mai này đưa nàng về dinh.

Đêm thâu lẻ loi, tôi học dưới ánh đèn vàng
Ôm mộng mơ se chỉ kết duyên
Nhưng bỗng một hôm, em trao tôi thiệp hồng
Mai này em sẽ lấy chồng
Bao ngày qua làm tôi hoài công.

[ĐK:]
Có trăng quên đèn, người con gái năm xưa
Đã bỏ tôi mà đi theo tiếng gọi nhân tình
Để lại mình tôi bên chiếc đèn lẻ loi
Để mà thương mà nhớ.

Có duyên không nợ, phận nghèo chẳng giữ được em
Tình trắng như là vôi, khóc sầu trái ngang bẽ bàng
Cuộc tình nay đã chia đôi
Mang trong lòng xót xa nào nguôi.
                        
                    |
