Trữ Tình|

                        Bài hát: Cô Thắm Về Làng - Kim Tử Long

1. Ô kià ai như Cô Thắm 
Con bác Năm ở xa mới về 
Dáng người xinh sao xinh quá 
Trông ngẩn ngơ đám trai làng ta.

Mới ngày nào quay giây nhảy tiền 
Mới ngày nào tung tăng khắp miền 
Mà giờ đây Cô Thắm xinh như nàng tiên.

[ĐK1:]
Mặt hoa da phấn thêm mắt đa tình 
Mày cong môi thắm nhung gấm quanh mình 
Tay dù xoay chân giầy tây.

Nhìn cô tha thiết thướt như liễu buông mành 
Bà con cô bác ai nấy khen thầm 
Ước mong cô gái ngoan nhà mình.

2. Ô kìa ai như Cô Thắm 
đi với ai giống như anh hùng
ây nào ai hay ai biết
trông xứng đôi xứng đôi làm sao
lúa đồng trên xanh xanh cỏ nàng
lúa cầy sâu bên đây có chàng
chờ mùa lâu 
đôi lứa sẽ lên tình duyên
                        
                    |
