Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cô Thắm Về Làng - Vy Oanh

Ô kià ai như Cô Thắm 
Con bác Năm ở xa mới về 
Dáng người xinh sao xinh quá 
Trông ngẩn ngơ đám trai làng ta.

Mới ngày nào quay giây nhảy tiền 
Mới ngày nào tung tăng khắp miền 
Mà giờ đây Cô Thắm xinh như nàng tiên.

[ĐK1:]
Mặt hoa da phấn thêm mắt đa tình 
Mày cong môi thắm nhung gấm quanh mình 
Tay dù xoay chân giầy tây.

Nhìn cô tha thiết thướt như liễu buông mành 
Bà con cô bác ai nấy khen thầm 
Ước mong cô gái ngoan nhà mình.

2. Ô kìa ai như Cô Thắm 
Trông dáng hoa gấm hoa trang đài 
Thế mà hôm nay Cô Thắm 
Không khác chi các cô làng ta.

Nón bài thơ nghiêng trong nắng tà 
Áo bà ba duyên quê ấy mà 
Cùng chị em chân dép cô đi chợ xa. 

[ĐK2:]
Thì ra Cô Thắm đáng mến hơn người 
Vì cô ăn ở theo thuở theo thời 
Bao người thương bao chàng mê.

Làng trên xóm dưới nôn nức xa gần 
Bà con cô bác ai nấy khen thầm 
Ước chi ta có dâu là nàng.
                        
                    |
