Thể Loại Khác|

                        Có Tất Cả Nhưng Mất Em - Phạm Trưởng

Sáng tác: Đăng Khoa | Thể loại: Việt Nam, Nhạc Trẻ 

Ngày đó ta yêu nhau mình ước mơ bao điều 
Một tình yêu hạnh phúc thật dài lâu
Cuộc sống không cần sang giàu
Mơ ước không thật xa vời
Nhiều niềm vui không lo lắng là đủ rồi.

Lúc đó yêu nhau quanh ta cuộc sống luôn ngập tiếng cười
Vậy mà sao anh vô tâm không giữ lấy 
Để tình yêu nay vụt bay
Em giờ đã xa rồi
Lúc anh nhận ra thì anh đã mất em rồi.
ĐK:
Giờ anh đã có tất cả những thứ như mình ước mơ
Mà chẳng vui khi anh đã thiếu đi một người
Đó chính là em yêu của anh
Anh yêu mình em em biết không
Dù mình xa nhau nhưng anh vẫn nhớ tháng ngày ấm nồng.

Dù anh đã cố gắng có tất cả nhưng anh mất em
Lòng chẳng vui tim băng giá trong cuộc đời
Nếu có thể đánh đổi tất cả để em về đây
Để anh gần em yêu em mãi mãi như ngày xưa. 

Bài hát Co Tat Ca Nhung Mat Em do nhạc sĩ Dang Khoa sáng tác, trình bày bởi ca sĩ Pham Truong thuộc thể loại Viet Nam, Nhac Tre 

Bạn có thể cài đặt nhạc chờ (mạng ***), tải nhạc chuông, set nhạc nền *** ca khúc Co Tat Ca Nhung Mat Em - Pham Truong ngay trên ***. Nâng cấp tài khoản lên *** để tải nhạc chất lượng cao, lossless.
                        
                    |
