Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Cờ Tổ Quốc - V.A

Cờ Tổ quốc bay trên quảng trường Ba Đình.
Âm vang lời Bác Hồ tuyên ngôn dựng nước.
Cờ Tổ quốc đã đánh thắng bao quân xâm lược.
Giải phóng miền Nam thống nhất vẹn toàn non sông.

Cờ Tổ quốc tung bay trên đảo Trường Sa.
Sừng sững uy nghiêm trên lĩnh cú địa đầu Tổ quốc.
Gìn giữ non sông - mảnh đất ngàn năm văn hiến.
Rạng ngời năm châu Việt Nam đất nước anh hùng.

ĐK:
(Cho hôm nay em cắp sách tới trường
Mang trên vai khăn quàng màu cờ Tổ quốc
Luôn ghi sâu công ơn bao cha anh đi trước
Nguyện xứng danh thiếu niên đất nước anh hùng.) x2
Tô thắm thêm lá cờ đỏ sao vàng.
                        
                    |
