Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Thế Thôi - Chế Linh

Thôi đừng nói làm chi khi tình yêu tan vỡ
Đừng nói làm chi, đừng nói làm chi em ơi
Em đi đường em, tôi đi đường tôi
Tình nghĩa đôi ta có thế thôi.

Đừng trách người ơi cuộc sống nổi trôi
Bóng mê đưa đường tôi xa người
Giờ trở về đây để tìm em, em đã lấy chồng.

Em ơi em ơi, ai ngờ ngày về đây 
Thấy lòng người đổi thay
Em ơi em ơi, mối tình ấy đã vơi 
Thôi đành ta phải lìa đôi.

Thôi đừng nói làm chi khi tình yêu tan vỡ
Đừng nói làm chi đừng nói làm chi em ơi
Em đi đường em, tôi đi đường tôi
Tình nghĩa đôi ta có thế thôi.

Tình nghĩa còn đâu vùi xuống mộ sâu
Với bao kỷ niệm thuở ban đầu
Giờ gởi lại đây để ngày sau nhắc nhớ thêm sầu.
                        
                    |
