Trữ Tình|

                        Bài hát: Có Trăng Quên Đèn 2 - Thiên Trường

Thôi hết thật rồi người ơi,em bước ra đi bỏ lại anh giữa chốn quê nghèo.Khi biết tin em đã chạy theo gắm nhung lụa vàng,còn đâu những tháng ngày qua,mình đã hạnh phúc cùng nhau.

Tôi biết làm được gì hơn,khi bản thân tôi đã trót mang kiếp con nhà nghèo.Số kiếp không may chưa vượt qua được cảnh đói nghèo,nghèo đâu có tội gì đâu,nghèo sao phải mất người yêu.

Đk: Đường đời chông gai sao tôi gặp nhiều điều ngang trái,
Bao ước mơ xa vời cùng em sống đến trọn đời.
Giữ lời thề trăm năm sao khó quá đi người ơi,
Mới ngày nào đây thôi em nói chỉ yêu mình tôi.

Chuyện tình đôi ta như cánh buồm trôi xa mãi,
Khong biết đâu là bờ là bến cho ta dừng lại
Giờ chẳng còn ý nghĩa khi nước mắt đã nhạt phai,
Đành ngậm ngùi chia tay xoá hết duyên ta từ đây.
                        
                    |
