Remix Việt|

                        Bài hát: Cô Tấm Ngày Nay (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2016) - Emily, Hạnh Sino, Dương K, DJ Louis 8ight

Quê hương chốn thanh bình 
Có bầu trời xanh thắm xanh 
Đồng lúa thẳng cánh cò bay 
Lấp lánh cánh diều mơ ước tuổi thơ. 

Em ra chốn đô thành 
Xa rời vòng tay mẹ yêu 
Từ nay giữa chốn phồn hoa 
Xa rời cánh diều mơ ước hôm nào. 

Xa cánh diều mơ ước tuổi thơ 
Nhớ thương những lời mẹ ru 
Những đêm trăng rằm sáng trong. 

Mơ ước thành cô tấm ngày xưa 
Sớm hôm không ngại gian khó 
Tiếng chim Oanh vàng thiết tha. 

Em ra chốn đô thành 
Mong thành cô tấm ngày nay 
Từ nay giữa chốn phồn hoa 
Lấp lánh cánh diều mơ ước hôm nào.
                        
                    |
