Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Có Thể Không Em - Cao Thái Sơn

Nếu những yêu thương trong em là mãi mãi
Có thể mai đây thôi em quay trở lại,
Có phải em trong tim anh là vĩnh viễn
Bởi biết bao lâu anh chưa thể quên.

Có thể cho ta thêm yêu một lần nữa
Để thấy em luôn bên anh khi thức dậy.
Có thể cho anh đôi vai để ôm lấy
Có thể cho anh cầm một bàn tay..

Có thể nghĩ suy trong anh là sai
Có thể anh mơ những điều không phải
Bởi trái tim anh khi không còn em
Chẳng biết xung quanh điều gì là đủ..
Dẫu thế anh xin cứ hoài được mơ
Để thấy em thêm được nhiều lần nữa..
Để sống trong bao êm đềm ngày xưa
Để yêu em hơn những điều anh hứa!
                        
                    |
