Remix Việt|

                        Bài hát: Cố Tìm Quên (Remix) - The Men
Sáng tác: Toàn Vũ

Cơn mưa chiều nay dưới những tàn cây
Cô đơn riêng anh lặng buồn nơi đây
Em sẽ rời xa mãi sao nghe lòng tê tái
Những đêm mưa buồn anh nhớ em vô cùng.

Những kí ức bên nhau ngày nào
Trao môi hôn bao yêu thương ngọt ngào
Giờ chợt tan theo làn mưa đắm trong u buồn.

Xoá hết những cô đơn ngày dài 
Trong men say ta vui bước bên ai
Và một hình dung vẫn còn mãi.

[ĐK:]
Điệu nhạc say bên ai cùng vui suốt đêm nay
Lạc bước trong ngàn năm thêm vui bên ai để quên u sầu
Và rồi trong cơn mơ giờ quên hết âu lo
Để tháng năm mình không bên nhau anh sẽ cảm thấy vui.

Nhưng có lẽ không được đâu em ơi chợt lòng nghe những chới với
Đã mệt mới hay nhớ người
Anh biết sẽ không thể quên em đâu nào phai những vết dấu
Tình xưa nay tan về đâu.
                        
                    |
