Trữ Tình|

                        Còn nhớ tên nhau xin gọi trong giấc mộng. 
Còn chút thương yêu xin đưa vào dư âm. 
Có phải còn yêu vì đôi lần thầm nhớ. 
Mình đã thật quên cớ sao lòng vẫn chờ. 
Từ lúc em đi trong rượu cay men nồng. 
Màu trắng khăn tang quanh căn phòng cô đơn. 
Bão tố triền miên ngày em về nhà đó. 
Buồn hắc buồn hiu ngõ đêm sầu cô liêu. 
ĐK.. 
Một chiều trên đồi em làm thơ, 
Cỏ biết tương tư vàng úa. 
Mộng dệt theo đàn bên người mới. 
Mới biết mình yêu bao giờ. 
... 
Hởi cố nhân ơi chuyện thần tiên xa vời. 
Tình đã như vôi mong chi còn chung đôi. 
Cứ cuối mặt đi để nghe đời lầm lỡ. 
Đừng níu thời gian cho thêm sầu vương mang

write by: Hồ Đức Thành
email:hodaigia.hodaigia@yahoo.com
phone:0988024995
                        
                    |
