Không Lời|

                        Bài hát : Cỏ Úa - Vĩnh Tâm

Còn nhớ tên nhau xin gọi trong giấc mộng 
Còn chút thương yêu xin đưa vào dư âm 
Có phải còn yêu vì đôi lần thầm nhớ 
Mình đã thật quên cớ sao lòng vẫn chờ. 

Từ lúc em đi trong rượu cay men nồng 
Màu trắng khăn tang quanh căn phòng cô đơn 
Bão tố triền miên ngày em về nhà đó 
Buồn hắt buồn hiu ngõ đêm sầu cô liêu. 

[ĐK:]
Một chiều trên đồi em làm thơ 
Cỏ biếc tương tư vàng úa 
Mộng dệt theo đàn bên người mơ 
Mới biết mình yêu bao giờ. 

Hỡi cố nhân ơi chuyện thần tiên xa vời 
Tình đã như vôi mong chi còn chung đôi 
Cứ cúi mặt đi để nghe đời lầm lỡ 
Đừng níu thời gian cho thêm sầu vương mang.
                        
                    |
