Trữ Tình|

                        Còn nhớ tên nhau xin gọi trong giấc mộng,còn chút thương yêu xin dua vao dư âm.Có phải còn yêu vì đôi lần lầm lỡ, mình đã thật yêu cớ sao lòng vẫn chờ. Từ lúc em đi trong rượu cay men nồng, màu trắng khan tang quanh căn phòng cô đơn. Bão tố triền miên ngày em về nhà đó, buồn hắt buồn hiu, ngõ đêm sầu cô liêu. Một chiều ben đồi, em làm thơ, cỏ bit tương tư vàng úa. Mộng dệt theo đàn, bên người mơ, mới biết mình yêu bao giờ. Hỡi cố nhân ơi chuyện tình duyên xa rời, tình đã như vôi mong chi còn chung đôi. cứ cui mặt đi để nghe đời lầm lỡ, đừng níu thời gian cho thêm sầu vương mang.
                        
                    |
