Cách Mạng|

                        Bài hát: Cờ Việt Nam - Minh Khương

Cờ Việt Nam, ngôi sao năm cánh tung bay giữa trời
Cờ Việt Nam, tươi sắc máu anh hùng muôn đời
Từ ngàn xưa, máu đỏ da vàng giống Rồng Tiên
Để hôm nay, kiêu hãnh quá trên tay lá cờ.
Cờ Việt Nam, qua bao giông tố vẫn vẹn nguyên
Cờ Việt Nam, như ngọn đuốc muôn đời soi sáng
Trong chiến tranh, trong bom đạn
Cờ vẫn tung bay trên tay người chiến sỹ
Dẫu thịt nát, dẫu xương tan, mắt tiến công trông theo hướng cờ
Cờ Việt Nam, ta đang vững bước hăng say dưới cờ
Cờ Việt Nam, chân lý lấp lánh ngôi sao vàng.
Từ miền quê hay ra thành phố, từ núi cao hay ngoài đảo xa
Cờ phấp phới bay cùng chúng ta hát vang bản hùng ca.
Cờ Việt Nam, hồn dân tộc Việt Nam
Cờ Việt Nam, ý chí người Việt Nam
Cờ Việt Nam, sắc màu Việt Nam
Hỡi ai con Lạc cháu Hồng, Đoàn kết bên nhau như sao vàng năm cánh
Hỡi ai con Lạc cháu Hồng, cùng nắm tay nhau ta làm nên sức mạnh
Hỡi ai con Lạc cháu Hồng, kề sát vai nhau, dương cao lá cờ Việt Nam./.
                        
                    |
