Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cỏ Và Mưa - Đoan Trang

Em cỏ khát anh! Mưa rào đầu hạ 
Cỏ ướt(uống) mưa run rẫy cỏ đang thì 
Mưa rào đến rồi đi ngơ ngác em sợ ! 

Em cỏ khát anh! Mưa rào nơi nào ?! 
Ngày nắng cháy(chang) em chợt chợt thấy mưa ! 
Em chờ mãi cỏ xanh ngơ ngác ngơ ngác 

Hỏi gió?! Gió bay 
Hỏi lá?! Lá rơi 
Hỏi theo làn mây bay bay lửng lơ về phía chân trời vời vợi 
Cỏ khát khát tiếng mưa rơi 
Người khát khát lẽ sống khát tiếng yêu thôi 
Tình yêu tình yêu như cỏ khát như cỏ khát 
Cỏ khát mưa !
                        
                    |
