Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cỏ xưa - Quang Dũng
Nhạc và lời: Minh Đức

Gió chiều xưa ru cỏ may,
Tình cờ em đến bên tôi,
Cỏ may níu dấu chân người.

Chiếc thuyền xưa nay về đâu?
Chở theo bóng dáng em tôi,
Người đi quên mất dấu chân người.

Cỏ may mang em đến cho tôi, để rồi em vắng xa
Cỏ may chiều xưa vẫn còn, sao em xa tôi?
Ðể chiều nay trống vắng lênh đênh
Thuyền ai thấp thoáng nghe buồn tênh,
Gió chừng như cũng mệt mỏi,
Dòng sông buông chảy thờ ơ.

Em tìm em trong cõi lạ,
Tôi tìm tôi một chút xưa.

Cỏ may không nhớ dấu chân xưa
Hay cỏ may không níu nổi chân người?
Cỏ may quên mất dấu chân xưa,
Hay cỏ may không muốn giữ chân người?
                        
                    |
