Trữ Tình|

                        Nhạc ngoại

Anh vẫn mơ về em
Muôn kiếp không hề quên
Và một đêm em bỗng đến
Mình gặp nhau trong cõi mơ
Ôm ấp em vào tay
Cho nỗi đau nhẹ vơi
Nụ hôn em môi bốc cháy
Để tình đôi ta sống mãi

Đk 
Ánh mắt ấy đã cuốn hút ta thiết tha
Và một thời tình yêu chói sáng ấm như nắng mơ, những đêm anh vương tơ
Cất tiếng hát em khẻ ru,tình vào cõi mơ
Dĩ vãng ấy với tháng năm vẫn lướt trôi 
Nào ngờ tình duyên đến với lứa đôi có thế thôi, bóng em chôn trong tim
Những nỗi đớn đau rũ mềm lòng sầu khó quên

Anh vẫn mơ về em 
Muôn kiếp không hề quên
Chẳng buồnem vui bến mới
Chẳng buồn chi em dối gian
Anh khát khao gặp em
Trong cõi mơ từng đêm 
Để tâm tư vơi nỗi nhớ
Tình buồn thương còn vấn vương

ĐK
Ánh mắt ấy đã cuốn hút ta thiết tha
Và một thời tình yêu chói sáng như nắng mơ, những đêm anh vương tơ
Cất tiếng hát em khẻ ru,tình vào cõi mơ(cõi nhớ.... )
Dĩ vãng ấy với tháng năm vẫln lướt trôi 
Nào ngờ tình duyên đến với lứa đôi có thế thôi.. bóng em chôn trong tim
Những nỗi đớn đau rũ mềm lòng sầu khó quên (chôn sâu trong tim.... )
                        
                    |
