Trữ Tình|

                        Cội nguồn yêu thương

Sáng tác: Thanh Lâm (Lửa Hồng)
Thể hiện: Nhóm Cadilac

Bàn tay xưa đã dìu con những bước đầu tiên giờ đã mệt rồi
Và đôi tay đã vì con gánh bao nhọc lao giờ cũng mệt rồi
Đời cuốn trôi những năm tháng, rồi lãng quên có đâu nhớ rằng hôm nay cha mẹ đã già.
Nhiều lúc con đã gay gắt, phiền trách nhưng có đâu biết: mẹ cha mong mãi gần con hơn.
Được thấy nơi tâm hồn con: sẻ chia nồng nàn
Được sống với tấm lòng con: đỡ nâng dịu dàng.
Rồi một ngày nào đó mới thấy hiểu ra một điều: mẹ cha luôn luôn mong muốn những tốt đẹp nhất cho con.
Cuộc hành trình lặng lẽ phía cuối hoàng hôn cuộc đời, mẹ cha chỉ hằng mong ước những phút giây đầm ấm bên con.
Kết:
Ah ah ah ah ơi - Núi ơn, biển tình.
Cao ngất sâu thẳm sâu, làm sao đáp đền?
                        
                    |
