Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cõi Tình Phai - Quốc Khanh
Tác giả : ngô thụy miên

Mùa thu về đây mưa phùn bay ướt vai em gầy 
Mùa thu về đây riêng mình ta cùng với trời mây 
Mùa thu paris có ai đi trong nắng vàng 
Vòng tay mênh mang bước chân đã nghe buồn hoang 
Vườn xưa còn đây sao bờ vai nhớ thương vơi đầy 
Người xa tầm tay riêng mình ta một cõi tình phai 
Chiều qua công viên có ai đón đưa lối về 
Thoáng nghe tiếng mưa não nề 
Ngày chợt dài lê thê 
Nào ai biết... Nào ai biết... Nào ai biết.. 
Biển đợi chờ một đời 
Người yêu hỡi... Người yêu hỡi... Người yêu hỡi... 
Quá xa rồi một thời 
Tìm đâu thấy... Tìm đâu thấy... Tìm đâu thấy... 
Nụ cười buồn ngày nào 
Có xót xa mờ khuất một mình ta 
Chiều qua giòng sông lá vàng rơi dáng ai mơ mộng 
Chiều qua giòng sông riêng mình ta mòn mỏi chờ mong 
Chiều qua sông seine có con chim bay cuối trời 
Cất lên tiếng ca rã rời 
Cuộc tình sầu khôn nguôi

|
