Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cõi Tình
Ca sĩ: Cẩm Vân, Khắc Triệu

Mưa giăng lối về 
Anh ngồi chơ vơ cõi tình.
Từng giọt mưa xa xăm nhớ chăng nét ai cười vu vơ đắm say. 
Quên đi mối tình cho lòng buông xuôi bóng hình. 
Mà hương thơm ai sao mãi trói tim em lạc lối xưa.

Nụ hôn ta trao nhau ngất ngây 
Cho lòng em đắm say từng giây. 
Lần theo mưa bay bay thiết tha 
Phương trời xa người tình sương khói. 
Lần theo mây lang thang đến đây 
Trong vực sâu xoáy vây hồn em 
Còn chi đâu anh ơi kỷ niệm xa xôi.
                        
                    |
