Trữ Tình|

                        Bài hát: Cõi vắng (Diệu Hương) - Trần Thái Hòa

Em ở chốn nào, cho tôi tìm thấy 
Trong từng nỗi buồn, mênh mông còn đấy 
Tôi ngồi lặng lẽ sầu 
Riêng tôi trong cõi vắng 
Trông đợi bao giờ, tình ấy vẫn xa xăm 

Trăng về đêm này, trăng sao buồn bã 
Như lòng tôi còn bao năm lạnh giá 
Tôi gọi người âm thầm 
Chân dung chưa lần thấy 
Em còn nơi nào, xa lấp khuất chân mây 

Tìm về đâu người yêu người trong mộng 
Tìm về đâu người tình gọi trong mơ 
Em là ai? Tôi tìm trong nỗi mong chờ 
Em còn xa tình ta cứ mãi bơ vơ 

Em ở chốn nào? Yêu thương còn thắp 
Lên đầy tâm hồn, trong tôi chiều tắt 
Giữ người tình trong mộng 
Trăng khuya sầu lắng 
Xa người trong mộng, tôi với cõi hư không.
                        
                    |
