Trữ Tình|

                        Bài hát: Cõi Hư Vô - Tuấn Ngọc

Ta nghiêng tai nghe lại cuộc đời thì hãi hùng hoàng hôn chợt tới. 
Ta nghiêng vai soi lại tình người thì bóng chiều chìm xuống đôi môi. 
Đang mân mê cho đời nở hoa. Chợt bàng hoàng đến kỳ trăn trối. 
Đang nâng niu cuộc tình lộng lẫy. Bỗng ngỡ ngàng vụt mất trong tay. 

Ta khổ đau một đời để chết trong tình cờ. 
Ta tìm nhau một thời để mất nhau vài giờ. 
Bàn tay làm sao níu một đời vừa đi qua. 
Bàn tay làm sao giữ một thời yêu thiết tha. 

Mang ơn em trao tình một lần là kỷ niệm dù không đầm ấm. 
Mang ơn em đau khổ thật đầy là nắng vàng dù nhốt trong mây. 
Mang ơn trên cho cuộc đời ta vài vạn ngày gió cuồng mưa lũ. 
Trong cơn đau một vầng nhang khói kéo ta về về cõi hư vô.
                        
                    |
