Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu vẫn đấy, người đâu chẳng thấy!
 Ngày tháng trôi theo bao mộng mơ
 Tình chúng ta như những vần thơ
 Đẹp như những áng mây hồng vẫn trôi bềnh bồng trong nắng tươi.
 Giờ phút đêm nay ta gần nhau
 Mình nắm tay đi dưới trời sao, nghe tiếng sóng vỗ rì rào và tiếng em thì thầm trong gió khuya.

Và đêm dường như lắng nghe chuyện hai chúng ta từng giây phút qua.
 Giờ đây mình anh bước đi lòng buồn đau tái tê vì em cách xa.

 Tình yêu vẫn đấy người đâu chẳng thấy.
 Để anh nhớ đến những ngày tháng em gần bên
 Tim anh buốt giá, lòng anh xót xa, nhìn năm tháng đã theo em vào hư vô.
 Mưa hay nước mắt, chiếc hôn chất ngất, dù em đã mất.
 Nhưng hình bóng vẫn còn đây.
 Trời sao đã tắt còn lại anh lẻ loi cùng cơn gió đi lang thang vào đơn côi.
                        
                    |
