Trữ Tình|

                        Nơi này tôi về, quắc quay trong cỏi nhớ. Đêm mơ trăng lạnh, vay tình mới đơn sơ.
Triền miên sương xuống, hồn cay từng hơi thở. Khẻ gọi tên em, bên bờ cỏi mịch mờ.
 Nơi này phố thị đông vui trong nhịp sống, chợt thấy xa lạ hiu quạnh giữa mênh mông.
 Tìm xa xôi quá, lòng hãy còn chút ấm. Để nhớ thương đầy những ngày tháng bâng khuâng.

Bên em mùa xuân, bát ngát tình hồng
Xa em mùa đông héo tàn trên sông
Hôm qua còn nhau mắt buồn trong mắt
Hôm nay lệ sầu mưa rơi nặng hạt
Lòng dâng lên mắt... có còn thấy nhau?

Nơi này tôi về, gió tâm tư nổi sóng. Đứng môi ngập ngừng, tim thổn thức xa trông.
Tìm quên reo những, mầm thơ đầy cỏi nhớ. Khẻ điệu ngân nga, ru tình mãi đợi chờ.
Đêm dài thêm nặng, nỗi vấn vương ngày củ. từng thoáng kỷ niệm , yêu nhẹ viếng tâm tư.
Chờ mong ánh sáng bình minh về trong mắt. Để thấy tim mình yên bình giữa băng khoăn.

Bên em mùa xuân, bát ngát tình hồng
Xa em mùa đông héo tàn trên sông
Hôm qua còn nhau mắt buồn trong mắt
Hôm nay lệ sầu mưa rơi nặng hạt
Lòng dâng lên mắt. Có còn thấy nhau?
                        
                    |
