Trữ Tình|

                        Bài hát: Cõi Nhớ - Thu Hường

Ngày đó lâu rồi hai đứa mình yêu nhau
Mộng ước dài lâu ta sẽ chung nhịp cầu
Đuổi ong bắt bướm bên góc cạnh cầu ao
Tình yêu lắng sâu đã đi vào cõi nhớ.

Thuở ấy chúng mình hay ngắm nhìn trăng lên
Sưởi ấm lòng nhau qua những câu chuyện tình
Lời ru bến nước ai hát điệu hò khoan
Tình ơi dở dang như lỡ một cung đàn.

[ĐK:]

Ôi chuyện xưa qua rồi
Chuyện xưa qua rồi còn in trong đời
Bây giờ cũng thế thôi mình ta lẻ loi
Duyên kiếp và cuộc đời
Ai thấu được lòng người
Tìm quên để vui người ơi người ơi.

Ngày đó xa rồi nay chỉ là mơ thôi
Đừng nhắc làm chi đau xót tim một người
Đành ôm nỗi tiếc cho số phận nhỏ nhoi
Tình yêu đã phai như giấc mộng đêm dài.
                        
                    |
