Trữ Tình|

                        Bài Hát: Cõi Yêu Người - Quang Dũng

Đừng khóc dẫu tình đã không còn
Đừng khóc để mộng tàn theo đêm
Đời còn nhau, mai sau lòng còn in dấu
Hởi em! Sao ta mãi xa nhau.

Lần cuối còn nhau rồi giã từ
Thầm trách sao đời mãi chia đôi
Dù sao trong ta vẫn còn nhớ
Khóc cho vơi, vơi nỗi hận sầu.

Nếu số kiếp chia lìa chúng ta
Những ước muốn sao đời mãi xa
Hãy thắp sáng thiên đường nhỏ nhoi
Để lòng còn ấm như hôm nào.

Hãy nói, rằng ta mãi muôn đời
Hãy nói, rằng ta sẽ bền lâu
Tình ta trăm năm đời còn gọi mãi
Mất nhau thiên thu khóc tình đau.
                        
                    |
