Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Tim Dại Khờ - Ngọc Liên

Giấc mơ yêu ngày xưa vỡ tan
Giá buốt trong em con tim dại khờ dẫu khó phai
Ánh trăng soi ngoài hiên lẻ loi
Trống vắng vây quanh cô đơn một mình nhớ đến anh.

Người yêu ơi vì sao đành tâm vội quay bước
Để cho bờ môi giờ đây héo khô
Người có biết em đang đợi chờ mong 
Tình mình luôn chung đôi.

[ĐK:]
Giờ đây thôi còn chi nữa 
Bao mộng mơ đó đã tan theo khói mây
Ái ân ngày nào nay đã nhạt phai 
Thôi từ đây cách chia xa người ơi.

Khi tình yêu đến khi tình yêu hết 
Cho dù bao cay đắng
Mong ngày tươi sáng xoá tan u buồn
Mong rằng ta sẽ mãi luôn bên nhau.
                        
                    |
