Trữ Tình|

                        Bài Hát: Con Tìm Với Mẹ - Hương Lan

Con tìm từ cõi hoang mang đời con
Mẹ đưa dẫn theo từng bước Cha đi
Cùng Mẹ lòng biết hôm nay chờ nghe
Hồng Ân Chúa trao qua trái tim Mẹ.

Đã có nhiều lúc Mẹ cất lời ca
Mag-ni-fi-cat hỡi Mẹ Đồng Trinh
Dẫn thế trần đến nguồn sáng phục sinh
Xin lắng nghe nhận Lời Người quang vinh.

Đã có những lúc Mẹ thắt lòng đau
Giệt-se-ma-ni hỡi Mẹ đồng trinh
Đỡ gánh Thập Giá nặng bước chùn chân
Nơi Chúa tay Mẹ trọn đời con dâng.

Giữa chốn trần thế Mẹ sống kề bên
Lời kinh tiếng chuông hỡi Mẹ Đồng Trinh
Chiếu sáng lòng mến vào chốn mù sương
Theo gót chân Mẹ một lòng tin yêu.
                        
                    |
