Remix Việt|

                        Bài hát: Con Gái Bây Giờ Remix - Vũ Duy Khánh, Dj Tiên Moon

Biết yêu là phũ phàng, biết yêu là ngỡ ngàng
Sao ta cứ cắm đầu mà yêu
Biết yêu là lỡ làng, viết thư tình cho nàng
Mà sao nàng vu vơ làm ngơ

ĐK:
{ Con gái bây giờ thích làm duyên
Con gái bây giờ hay giả vờ
Con gái bây giờ thích làm ngơ
Con gái bây giờ quá thờ ơ ! } 2x

Biết yêu là đau buồn, biết yêu là biết buồn
Sao ta cứ mãi hoài còn yêu
Biết yêu nàng không thành, trái tim này tan tành
Thì xin làm người điên với nàng

( => ĐK ........ ) 2x

{ Ta biết yêu là sẽ đau,
Ta sẽ yêu nàng kiếp sau
Xin giống như một giấc mơ
Vì con gái bây giờ khó yêu và dễ yêu } 2x

Vì con gái bây giờ khó yêu và dễ yêu
Vì con gái bây giờ dễ yêu và khó yêu...
                        
                    |
