Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Còn Đâu Ngày Ấy - Thụy Anh

Nhớ phút ấy ta chung bước ôi nhớ
Phút ấy bao say đắm nhớ phút ấy ai đã
Nói rằng em luôn yêu tôi thiết tha vẫn
Cứ ngỡ mãi chung buớc, tôi vẫn cứ

Ngỡ không thay đổi nhưng cơn mưa
Vụt qua cuốn trôi em đã mãi xa lìa tôi
Hãy cứ cất bước đi mãi, xin hãy cất bước
Không chung lối đã có những tháng năm

Dài đôi ta sớt chia bao đắng cay
Nếu phút ấy em không nói, không
Hứa sẽ mãi không thay đổi nay
Tim tôi đâu ngờ yêu ai yêu mãi trong

Giấc mộng dối gian nay ai kia dối gian?
Lối về chỉ riêng bóng tôi và tôi
Tiếc chi bao yêu thương đắm say?
Tôi ơi hãy quên bao nhiêu tháng năm êm đềm.
                        
                    |
