Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Đường Tôi (Vietnam Idol 2015) 
- Trọng Hiếu Idol

Có đôi khi chính con đường dài tôi bước
Tôi sẽ gặp những khó khăn
Và có đôi khi tôi nghe một người vẫn nói
Đừng cố gắng sẽ không bao giờ đạt được đâu.

Dù biết sẽ có đớn đau và mất đi hi vọng
Tôi vẫn vững bước tiến về phía trước 
Để trong tim tôi niềm tin còn mãi luôn đong đầy
Một khát khao đang rực cháy.

[ĐK:]
Giờ đây là lúc con tim này được hát lên
Giờ đây là lúc tôi đang được là chính tôi
(Now it's the time for me to raise my boy 
Now it's the time to show you who I am)
Dù cho ngày tháng còn đó những chông gai
Ai biết được tôi vẫn đi về phía trước
Trên con đường tôi...

Những ước mơ sẽ mãi chỉ là mơ ước
Khi tôi hoài nghi chính mình Những nỗi đau có thể làm tôi gục ngã
Nhưng niềm tin sẽ không bao giờ mất đi.

Ngày tháng cứ thế trôi qua cuộc sống bao bất ngờ
Tôi vẫn vững bước tiến về phía trước
Vì trong tim tôi niềm tin còn mãi luôn đong đầy
Một khát khao đang rực cháy.

[Coda:]
Bỏ lại sau lưng những nghi ngờ khiến tôi chùn bước 
Để cho con tim dẫn lối tôi đi tìm
Một ngày tôi sẽ vượt qua con đường kia 
Và đến chân trời đó tôi hằng mơ.
                        
                    |
