Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Hạnh Phúc - Hiền Thục

Đêm qua em mơ thấy anh bên em vòng tay ngất ngây
Ngọt ngào nụ hôn nồng cháy
Trái tim em trào dâng niềm yêu thương bất tận
Mình bên nhau hạnh phúc nồng say.

Ta bay lên cao với trăng mây xếp hình như nấc thang
Giữa bầu trời đêm rực sáng
Gió vi vu rộn vang hòa reo như khúc nhạc
Dìu ta qua muôn trùng biển khơi.

[ĐK:]
Lạc vào cơn mơ hạnh phúc giữa muôn ánh sao trời
Rực cháy trong tim tình yêu ngọn lửa đam mê tuyệt vời
Gió đưa mây nhẹ trôi vào giấc mơ xanh ngời
Mộng tình yêu ngọt ngào êm ái.

Lạc vào cơn mơ hạnh phúc giữa tinh tú muôn màu

Tình vuốt bay lên trời cao ta nắm tay nhau nguyện cầu
Ước mong cho ngàn sau tình mãi luôn xanh màu
Mình bên nhau trọn đời yêu mãi không nhạt phai.
                        
                    |
