Trữ Tình|

                        Lặng nhìn ngoài hiên mưa rơi.
Mùa đông quá vô tình.
Từng chiếc lá nâu bên đường
Hỡi anh có nghe lòng đau.

Giọt buồn nào vương mắt em.
Rồi mai xa cách nghìn trùng.
Vết thương trong lòng.
Đêm xuống lạnh lùng.
Ngại ngần nụ hôn chia phôi.

Xa rồi anh tháng năm mong chờ.
Tìm đâu giây phút bên nhau.

ĐK:
Có hay tim mình vỡ tan đêm nay.
Lời nào dối gian thôi đành mang theo suốt đời.
Vẫn nghe tim mình từng đêm phiêu du cùng gió mây trời.
Giấc mơ hôm nào em vẫn hát câu chờ mong.
                        
                    |
