Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Chiều Chia Tay - Việt Quang

Cuộc tình đã qua đi không ngờ
Lòng vẫn còn mong nhớ
Người yêu hỡi mong em về giữa
Những dấu yêu hết ước mơ.

Cuộc tình đó vẫn luôn trong lòng
Giờ đã xa còn ấm bao ân tình
Và từng ngày đã qua anh nhớ về em.

Giờ mình đã xa nhau thật rồi
Từng buổi chiều anh luôn nhớ
Lần gặp nhau cơn mưa chiều ấy 
Nắm lấy tay mắt đắm say.

Từng lời nói mãi trên môi hồng
Người dấu yêu giờ hết cơn mưa chiều
Nhìn đường dài chúng mình xa cách từ đây.

Những ân tình giờ cách xa
Cuộc tình xưa giờ như gió qua
Nhớ không em lời nói xưa đã vội trao nhau.

Mắt rơi lệ lòng vỡ tan
Giờ mong nhớ cơn mưa trở lại
Sắt se lòng người dấu yêu mưa hoài cứ rơi.
                        
                    |
