Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Riêng Mình Tôi - Băng Tình 

Bao nhiêu yêu dấu, bao nhiêu buồn vui đang hé
Khi người cất bước ra đi đời tôi mãi mãi
Nhìn người bên ai lòng tôi đớn đau thật nhiều
Nhưng cố tỏ ra là mình vui.

Trong đêm bóng tối chỉ riêng mình tôi nơi đây
Ngọt ngào cay đắng chỉ riêng mình tôi ôm lấy
Người vội ra đi tìm bao ước mơ của mình
Đâu có suy nghĩ gì đến tôi.

Tìm cho tôi lối thoát với những giất mơ khi xưa
Mặc dù tôi đã biết trong tình yêu cũng chỉ là thế
Dành trọn cho ai đó tất cả những gì trong trái tim ta
Rồi khi nhận ra mọi thứ cũng thay đổi mà thôi.

Dù cho bao sóng gió nhưng người đó đã đi xa rồi
Chỉ còn riêng mình tôi bước lẻ loi trên con đường dài
Giờ người chắc đang hạnh phúc bên người ta
Say trong giất mơ êm đềm
Còn tôi vẫn nơi chốn đây lẻ loi mà thôi.
Còn tôi vẫn nơi chốn đây lẻ loi mà thôi.
                        
                    |
