Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đê Chung Tình - Phi Nhung
Sáng tác: Dino Phạm Hoàng Dzũng

Tôi muốn cùng anh đi về lại quê xưa
Đi qua con mương, cây cầu tre đã cũ
Thăm con trâu già nằm nhai đám cỏ khô
Thăm anh nông phu miệt mài những giấc mơ

Tôi muốn cùng anh đi về dòng sông mơ
Nơi đây năm xưa khi tình yêu chớm nở
Nơi đây ta còn kỷ niệm những ngày thơ
Nơi đây ta đành bỏ lại những giấc mơ

[ĐK:]
Ơi! Gió ơi! Hãy đưa mây về làm cơn mưa
Tưới trên nụ cười người nông dân áo rách sờn vai
Ơi! Nước ơi! Hãy theo ta về đồng ruộng khô
Thấm trên gốc mạ màu xanh mơ, đẹp ý tình xưa

Anh hãy cùng em đi ngược lại con đê
Con đê yêu thương ngăn từng con nước lũ
Con đê như người mẹ hiền giữ đàn con
Con đê chung tình một lòng với nước non
                        
                    |
