Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Mãi Yêu Thương - Lưu Bích 

Làm sao em biết yêu thương là chốn thương đau
Làm sao em biết trong tim còn mãi tên anh
Ðể trong nỗi nhớ đêm nay
Niềm đau vội đến trong tim vẫn còn yêu.

Nụ cười theo gió bay đi về chốn xa xôi
Chỉ còn đêm trắng vây quanh niềm nhớ khôn nguôi
Tìm trong dĩ vãng miên mang
Vòng tay âu yếm đêm nao đã vội quên.

[ĐK:]
Vì tình yêu đó anh đã cho em thời gian tuyệt vời
Cuộc tình giông tố nước mắt em rơi từ khi tuyệt vọng
Ôm vết thương nào để anh còn đớn đau thêm
Thì xin hãy trao cho em.

Làm sao em biết yêu thương là sẽ chia ly
Làm sao em biết xa nhau là nhớ nhung thêm
Vòng tay âu yếm anh trao
Giờ đây là ước mong thôi hỡi người ơi.
                        
                    |
