Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Mang Tên Em - Lương Viết Quang

Trở lại chuyện hai chúng mình 
Khi em với anh vừa biết đam mê tình yêu tràn trề 
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này 
Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai hành trang đường dài
Vì đời nên giả mắt giai nhân cho đời.

Nghe buốt giá lúc nửa đêm nhớ đêm
lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim. 
Con đường tình sử nằm đây, 
đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa.

Đường chẳng riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng anh đường đã thay tên, còn chăng kỷ niệm 
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm.
                        
                    |
