Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Gió Thoảng - Bảo Yến 

Ngày nào em đến áo trắng ướt đẫm hơi sương chiều rơi
Tưởng là phút vui ôi như cơn mơ nỗi đau nghẹn lời
Buồn theo cơn gió, những cánh lá rơi cuốn trôi về đâu
Nắng đã chìm sâu, biết ta còn nhau?

Và trong đêm tối long lanh những ánh sao rơi lặng yên
Nhẹ như gió êm, môi em run run, hơi thu ngọt mềm
Rồi bao cay đắng với những đớn đau xô đi tìm nhau
Bóng em dần sâu, núi đồi vút cao.

[ĐK:]
Ôi những vết yêu thương tháng năm in hằn lối quen
Xin gió mưa trôi đi để hồn chìm vào lãng quên.

Người còn đi mãi biết có đến chốn không gian mù xa
Một ngày thoáng qua xin trong hư vô nhớ thương nhạt nhoà
Để ta vui sống với những trái ngang giấu chôn cuộc đời
Hỡi nhân tình ơi hãy cười, hãy vui.
                        
                    |
