Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Mãi Là Người Việt - Hoàng Tùng

Dù có đi khắp năm châu, dù sống cùng trời cuối đất
Dẫu có trăm năm cách biệt con mãi là người Việt mẹ ơi
Mẹ đã sinh ra con trên đất Việt Nam rồi
Dòng máu Việt không nguôi ngoai của mẹ
Dù nói ghét hay yêu ai đó cũng là vì yêu mẹ Việt Nam.

Việt Nam ơi! 
Người nuôi ta hào khí ngàn năm lớn khôn qua bầu sữa mẹ
Cuồn cuộn phù sa Hồng hà Cửu long trào dâng
Bạch đằng, Chương Dương, Chi Lăng, Thăng Long, Hà Nội.

Việt Nam ơi!
Người nuôi ta ngọt ngào ví dặm 
Câu ca mượt mà quan họ quê ta mềm lòng tài tử đờn ca
Việt Nam ơi!
Người sinh ra nòi giống rồng tiên khí thiêng muôn đời đất Việt
Dù đi khắp năm châu bốn bể ta mãi là con mẹ Việt Nam...
                        
                    |
