Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Thương Rau Đắng Mọc Sau Hè - Dương Hồng Loan

Nắng hạ đi, mây trôi lang thang cho hạ buồn
Cho khói đốt đồng để ngậm ngùi
Chim nhớ lá rừng.

Ai biết mẹ buồn vui khi mẹ kêu cậu tới gần
Biểu cậu ngồi, mẹ nhổ tóc sâu
Hai chị em tóc bạc như nhau.

Đôi mắt cậu buồn thiu, phiêu lưu
Rong chơi những ngày đầu chừa
Ba vá miếng dừa đường mòn sương
Dãi nắng *** mưa.

Ai cách xa cội nguồn, ngồi một mình
Nhớ lũy tre xanh dạo quanh
Khung trời kỷ niệm
Chợt thèm rau đắng nấu canh.

Xin được làm mây mà bay khắp nơi giang hồ
Ghé chốn quê hương xa rời từ cất bước ly hương
Xin được làm gió dập dìu đưa điệu ca dao
Trái bể phiến sau cũng ngọt ngào một lời cho nhau.

Xin sống lại tình yêu đơn sơ
Rong chơi những ngày đầu chừa
Ba vá miếng dừa để mòn sương
Dãi nắng *** mưa.

Xin nắng hạ thôi buồn để mình ngồi
Chợt thèm rau đắng nấu canh.
                        
                    |
