Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Xin Mẹ Từ Bi - Duy Thanh

Con quỳ tước quan thế âm phật bà, con thành tâm cúi xin
Con quỳ trước quan thế âm phật bà, ánh hào quang chói lóa 
Lòng thành con xin, lạy mẹ hiền linh thiêng giúp mọi người ấm no 
Nhà nhà yên vui, khắp nơi tiếng cười, không có những hận thù. 

Con quỳ trước quan thế âm phật bà, tâm hồn con thảnh thơi 
Con quỳ trước quan thế âm phật bà, thoáng mùi hương chân lý
Cuộc đời hư vô, tựa làn khói bay mấy người nào hay biết
Lạy mẹ quan âm, cứu độ chúng sanh, thoát khỏi những tối tăm.

ĐK 

Tham lam và sân si, con xin mẹ từ bi, vì là người phàm đâu biết gì 
Đam mê và lợi danh cũng chỉ là hư không, xin mẹ chỉ ra những sai lầm.
Mong sao một ngày mai, mọi người sẽ hiểu ra, con đường chân lý đâu khó gì
Con xin mẹ quan âm tưới xuống nước cam lộ, để khắp nhân gian được an bình. 

Nam mô quan thế âm phật bà, trên tòa sen đẹp quá! 
Nam mô quan thế âm phật bà, con xin mẹ từ bi.
Con xin mẹ từ bi! Con xin mẹ từ bi!
                        
                    |
