Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Con Sáo Đồng Bằng - Thanh Thanh Hiền (NSƯT)

NÓI LỐI 
Anh như con sáo đồng bằng 
Như con cưỡng, con nhồng Nam Bộ 
Đem tiếng hát lời ca, đem tình yêu trả nợ 
Nợ đồng bào, đồng chí đã cưu mang. 

LÝ SÔNG VÀM 
Ai qua Tây Đô, ai đến đồng bằng 
Nghe câu dân ca, chở lời ca 
Tha thiết trong ta, thắm tình thắm đất phù sa 
Nghe con sông xanh, sóng vỗ hiền lành 
Nghe câu ca xưa, những chiều mưa 
Ai tiễn ai đưa, nói ngàn lời thương chan chứa 
Nay đi trong mưa 
“Em đón anh về cho thỏa lòng tháng ngày chờ mong”.* 
Từ những gian lao, câu hát ngọt ngào 
Hát cho đời cho người ngàn sau 
Hát cho người cho đời tìm nhau. 
Hát cho người (chậm lại) ... cho đời tìm nhau. 

VỌNG CỔ 
1 -Và tiếng hát anh cho lúa thêm xanh, cho vườn thêm trái. Từ đất Hậu Giang về sang Minh Hải, hay từ chót mũi Cà Mau lại tìm đến sông ... Tiền. 
Rồi những trắng đêm thức với bưng biềng. 
Ơi người nghệ sỹ đã từng lấy chiến trường làm sân khấu, lấy đồng chí đồng bào làm tri kỷ tri âm (-). Trận địa nào cũng có mặt “Văn Công”, họ là nghệ sỹ mà cũng là chiến sỹ. Tiếng bom gầm át tiếng vỗ tay, nhưng họ vẫn hát mê say, mặc quân thù bắn phá. (Chầu : 1 xề, 2 xang như chầu của câu 2 để ca tiếp vào câu 5). 

5 -Anh là “con Sáo đồng bằng” vẫn cất cao tiếng hát. Trên khắp nẽo quê hương , đất nước thanh ... bình. 
Anh hát cho ai, chớ đâu chỉ hát cho mình. 
Khi lòng trọng hữu, trọng tình là trọng bạn bè đồng đội ; tiếc nhớ những người đã “Vì nước quên thân” (-). Lời ca thầm nhắc nhở hãy tri ân, chớ đừng vội tham sang phụ khó. Đất mẹ hôm nay nhưng chiến trường xưa còn đó, khi mỗi đau thương đã thành mỗi phế tích trong tâm hồn. (Chầu 04 nhịp, rồi ca lại LÝ SÔNG VÀM như mở đầu, xong ca tiếp CÂU 6). 

6 - 
Mai mốt sáo về, sáo sang sông 
Hay rời xứ sở bỏ ta không ?! 
Khi trời Phụng Hiệp còn thương nhớ 
Nhớ tiếng ca buồn – người hát rong. 

Hãy vì đời mà hát nữa nghen anh, những tiếng hát giúp xua tan niềm hờn tủi. Những tiếng hát như những lời an ủi, cho những mảnh hồn đau còn dong ruổi đường đời (-). 
Và hát cho lòng người luôn rạo rực niềm vui,hát cho con sông “Nàng Mau” quê anh vẫn chảy. Trời châu thổ xuôi mình thương nhớ mãi, ơi “con Sáo đồng bằng” đang dìu dặt chắp cánh bay ./.
                        
                    |
