Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Cuối Mùa - Như Loan 

Từng giọt mưa buồn rơi ngoài hiên
Lời thở than tình yêu vội tan
Người ra đi mang theo bao nhiêu
Giấc mơ yêu trong trái tim tình ta.

Làm sao em, tim quên được anh
Một lần thôi, xin chôn dấu yêu
Vòng tay em sao monh manh
Không cố ôm anh, riêng với em mà thôi.

Tình yêu như cơn mưa đêm
Rơi rướt trên vai em, ướt đôi bờ mi
Nào người hãy mắt nhìn đi
Em khóc cho anh, cho giấc mơ vội tan.

Tình yêu như cơn giông qua
Tan bước chân anh yêu đến bên đời em
Rồi như mưa cuối mùa
Tình vùi trốn nơi nao, không thấy quay về đây.

Lời em kêu anh trong đêm hoang vắng
Đêm quạnh hiu, nhớ anh khôn cùng
Người yêu ơi, anh đang nơi nao
Có nhớ hay thương phút ta có nhau.

Tình yêu xưa như câu kinh em viết
Tan vọng ra kéo anh quay về
Đừng xa em như cơn mưa bão
Hắt hiu vào cuối mùa

Lời em hẹn năm xưa đó 
Có anh bên cạnh giấc mơ bình yên
Rồi mai đây riêng em thôi
Từng chiều ôm chiếc lá úa phai tình ta.



|
