Trữ Tình|

                        Bài hát : Còn Gì Mà Mộng - Mạnh Quỳnh

Khi tôi đi rồi em buồn không em 
Gió mưa có còn gợi nhớ nhung thêm 
Ngày vui còn biết đâu tìm 
Tình yêu giờ chết im lìm 
Hoang lạnh từng đêm 

Khi tôi đi rồi em ở nơi đâu 
Nghĩ như cõi đời là giấc chiêm bao 
Tình yêu vừa thắm muôn màu 
Vòng tay vừa ấm hôm nào 
Bây giờ đành bỏ nhau ... 

Những đêm ngồi nhìn trăng sáng 
Đời ngỡ là giấc mơ màng 
Những đêm ngoài trời đổ mưa 
Tình yêu hai đứa còn hơn giông tố, 
Hơn bão bùng, hơn gió mưa 

Xa nhau lâu rồi em còn thương không.... 
Những đêm vắng buồn còn nhớ nhau không.... 
Thuyền xưa giờ nếu xuôi dòng 
Người xưa giờ nếu theo chồng 
Thôi còn gì mà mong..........
                        
                    |
