Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Rào - Đinh Mạnh Ninh

Cơn giông chợt mang từng đợt sét ở bên kia khung trời đã hết những màu xanh 
Mưa rơi thật nhanh vội vàng bước chân ồn ào, người có mấy ai thấy tôi trên đường ấy? 

Tôi không thể quên ngày xưa cũng dưới mưa bên nhau thì thầm em hát mong mưa đừng dứt... 
Chợt nghe ấm vai kề.... 

Thì mưa đến rồi đi cứ ướt làm chi và cứ mưa làm gì? 
Vì có lúc biệt ly bóng mây dần qua.... 
Vì em đến rồi đi cứ nhớ làm chi? 
Để biết đâu một khi, em như là mưa....Oh oh 

Gió lên rồi... 
Còn tôi 
Tôi nghe nỗi nhớ theo mưa trôi qua bàn tay 
Ngu ngơ những giấc mơ xa tôi đâu nào hay 
Hay tôi đã lỡ cơn mưa ngày ấy? 
(Giọt tình em trôi vị ngọt trên môi ngày ấy) 
Quên đi những nỗi mê say không bao giờ nữa 
Qua chưa những giấc chiêm bao trong tôi ngày xưa? 
Quanh tôi bỗng thấy xanh xao là một màn mưa... 

(Xa rồi) 

Có còn môi cười em ngày xưa thật tươi và tôi cầu vồng dưới mưa? 
Đã mất đã hết từ khi người đi 
Tình yêu em có còn những gì? 

Mưa tận trong lòng tôi chiều này rì rào giọt buồn nào vẫn cứ rơi 
Nhận ra tôi quá cô đơn giữa bao kỷ niệm 
Ngày tháng nào, hình bóng nào....
                        
                    |
