Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Thuyền Không Bến - Lan Ngọc

Đêm nay thu sang cùng heo may
Đêm nay sương lam mờ chân mây
Thuyền ai lờ lững trôi xuôi dòng
Như nhớ thương ai chùng tơ lòng

Trong cây hơi thu cùng heo may
Vi vu qua muôn cành mơ say
Miền xa lời gió vang thông ngàn
Ai oán thương ai tàn mơ màng...

Lướt theo chiều gió
Một con thuyền, theo trăng trong
Trôi trên sông Thương, nước chảy đôi dòng
Biết đâu bờ bến?

Thuyền ơi thuyền trôi nơi đâu?
Trên con sông Thương
Nào ai biết nông sâu?
Nhớ khi chiều sương, cùng ai trắc ẩn tấm lòng?
Biết bao buồn thương, thuyền mơ buồn trôi xuôi dòng...

Bến mơ dù thiết tha, thuyền ơi đừng chờ mong
Ánh trăng mờ chiếu.
Một con thuyền trong đêm thâu.
Trên sông bao la, thuyền mơ bến nơi đâu?
                        
                    |
