Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Thuyền Không Bến - Thanh Thúy

Đêm nay thu sang cùng heo may
Đêm nay sương lam mờ chân mây
Thuyền ai lờ lững trôi xuôi dòng
Như nhớ thương ai chung tơ lòng
Trông cây hơi thu cùng heo may
Vi vu qua muôn cành mơ say
Miền xa lời gió vang thông ngàn
Ai oán than ai tàn mơ vàng. 
Lướt theo chiều gió
Một con thuyền theo trăng trong
Trôi trên sông Tương, nước chảy đôi dòng. 
Biết đâu bờ bến
Thuyền ơi thuyền trôi nơi đâu?
Trên con sông Tương, nào ai biết nông sâu. 
Nhớ khi chiều sương, cùng ai trắc ẩn tấm lòng
Biết bao buồn thương, thuyền mơ buông trôi xuôi dòng
Bến mơ dù thiết tha, thuyền ơi đừng chờ mong. 
Ánh trăng mờ chiếu
Một con thuyền trong đêm thâu
Trên sông bao la
Thuyền mơ bến nơi đâu.
                        
                    |
