Trữ Tình|

                        Anh đã hết hết yêu em rồi hay sao?
Sao anh nỡ bỏ để em một mình
Đêm đêm mắt lệ ướt đẫm
Tuông rơi cho tình cay đắng
Xót xa cho đời mình nhiều ngang trái...
Ân tình đắm say nay còn gì đâu?
Bao nhiêu hẹn ước bấy nhiêu lời thề?
Coi như chỉ là cát trắng
Trôi xa ra ngoài biển vắng
Xóa tan đi cuộc tình đôi ta
Ngày anh đi.. hàng cây năm xưa khô héo
Vườn hoa bên hiên úa màu
Chỉ còn lại mấy cành bông sơ
Giờ mình em đêm nay nằm bên gối chiếc
Tìm anh trong mơ tháng ngày
Hỏi người ơi.. sao phụ tình em?
Nay người đổi thay biết làm gì hơn
Coi như số kiếp duyên tôi không tròn
Lang thang chuỗi ngày phiêu lãng
Mong sao quên chuyện dĩ vãng
Để tháng năm vùi chôn niềm đau..
~ ~ Anh ơi... sao nỡ phụ tình?
Quên đi kỹ niệm cuộc tình đôi ta
Anh giờ vui bước nơi xa
Bỏ em ở lại xót xa phận mình ~~
                        
                    |
