Trữ Tình|

                        Bài hát : Con Nhà Nghèo - Phạm Thanh Thảo, Akira Phan

Nghèo xác nghèo xơ nghèo đâu có gì
Đời mình tay trắng ước mộng làm chi?
Mà anh thì ở nơi cao sang
Trời xanh đành nỡ xé mối duyên, 
Để cho đôi mình dở dang.

Ngày đó gặp anh lòng đâu có ngờ
Ngày chờ đêm nhớ biết mình đã yêu
Gần anh hạnh phúc biết bao nhiêu
Mình xa vài phút đã luyến lưu
Có biết đâu sẽ u sầu

ĐK:
Mẹ cha anh không đồng ý tình ta
Vì anh kiếp sống xa hoa,
Em đây thân phận nhà nghèo
Vì câu không môn đăng hộ đối
Nên đời kia chặn lối, đôi mình phải xa xôi.

Nhìn nhau trong tim quặn thắt cơn đau
Lệ rơi át tiếng mưa ngâu
Sông sâu chôn cuộc tình sầu.
Nợ duyên không cho ta cùng sống
Khi anh chọn chữ hiếu, em biết phải làm sao.
Welcome to ***


Nghèo xác nghèo xơ nghèo hơn chữ nghèo
Dặn lòng thôi chớ có học trèo cao 
Để không lần nữa mang thương đau.
                        
                    |
