Trữ Tình|

                        Bài Hát: Con Cá Rô Đồng -Vân Quang Long
Sáng tác: Phi Bằng

Con cá rô đồng một ký hai đồng mà ngày xưa mẹ đã *** mưa,
mùa mưa ao nước dâng trào con cá lên bờ mừng vui xiết bao.

Canh cánh bên lòng như nước xuôi dòng
đời mẹ như con nước ngược xuôi
mẹ mong con cá rô đồng mang đến cho con từng bát cơm thơm.

Thương con không quãng thân gầy lo con không quãng đêm ngày dù trời mưa hay trời khi nắng gió mẹ vẫn ra đồng mà lòng mẹ vui con cá rô đồng thương mẹ *** tôi.

Cao nhất trong lòng mong chút công thành
để đền ơn công đức mẹ yêu
nhiều đêm ray rứt trong tim tôi ước tôi là con cá rô kia.
                        
                    |
