Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Mang Tên Em - Nguyễn Nhật Tân

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này
Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai
Hành trang đường dài
Vì đời nên giả mắt giai nhân cho đời.

Nghe buốt giá lúc nửa đêm nhớ đêm 
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim
Con đường tình sử nằm đây 
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa.

Đường chẳng riêng hai chúng mình
Nên khi vắng anh đường đã thay tên
Còn chăng kỷ niệm lạnh đầy
Theo tiếng bước ưu tư đi tìm.
                        
                    |
