Beat|

                        Bài hát: Con Được Dựng Nên Cách Diệu Kỳ - Isaac Thái

Đã bao đêm mẹ con ngóng trông 
Ngày con chào đời với yêu thuơng 
Và niềm hạnh phúc vuơng trên đôi mắt mẹ 
Nụ cười về con con dấu yêu.

9 tháng 10 ngày rồi cũng đã trôi rất nhanh 
Ngày con chào đời cất tiếng khóc trên nôi 
Thầm tạ ơn chúa đã dựng nên con 
Là người mẹ con yêu nhất. 

Ngài dệt nên con trong lòng mẹ con 
Ngài đã nhìn thấy thể chất vô hình của con 
Ngày con sinh ra trong lòng mẹ cha 
Ngài cũng nâng niu nhẹ ôm con tươi cười. 

Trong vòng tay yêu thương 
Này con yêu ơi biết chăng 
Chúa vui vì con biết bao 
Con được dựng nên cách diệu kì.
                        
                    |
