Nhạc Trẻ|

                        Phố xưa vút mặt về giữa mưa chiều
Có em gái nhỏ tựa đoá hoa sen
Hồn nhiên ca hát hoà tiếng mưa rơi
Làm cho tôi nhớ một thủơ sương mai
Đã xa xa rồi theo dòng thời gian.

Nhớ nhung bỗng về làm chút mây hồng
Vẽ lên phố thị thời tuổi thơ tôi
Mộng mơ hoa bướm ngày tháng rong chơi
Tình yêu cao vút tựa gió đêm trăng
Ước mơ xuân ngời bây giờ thành thơ.

[ĐK:]
Còn đó một chút hư vô, còn đó một chút đê mê
Nhớ nhung phù du chấp cánh bay, bay theo cõi mơ
Còn đó một chút tiêu sa, còn đó một chút mong manh
Cánh sen hồng phai như áng mây, áng mây bay theo dòng thời gian.
                        
                    |
