Beat|

                        Bài hát: Con Nhớ Nhà Beat - Võ Kiều Vân
Sáng Tác: Khởi Phong (TAM HỔ) 

Một mình đi xa...sống nơi quê người 
Phận nghèo bôn ba...lưu lạc.. kiếm sống mọi nơi 
Nào có mơ đâu..ngày..mai kia sang giàu 
Đồng tiền lương con...gửi về... mong giúp mẹ... cha 
Cuộc đời công nhân...quanh năm vất vả 
Mẹ chờ cha mong...con về đón tết nhà quê 
Đầu năm con đi ..cuối năm con chưa về 
mâm cơm gia đình...thiếu người thiếu vị...con ơi.... 
Én bay...bay về nơi tổ ấm... 
Suốt đêm..đêm thâu..con nhớ nhà... 
Lòng lo về nơi xa...mẹ cha đã già 
Con đã khôn lớn....chưa..ngày..trả ơn 
Đón xuân năm nay còn *** ba đứa 
Đứa than Đứa lo đứa nhớ nhà 
Nhìn nhau tủi thân nghẹn rơi nước mắt 
Bao nhiêu xuân rồi con chưa về mẹ ơi ??
                        
                    |
