Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đê Chung Tình - Giáng Tiên

Tôi muốn cùng anh đi về lại quê xưa, đi qua con mương cây cầu tre đã cũ
Thăm con trâu già nằm nhai đám cỏ khô, thăm anh nông phu miệt mài những giấc mơ
Tôi muốn cùng anh đi về dòng sông mơ, nơi đây năm xưa khi tình yêu chớm nở
Nơi đây ta còn kỷ niệm những ngày thơ, nơi đây ta đành bỏ lại những giấc mơ. 

Ơi! Gió ơi! Hãy đưa mây về làm cơn mưa
tưới trên nụ cười người nông dân áo rách sờn vai
Ơi! Nước ơi! Hãy theo ta về đồng ruộng khô
thấm trên gốc mạ màu xanh mơ, đẹp ý tình xưa
Anh hãy cùng em đi ngược lại con đê
con đê yêu thương ngăn từng con nước lũ
Con đê như người mẹ hiền giữ đàn con
con đê chung tình một lòng với nước non.
                        
                    |
