Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Xưa Em Đi - Mai Trần Lâm

Con đường xưa em đi, vàng lên mái tóc thề 
Ngõ hồn dâng tái tê. 
Anh làm thơ vu quy, khách qua đường lắng nghe 
Chuyện tình ta đã ghi. 

Những mùa trăng vu quy, vì mưa gió không về 
Chiến trường anh bước đi. 
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe 
Hỏi còn ai cố tri. 

[ĐK:] 
Em ơi! Nhìn gió lên khơi 
Lòng cố trông vời một người xa cuối trời? 
Nơi đây phiên gác canh dài 
E ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài. 

Em ơi! Màu áo phong sương 
Mình ước huy hoàng 
Được bàn tay chính nàng. 
Dâng hoa, dâng hết ân tình 
Tình đến bao giờ 
Hỏi đường xưa mà nhớ. 

Con đường xưa em đi, thời gian cố quên dần 
Đá mòn kia vẫn ghi. 
Ghi một đêm trăng thanh, quán bên đường vắng tênh 
Chỉ còn em với anh.
                        
                    |
