Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Trong Đời - Đàm Vĩnh Hưng

Hỡi còn yêu ,đừng có phụ nhau. 

Vẫn yêu cho dù lẻ loi . 

Mắt lệ rơi ,đổ xuống đời nhau ,anh ơi em luôn yêu người ,

Anh ơi em yêu người muôn lối

Mưa còn rơi mãi còn rơi mãi ,hỡi mưa có hay.

Mưa trong đêm tối,nước mắt cô đơn ôi mưa đắng cay.

Hỡi người yêu dấu ngàn năm.

Vẫn có em nhớ thương ,cuộc tình sầu đắng cay.

Trong vết thương sầu cuộc tình khổ đau.

Cuộc tình dại khờ ,với bao xót xa.

Anh ơi khi nao sẽ chung đôi.

Còn đó nụ hôn trong gió bay ,nào ai biết cơn mưa đời
                        
                    |
