Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Lại Gì Cho Ta - Kasim Hoàng Vũ

Bao năm trôi qua ta còn lại gì?
Còn lại nỗi nhớ, còn vương nỗi buồn
Bao năm trôi qua ta còn lại gì?
Còn lại rêu phong, còn lại trông mong

Còn lại trông mong người em nhỏ bé.
Còn lại trông mong một ánh mắt buồn.
Còn lại trông mong tình yêu thuở ấy
Mòn mõi trông mong chỉ là hư không.

Bao năm trôi qua mong tìm được người
Người tìm đã thấy tình xa quá rồi
Bao năm trôi qua ta còn lại gì?
Còn lại thân ta một đời phong ba
                        
                    |
