Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Qua - Bảo Thy

Trong đêm tối cô đơn chỉ mình em bước, dưới cơn mưa mong chờ anh đến... 
Haa ...haa... 
Cơn mưa qua từng giọt lệ em phôi phai, em nơi đây ngồi ôm giấc mơ . 
Nơi bên hiên nhà anh như đi qua và bóng đêm quay về.... 
Đôi chân lê miệt mài tìm về nơi đâu, bao nhiêu đêm một mình chờ anh đôi mắt sâu 
Ôi ngây thơ dại khờ và thương đau đành suốt kiếp em đến sau... 

Và có một điều em dối gian, rồi chợt có một nụ hôn ánh mắt nồng nàn 
Rồi chợt có một người đang trách than, ngậm ngùi ai oán trong đớn đau 
Em sẽ nhớ mãi hình bóng anh chôn sâu trong tim, ôm cho riêng em một nỗi đau bao đêm em kiếm tìm 
Biết trước có nước mắt khi nhìn thấy anh yêu vui bên ai và em biết em đã sai... 
Em sẽ nhớ mãi hình bóng anh chôn sâu trong tim, ôm cho riêng em một nỗi đau bao đêm em kiếm tìm 
Biết trước có nước mắt khi nhìn thấy anh yêu vui bên ai và em biết em đã sai... 

Huh ....huh... Huhhhh.... 

Ôi bao đêm, ôi bao đêm, ôi bao đêm ngắm sao bên thềm nhớ về cuộc tình đã qua
anh giờ đã cất bước đi xa, xa cõi đời em để lại một mình em nơi đây với bao tháng ngày hiu quạnh
em vẫn nhớ về anh, nhớ với biết bao kỉ niệm dịu êm ngày nào...
                        
                    |
