Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Yêu Của Ba - Đan Trường

Đếm từng ngày đợi mong
Nghe được con khóc chào đời
Nắm nhẹ một bàn tay
Ba thương con biết dường nào.

Đặt tên cho con
Muốn những điều tốt theo con
Mong con ghi nhớ ba mẹ mãi dõi theo.

[ĐK:]
Dành trọn cả một đời ba luôn bên con
Dù đường dài chỉ muốn về nhà
Để được ở gần bên con 
Cảm nhận được hạnh phúc đây mà

Dành mọi yêu thương, dành mọi hy sinh
Chỉ mong con sao lớn khôn
Con sẽ nhận ra một ngày không xa
Dành hết cho con tất cả tiếng cười

Món quà này trời ban
Con hãy luôn sống hiền từ
Vẫn mở rộng vòng tay
Ba mẹ luôn vẫn ở đây.

Này con ơi hãy nhớ những phút giây này
Tình mẹ luôn đong đầy lắm lúc thân hao gầy
Đã nhiều đêm hôm khuya thức suốt canh dài
Đường đời một mai ba mẹ luôn là bờ vai.
                        
                    |
