Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Yêu Nhưng Chẳng Còn Sức - Nam Khang

Thôi kết thúc những hoài nghi, tôi sẽ để em rời đi
Tôi biết trước sau gì cũng không còn cảm giác yêu thương như lúc đầu.
Tôi đã rất yêu cố gắng đổi thay bản thân rất nhiều mà em đâu biết
Cứ đòi hỏi tôi phải giống như ai kia

Tôi không muốn cứ phải nghe lời em mà mất đi bản thân mình 
Còn yêu nhưng chẳng còn sức, còn thương nhưng chẳng còn vững
Từng ngày qua tôi đã cố gắng cho em những ngọt ngào nhưng đổi lấy được gì chỉ cô đơn mà thôi.
Tôi chợt nhận ra tôi đang giống như người xa lạ.

Còn yêu nhưng chẳng còn tin, còn thương nhưng chẳng muốn giữ.
Vì em đã khiến tôi mất đi tự do, chắc tôi sẽ dừng lại để em tìm đc niềm vui mới.
Và để cho tôi vương lại nồng nàn.

|
