Trữ Tình|

                        Bài hát: Con quỳ lạy Chúa trên trời (Phạm Duy) & Lời người ngoại đạo (Lê Dinh) - Tuấn Ngọc, Thùy Dương

Con quỳ lạy Chúa trên trời,
sao cho con lấy được người con thương.
Đời con đau khổ đã nhiều,
từ khi thơ dại đủ điều đắng cay.
Số nghèo hai chục năm nay,
xây bao nhiêu mộng trắng tay vẫn nghèo.

Chúa ơi! Chúa ơi!

Mối tình đầu trót bọt bèo
vì người ta đã chạy theo bạc tiền.
Âm thầm trong mối tình điên.
Cầm bằng Chúa định nhân duyên bẽ bàng.

Chúa ơi! Chúa ơi!

Con quỳ lạy Chúa trên trời,
Con Quỳ Lạy Chúa Trên Trời
sao cho con lấy được người con yêu.
Bây giờ con đã gặp chàng,
không giàu, không đẹp, không màng lợi danh.
Chúng con hai mái đầu xanh,
chấp tay khấn nguyện trung thành với nhau.

Chúa ơi!

Thề rằng sóng gió biển dâu,
đã yêu trước cũng như sau giữ lời.

Người ta lại bỏ con rồi,Chúa ơi!

Con quỳ lạy Chúa trên trời, Chúa trên trời,thương con,thương con,thương con...
                        
                    |
