Nhạc Trịnh|

                        Bài hát : Còn Có Bao Ngày - Trịnh Vĩnh Trinh, Quang Minh

Đêm ta nằm bóng tối che ngang 
Đêm ta nằm nghe tiếng trăm năm 
Gọi thì thầm, gọi thì thầm, gọi thì thầm 
Đêm nghe trời như hú như than 
Ta nghe đời như có như không 
Còn lại mình, đời bồng bềnh, đời buồn tênh. 

Còn đây có bao ngày 
Còn ta cứ vui chơi 
Rồi mai sẽ ra đi 
Dù nhớ thương con người 
Còn đây những đêm này 
Còn em hãy yêu tôi 
Đời đốt nến chia phôi 
Dù nhớ thương cũng hoài. 

Trong cuộc bể dâu 
Ôi trăm ngày phố xá, cũng trôi theo 
Trong hội trần gian 
Bao nhiêu ngày yêu dấu cũng không còn 

Từng dòng nước mắt, sẽ nhớ thương cho đời 
Từng dòng nước mắt, sẽ tiếc cho ngày vui 
Người người yêu nhau, đã mất nhau trong đời 
Một ngày tăm tối, khép nghìn sớm mai.
                        
                    |
