Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Thương Rau Đắng Mọc Sau Hè - Đình Phước, Nhã Ca

Nắng hạ đi mây trôi lang thang cho hạ buồn
Coi khói đốt đồng để ngậm ngùi chim nhớ lá rừng
Ai biết mẹ buồn vui khi mẹ kêu cậu tới gần
Biểu cậu ngồi, mẹ nhổ tóc sâu
Hai chị em tóc bạc như nhau.

Đôi mắt cậu buồn hiu phiêu lưu rong chơi
Những ngày đầu chừa ba vá muỗng dùa
Đường mòn xưa dãi nắng dầm mưa
Ai cách xa cội nguồn, ngồi một mình nhớ lũy tre xanh dạo quanh
Khung trời kỷ niệm chợt thèm rau đắng nấu canh.

[ĐK:]
Xin được làm mây mà bay khắp nơi giang hồ
Ghé chốn quê hương xa rời từ cất bước ly hương
Xin được làm gió dập dìu đưa điệu ca dao
Chái bếp hiên sau cũng ngọt ngào một lời cho nhau.

Xin sống lại tình yêu đơn sơ rong chơi
Những ngày đầu chừa ba vá muỗng dùa
Đường mòn xưa dãi nắng dầm mưa
Xin nắng hạ thôi buồn để mình ngồi nhớ lũy tre xanh dạo quanh
Khung trời kỷ niệm chợt thèm rau đắng nấu canh.
                        
                    |
