Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Nhớ Không Em - Phong Thái Phương

Trên tay lá thư xem những lời buồn em viết
Bâng khuâng nổi đau tan vỡ mộng hai đứa mình
Khi xưa ai hứa chung tình
Yêu nhau cho đến muôn đời
Trần gian Ô Thước đưa lối bắc cầu.

Khi ta cách xa anh nhớ hoài lời em nói
Xin thương nhớ nhau cho đến bạc hai mái đầu
Anh đi em hứa em chờ
Tương lai hai đứa sau này
Đường xa sông núi ta chờ nhau.

[ĐK]:
Ngày tháng thoi đưa thơ ngây em dỗi em hờn
Còn nhớ anh không vỗ về khi em khóc?
Đêm trăng lẻ loi có một mình anh thôi
Con sông nhớ thương đã cạn rồi người ơi.

Chim thương nhớ ai buông tiếng lòng sầu chim khóc
Sông sâu đã khô trên lối mòn quay trở về
Cây xanh thay lá bao mùa
Hôm nay anh mất em rồi
Tình ơi anh biết em về đâu.
                        
                    |
