Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Xưa Em Đi (Hãy Nghe Tôi Hát 2017) - Hồ Việt Trung

Con đường xưa em đi, 
vàng lên mái tóc thề, ngõ hồn dâng tái tê 
Anh làm thơ vu quy, 
khách qua đường lắng nghe chuyện tình ta đã ghi 

Những mùa trăng vu quy, 
vì mưa gió không về 
chiến trường anh bước đi 
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe 
Hỏi còn ai cố tri 

Em ơi! nhìn gió lên khơi, lòng có trông vời một người xa cuối trời? 
Nơi đây phiên gác canh dài, e ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài 

Anh ơi! màu áo phong sương, 
Mình ước huy hoàng được bàn tay chính nàng 
Dâng hoa, dâng hết ân tình 
Tình đến bao giờ, hỏi đường xưa mà nhớ 
Con đường xưa em đi thời gian có quên gì 
đá mòn kia vẫn ghi 
Ghi một đêm trăng thanh 
quán bên đường vắng tênh 
chỉ còn em với anh.
                        
                    |
