Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Lại Gì Trong Anh - Hồ Quang Hiếu, Hồ Tuấn Anh

Giọt sương kia đã tan , trôi theo tiếng mưa , tựa như yêu thương xưa đã phai tàn
Mong manh quá nhanh , nhìn theo nhưng chẳng thể với đến được ...

Rồi em vẫn đi , ta vẫn chia ly dù anh đã ôm em mong giữ lấy bao ngày yêu thương ,bao ngày bên nhau .
Còn lại điều gì trong em , nước mắt hay bao kỉ niệm ?
Phải chi ngày xưa anh quan tâm những điều em nghĩ suy .
Phải chi anh không luôn trách móc bao điều lầm lỗi về ai ...

Giờ hối tiếc chỉ là thêm những đớn đau ,
Có lẽ bây giờ em chỉ cố quên mau .
Anh muốn giấu hết từng kí ức ấy không vui
Chỉ để lại những giây phút yêu thương ngày xưa .

Nhưng có thể nào quên đi mất đau thương ?
Tha thứ nhưng lòng vẫn sẽ giữ trong tim những niềm đau .
Dẫu cố bên cạnh nhau nữa , nhưng bao sai lầm lúc xưa
Chẳng thể xóa nhòa ...

Anh không mong điều gì hơn , chỉ mong một ngày nào đó từng quá khứ đau thương sẽ nhạt phai .
Dẫu bao thời gian giữa hai ta tựa như trắng xóa ...
                        
                    |
