Không Lời|

                        Bài hát: Con Ðường Tôi Về - Vô Thường

Con đường tôi về, còn lá me xanh, 
Còn dòng sông nhỏ, êm đềm uốn quanh. 
Còn em thơ nhìn, ánh mắt lạc loài
Manh áo rách vai, cợt đùa với da! 
Sáng trong bầu trời, mầu da sạm tối. 

Con đường tôi về, rực nắng ban mai, 
Còn hàng hoa đỏ, mùa hè thắm tươi 
Còn em ngày nào, áo trắng thẹn cười 
Nay đã vào đời, nụ hồng lả lơi 
Phong sương dạn dầy, tuổi xuân đọa đầy. 

[ĐK:] 
Khi tôi về, tình quê hương ngạt ngào 
Khi tôi về, lòng yêu thương dạt dào 
Kỷ niệm xưa năm nào, đầy vơi trong tim đau! 

Khi tôi về, nhìn dân tôi ngỡ ngàng 
Khi tôi về, nhìn quê hương điêu tàn 
Nhìn tuổi thơ nghèo nàn, nuôi đời trong dối gian! 

Con đường tôi về, còn tiếng chim ca 
Còn hàng phố nhỏ, nhập nhòa bóng ma. 
Còn anh mệt nhoài, trên đôi nạng gỗ 
Trên chiếc xe lô, lê giữa chợ đời 
Nuôi thân khô cằn, giọt mồ hôi rơi! 

Con đường tôi về, còn đó như xưa 
Những người năm cũ, là xác chưa đưa 
Cha về tử tù, đau thương hao mòn 
Mẹ quê gầy còm, mong manh áo vá 
Vá được áo đời, hồn rách tả tơi
                        
                    |
