Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Lật Đật - Hoàng Châu

Khi ta bên nhau anh thường đùa vui
Bảo em sao giống con lật đật ngộ ghê
Lật đật nhưng em yêu anh yêu rất nhiều
Lật đật nhưng em không hề lừa dối anh.

Bởi khi bên anh em thật trẻ con
Vụng về khi em còn nhiều điều chưa biết
Hỏi anh anh mím môi cô bé ngốc chưa kìa
Em giống con lật đật dễ thương.

[ĐK:]
Lật đật thì sao người ơi đừng trêu
Vì em còn bé nên em như vậy thôi
Nhưng mà tình cảm em trao anh luôn chân thành
Chứ không dối gian như người ta.

Lật đật thì sao vì em là em
Khi thành người lớn em hết lật đật thôi
Nhưng em vẫn muốn cùng anh đi đến hết cuộc đời
Và em là con lật đật của anh
                        
                    |
