Cách Mạng|

                        Bài hát: Con Rồng Việt Nam - Kim Thư
Sáng tác: Vy Nhật Tảo

Con rồng Việt Nam vẫn sống mãi trong tâm hồn Việt Nam
Uốn quanh biển Đông theo cha ông suốt 4 nghìn năm
Từ thuở cha ông đi dựng cờ,
Từ thuở Thăng Long đi mở cờ.
Non song thiên liêng, cháu con Đại Việt
Con rồng Việt Nam đã qua bao cuộc chiến tranh
Bay dọc Trường Sơn theo cha ông chiến thắng ngoại xâm,
Truyền thống năm xưa ôi tự hào, dòng máu Tiên Long nghe cuộn trào,
Hồn thiêng sông núi xin giữ trọn lòng người Việt Nam.

DK:
Rồng bay từ Bắc vào Nam,
Rồng bay bay ra biển lớn.
Cho hôm nay đây quê ta rộn rã, câu hát yêu thương anh em một nhà.
Tay nắm tay vai sát vai cùng hát lên bài hát quê hương.

Rồng bay từ mái đình xưa
Cuộn trong hồn người xa xứ
Thêm yêu quê hương, thêm yêu nòi giống
Dòng máu trong tim đưa ta về nguồn
Cùng bay theo con rồng ... con rồng Việt Nam

Con rồng ... con rồng Việt Nam
con rồng ... con rồng Việt Nam
                        
                    |
