Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Thương Rau Đắng Mọc Sau Hè (Thần Tượng Âm Nhạc Nhí 2016) - Hồ Văn Cường

Nắng hạ đi, mây trôi lang thang cho hạ buồn 
Coi khói đốt đồng, để ngậm ngùi chim nhớ lá rừng 
Ai biết mẹ buồn vui khi mẹ kêu cậu tới gần 
Biểu cậu ngồi, mẹ nhổ tóc sâu 
Hai chị em tóc bạc như nhau. 

Đôi mắt cậu buồn hiu phiêu lưu rong chơi những ngày đầu chừa 
Ba vá miếng dừa đường mòn xưa dãi nắng *** mưa. 
Ai cách xa cội nguồn, ngồi một mình 
Nhớ luỹ tre xanh dạo quanh, khung trời kỉ niệm 
Chợt thèm rau đắng nấu canh. 

[ĐK:] 
Xin được làm mây mà bay khắp nơi giang hồ 
Ghé chốn quê hương xa rời từ cất bước ly hương 
Xin được làm gió dập dìu đưa điệu ca dao 
Chái bếp hiên sau cũng ngọt ngào một lời cho nhau. 

Xin sống lại tình yêu đơn sơ, rong chơi những ngày đầu chừa 
Ba vá miếng dừa đường mòn xưa dãi nắng *** mưa 
Xin nắng hạ thôi buồn để mình ngồi nhớ luỹ tre xanh dạo quanh 
Khung trời kỉ niệm chợt thèm rau đắng nấu canh.
                        
                    |
