Nhạc Trẻ|

                        Quanh đây ai kêu la, 
Nghe như ngay trên thềm nhà, 
Có khi nghĩ thầm nhà mình có ma. 
Ôi tay run run quá. 
Áo trắng tinh kìa, tranh ai treo bên bờ tường thế.
Áo trắng tinh kìa, lạnh lùng một mình đứng đó. 

Quay lưng nhanh đi thôi, chuông kêu vang hai giờ rồi, 
Sát ngay góc tường kìa một chiếc gương. 
Ôi sao ghê ghê quá, 
Đó có ma kìa, 
Tay ai ngay trên đầu giường thế. 
Đó có ma kìa, 
Vội vàng giật mình thức giấc. 

ĐK: 
Cái gì đó đến gần cái gì nắm lấy chân, 
Mồ hôi tuôn ra nhiều lần. 
Tôi kêu to lên nhưng không còn hơi, 
Tôi nghe trong tim ngập tràn bóng tối. 
Cố tìm lấy thứ gì cố gào thét nữa đi, 
Gần bên tôi ai thầm thì. 
Tôi vươn vai lên không gian lặng im, 
Tôi nghe trong tôi tìm được lối thoát. 
Chỉ là mơ. 

Cái gì đó đến gần bên tôi, 
Bàn tay ướt mềm vì mồ hôi. 
Những ngón tay cứ run lên vì lạnh quá.
                        
                    |
