Rap Việt|

                        Ver 1: 
Có bao giờ anh ngu ngốc mù quán yêu em đến vậy chưa? 
Và có bao giờ anh làm tất cả tất cả vì em như vậy chưa? 
Thử hỏi tại sao em lại đối xử với anh như là thằng hề 
Mặc cả trước mắt bỏ qua tất cả không ngại mọi người nói cười chê 
Vì yêu em anh nguyện hy sinh để anh có thể làm tất cả 
Không ngại vất vả anh chỉ mong em luôn có trên môi một nụ cười 
Hy vọng cuối cùng của anh là do chính em dã dập tắt 
Không thể ngừng viết khi dòng cảm xúc 
Cran hòa cố giấu dòng nước mắt 
Anh tiếc là... 
Cầm món quà sinh nhật trên tay vội vã chạy qua dể tặng em 
Nhưng mà tất cả mọi sự hy vong bên anh trầm lặng lại lạnh thêm 
Nhớ lúc trước em bên anh sẽ nói yêu anh mà 
Cớ sao bây giờ hình ảnh trước mắt lại tồi tệ đến như vậy? 
Cứ ngỡ hạnh phúc gầy dựng bấy lâu sẽ luôn ỡ mãi bên anh 
Thế nhưng chiếc lá khô héo xác xơ kia đã không còn thêm xanh 
Đến bây giờ anh buông xuôi như là một con rối 
Mãi mãi sẽ không bao giờ có thể 
Nói yêu em không còn cơ hội đâu?. 
Mel: 
Giờ em quay bước thật rồi trách chi 
Vì không yêu thì quay bước đi 
Đừng nói nữa điều chi lặng câm đi anh 
Vi tình ta không chung lối đi 
Nhìn tháng năm ta cùng nhau ấm êm 
Thế nhưng bây giờ vỡ tan bao kỷ niệm. 

Đời có những lúc khiến ta đau buồn 
Là những khi giọt nước mắt khẽ rơi 
Hạnh phúc đôi lúc chẳng phải gần nhau 
Mỉm cười nhìn người đớn đau 
Vì em không muốn làm cơn giông kia 
Vùi chôn đi bao tháng năm bạn bè 
Thế thôi người từ đây đừng nhớ về em. 
Ver 2: 
Anh đã cố gắng làm hết tất cả mọi thứ chỉ để được yêu em 
Từng trang giấy, từng vết mực, chỉ làm cho anh càng yêu thêm 
Con tim thì yếu mềm nhưng cũng đủ để chịu đựng 
Một cảm giác chờ ai một cảm giác thở dài 
Để cảm nhận từng giọt đắng cứ lắng sâu trên đôi má 
Khoảng cách xa xôi quá, làm cho mình phải trôi xa theo một cơn gió lạnh... 
Tâm trí của em đâu có anh 
Điều đó thật sự làm khó anh 
Nơi đó hạnh phúc, em đâu có lạnh, cớ nhớ anh? 
Lúc vui kề bên thằng đó có phải là em đã quên đi một người 
Một người vẫn đang ngồi đó che đi dòng lệ và khẽ mỉm cười 
Anh muốn em cười thật tươi 
Anh muốn em mãi được vui 
Anh muốn kề bên em là nụ cười 
Dù rằng anh biết mình chỉ là một con rối 
Lúc buồn thì mới cần đến thôi 
Vì thật chất anh chỉ là cái bóng ở sau lưng 
Chỉ cần một cái ôm chặt của em vào anh 
Mỗi khi em cảm thấy lạnh 
Tựa sát người em vào vai anh 
Đôi mắt sẽ pớt đi long lanh và cảm nhận 
Một luồng khí trong lành đến từ anh! 
Mel: 
Giờ em quay bước thật rồi trách chi 
Vì không yêu thì quay bước đi 
Đừng nói nữa điều chi lặng câm đi anh 
Vi tình ta không chung lối đi 
Nhìn tháng năm ta cùng nhau ấm êm 
Thế nhưng bây giờ vỡ tan bao kỷ niệm. 

Đời có những lúc khiến ta đau buồn 
Là những khi giọt nước mắt khẽ rơi 
Hạnh phúc đôi lúc chẳng phải gần nhau 
Mỉm cười nhìn người đớn đau 
Vì em không muốn làm cơn giông kia 
Vùi chôn đi bao tháng năm bạn bè 
Thế thôi người từ đây đừng nhớ về em.
                        
                    |
