Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Nhện Giăng Mùng - Phương Mây 

Chàng về áo để lại đây, áo thời thiếp mặc gối mây thiếp đợi chờ
Ai xui con nhện nó mấy giăng í í mùng, 
đêm năm trống í canh một mình thiếp tôi chịu hỡi chàng chàng ơi. 
Đêm năm trống í canh một mình thiếp tôi chịu mà để lạnh lùng, 
lạnh lùng suốt cả năm anh ơi anh chàng hồ ra về. 
xong thiếp i ì vẫn thăm hỏi i thăm anh ơi anh chàng hồ ra về, 
xong thiếp i ì vẫn thăm hỏi ì ì thăm i i ì i i í i ì.

Ai đem cái í con người ngọc hỡi chàng chàng ơi, 
ai đem cái í con người ngọc mà để thung thăng thung í thăng nay chốn này anh ơi anh chàng hồ ra về, 
xong cởi tấm ì áo để lại đây anh ơi anh chàng hồ ra về, xong cởi tấm ì áo để lại ì i đây i i ì i i í i ì.


Cái tấm áo này thiếp tôi quyết mặc hỡi chàng chàng ơi, 
cái tấm áo này thiếp tôi quyết mặc mà để gối mây, gối mây đợi chờ, 
anh ơi anh chàng hồ ra về, xong vách i ì phấn thơ đề ì i thơ anh ơi anh chàng hồ ra về, xong vách i phấn thơ đề ì i thơ i i ì i i í i ì.
                        
                    |
