Trữ Tình|

                        Bài Hát: Con Sáo Sang Sông - Đình Văn, Phương Dung

Đã tới ngày em bay sang sông
Ôi con sáo nhỏ được sổ lòng
Ta đứng nghe mùa mưa xuống lạnh
Mà riêng hồn cho gái sắc hương.

Đã tới ngày em bỏ quên ta
Che tay kỷ niệm nhớ mơ hồ
Nắng gió trong lòng em quá vội
Nên làm chết một đứa tài hoa.

Thôi có tiếc thì tình kia cũng hỏng
Thôi có buồn chỉ hận một đời ta
Có buồn riêng cay đắng xót xa
Tình cũng chết giữa tay người nõn nuột.

Thôi có nhớ thì hồn ta vẩn khổ
Thôi có buồn hồn về đồng lòng em
Có vờ quay quên thương nhớ lãng quên
Người vẩn thế dể mong gì đổi thay.

Đã tới ngày em bay qua sông
Ôi con sáo nhỏ vừa sổ lòng
Ta đứng nghe hồn thơ lắng đọng
Trời đất buồn hiu
Một bóng trăng.

Đã tới ngày ta dổ ta thôi
Ru ta giọt rượu đắng môi cười
Nắng gió quanh đời chưa thấm lạnh
Em vừa giết chết một đứa tài hoa.
                        
                    |
