Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Bão Lòng (Đừng Đi) - Đan Trường, Hồ Ngọc Hà

Mai còn không từng nỗi nhớ khiến nước mắt em rơi?
Mai còn không từng hờn dỗi vu vơ trên khóe môi?
Ngày mai có còn là của nhau hay gặp lại nhau chỉ là ...
Những người đi qua đời nhau, yêu thương mau, xa nhau vội vã?

Mai còn không lời yêu giữa những nỗi nhớ mênh mông?
Mai còn không tình yêu bao lâu ta luôn ngóng trông?
Rời xa đó làm mình sẽ quên nhau đi thật hay chỉ là... 
Mình nhận ra ta cần nhau và còn yêu nhau quá thiết tha.

Đk:
Nếu có thể cứ ở lại đây dẫu sẽ chết trong vòng tay.
Hãy một lần sống đúng với trái tim mình đi, cứ bước tiếp đi chẳng nghi ngại gì!

Nếu có thể cứ bất chấp hết bao khổ đau, 
Cố gắng giữ lấy nhau đừng buông tay dẫu ngày mai sau sẽ về nơi đâu, 
Không quan tâm sớm mai muộn sầu.
Nếu có thể hãy ở lại đây, đừng đi!
                        
                    |
