Trữ Tình|

                        Vì dâu hỡi người, đành tâm giã từ.
Người ơi hãy nói anh không xa rời và yêu em mãi mãi .
Anh đâu biết rằng, em đã khóc thầm .
Còn đây phút cuối em van xin người đừng vội quay lưng bước đi.
Những con đường tình yêu sao sáng quá, em một mình lặng bước đi trong xót xa.
Hãy quay về chàng ơi xoá đi nỗi nhớ .
Và ta sẽ cùng có nhau đêm nay.
Một lần cuối cùng dựa vai áo chàng, để em vẫn thấy đôi ta thật gần tình yêu không xa cách mãi .
Niềm tin vẫn còn, trong đôi mắt chàng .
Từng tia nắng chói như bao hi vọng cùng nhau ta đã đắp xây.
                        
                    |
