Remix Việt|

                        Bài hát: Cơn Mưa Quá Khứ(Remix) - Hải Băng

Gió cuốn cơn mưa chiều, qua lối xưa em về
Ướt đẫm đôi vai ngày hôm ấy
Có lẽ mưa cũng buồn nên khóc thay nỗi lòng
Của một ánh mắt ướt nhoà từng đêm.

Đã có bao nụ cười và nước mắt khi bên người
Đã trải qua bao niềm vui và đắng cay
Những lúc ta giận hờn, những lúc cảm thấy yêu nhau hơn
Chỉ là quá khứ đã mãi rời xa.

[ĐK:] 
Nếu sớm mai một ngày, người trông thấy hạt mưa bay
Trong lòng anh nhớ không nhớ bao kỉ niệm nơi đây
Là hơi ấm cho nhau từng ngày mưa vẫn chớp rơi
Là vòng tay cho nhau những đêm se lạnh.

Nếu nắng mai một ngày, cằn khô những giọt mưa kia
Thì có lẽ em cũng không thể quên đi kỉ niệm bên anh
Là hạnh phúc em đã từng nhận được, là giấc mơ anh bỏ quên nơi này.
                        
                    |
