Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Gì Cho Em
Ca sĩ: Đan Trường

Anh còn gì cho em một vần thơ héo hắt.
Anh còn gì cho em bài tình ca thiết tha.
Cho tháng ngày đợi chờ, một lần đến trong mơ.
Còn vương vương ngỡ ngàng giấc mơ qua.
Anh còn gì cho em nụ hôn trên tóc rối.
Anh còn gì cho em vòng tay ôm lẻ loi.
Anh còn gì kỉ niệm một chiều thoáng mơ qua.
Từng giọt rơi cho em nhiều xót xa.
Ngày anh đến ngỡ ngàng, rồi anh đi vội vàng.
Còn đâu nữa những lời buồn ta trao nhau.
Từng lời ca thiết tha, từng lời ru vắng xa.
Còn lại đây bóng đêm khóc cho tình ta.
Anh còn gì cho em bờ môi khô bối rối.
Anh còn gì cho em đường tình chung bóng đôi.
Anh còn gì để lại một lần tiễn chân xa.
Dòng lệ rơi mong chờ ngày tháng qua
                        
                    |
