Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Tắc Kè - Bảo Hưng

Một mình quạnh hiu, canh cánh đêm thâu
Mà nghe, tiếng kêu tắc kè
Bởi ơi tắc kè, ơi tắc kè lạc bầy tìm gọi nhau
Mà lòng quặng đau ai biết ra sao
Người ta đã quên lối về, đã quên ước thề 
Bước qua cầu mà cùng người giàu sang...
ĐK:
Bậu mình ơi, có con tắc kè nó kêu tắc kè, tắc kè tắc kè
Đêm đã đến ai ơi...
Nó kêu não lòng nhưng em giờ đã gối chăn ai mặn nồng
Bậu mình ơi, có nghe tiếng lòng nhớ đêm vợ chồng
Ôi mặn nồng tha thiết những canh thâu...
Có con tắc kè đêm đêm thầm nhắc chớ quên đi bạn lòng!

|
