Cách Mạng|

                        Bài hát: Con Tàu Thanh Niên - Sỹ Hùng BTA
ST: Lê Hoàn

Là lá lá lá la là la, là lá lá lá la là, lá la là la lá lá là là là la lá la
Ngọn cờ Tổ quốc, rực rỡ tung bay, giữa đảo xa, giữa mênh mông biển trời
Dạt dào biển hát, tiếng vọng từ ngàn xưa, tuổi trẻ ông cha lên đường giữ nước
Vì tương lai quê hương thanh xuân chẳng màng, xương máu hy sinh giữ ngọn cờ tranh đấu
Thanh niên hôm nay, nguyện xông pha tiến bước, dựng xây non sông Việt Nam tươi sáng rạng ngời.

Là lá lá lá la là la, là lá lá lá la là, lá la là la lá lá, là là là la lá la
Rạng ngời Tổ quốc, màu áo thanh niên từ đảo xa đến biên cương núi rừng
Vượt ngàn gian khó như con tầu vươn khơi, tuổi trẻ hôm nay xây hoài bão lớn
Vì tương lai quê hương thanh niên sẵn sàng dâng hiến thanh xuân vững ngọn cờ tiến bước

Thanh niên hôm nay rèn tâm trong trí sáng, dựng xây non sông Việt Nam rạng rời muôn đời
Thanh niên ơi? Nhìn thẳng hướng mặt trời, thuận gió dương buồm mạnh mẽ vượt biển khơi
Thanh niên ơi? Cùng góp sức xây đời tô thắm dạng ngời truyền thống ngàn năm
Noi theo ông cha dựng xây đất nước thanh niên hôm nay lập thân kiến quốc để mãi mãi con tàu lướt sóng vươn khơi
                        
                    |
