Trữ Tình|

                        Con ốc bươu ngà bò ngang đám cỏ. Em ngắm em nhìn cái vỏ ốc bươu. Rồi sao 
Bò chậm nhưng chắc đó em. Thân anh như ốc bươu mà thủy chung 
----> Tự dưng dí mình như con ốc... 

Con ốc bươu ngà bò sao chậm quá - Em ngắm em nhìn cái vỏ ốc bươu. 
Màu ngà phai nắng gió sương - Thân anh như ốc bươu mà... em ơi 
----> Zậy là anh bò chậm như con ốc đó hả? 

Hỡi hò ơi... hò ơi...ốc bươu anh thiệt thà. Thương anh đi mà đừng có ngại chi 
-----> Làm gì mà năn nỉ quá zậy trời 

Thiệt thà có chắc đó không hay anh chỉ thích nói đùa cho vui 
Hỡi hò ơi... hò ơi...ốc bươu anh thiệt mà. Thương em bao ngày chẳng *** nói ra 
-----> Hổng *** nói thì dấu trong bụng lun đi (sao hông....zậy hả) 
Ừa thì thưa ma với cha thân em con gái biết làm sao đây? 
-----> Trời ơi nói gì kì zậy. Thân em là con gái nhưng mà bây giờ có anh lo cho em rồi hiểu chưa 
(Lo hồi nào) Bây giờ em thưa má với cha đi. Rồi anh cũng về thưa với tía má với anh. 
Rồi 2 gia đình mình kết hợp lại với nhau để anh được xin là anh cưới em
                        
                    |
