Trữ Tình|

                        NK: 
Đã hơn 1 lần, có người bảo tôi bứơc vào yêu là khổ .......
Nào hiểu gì đâu ? cơn mê tình ái tìm về khó mà hay......
Vào thời gian mới yêu... bổng thấy vui vui nhiều, mộng mơ hay chẳng yêu đến giận hờn vu vơ ......
khi đang yêu chờ nhau trong thương nhớ như bông hoa nở cuối mùa.......
Ai dám nghi ngờ... rằng , nếu yêu là khổ trong lúc đang tận hưởng những ngày thần tiên.
Nhưng tình cờ 1 hôm , em hẹn em không đến ân tình dành cho em thì mãi mãi dâng lên.
Một lần... rồi hai,ba lần nữa anh thấy mình lo sợ nhiều.......

ĐK:
Đến bây giờ thì nỗi niềm âu lo đã thành ra sự thật .......
Tinh đời bạc đen... yêu đương lừa dồi bằng lời hứa đầu môi.......
Một lần tan vỡ thôi đã nát con tim rồi, vì tình yêu khó phai vẫn ngự trị trong tôi.......
Khi yêu ai dù ai kia đã dễ quen nhưng tôi còn nhớ hoài.......
( Rất vui lam wen *** ban [ nhaccuatui] , xin liên lạc với tớ [ julang.truong@yahoo.com.vn )
                        
                    |
