Rap Việt|

                        Mel : Dani 

Bít tin vào ai??? 
Giọt nước mắt đang tìm một bờ vai 
Dấu chân lạc loài vẫn cố gắng bước đi 
Sao bao đớn đau chỉ mình em ..... 

Ver 1 : ThangZet 
Con đang rất bùn vì ... mái ấm nơi con lớn lên dường như nó đang dần lạnh đi 
con không còn bé bỏng như ba mẹ vẫn hằng nghĩ 
con ko quá lớn để hiểu đc hết những điều ẩn ý 
nhưng con nhận thức đc hết mọi chuyện khi 
Mẹ đi 1 mình ra ngoài mà ba ko hề suy nghĩ 
Khi ba cũng vậy thì mẹ dường như cũng làm ngơ đi 
Và nhìu khi con tự hỏi là điều đó có bình thường quá hay ko nhỉ !? 
Bao nhiu đêm rồi Ba cứ đi mãi ko về nhà 
Bao nhiu đêm rồi Mẹ cũng về trễ cũng giống như là Ba 
Em con nó khóc sao trong nhà chẳng còn có ai cả ! 
Sao lại như vậy con và em tội tình ji` đâu mà! 
Bao nhiu đêm rồi nửa đêm giật mình em con khóc la 
Nó hỏi mẹ đâu làm con ko bik trả lời nó sao cả ! 
Rồi cũng chỉ khóc mà ngậm ngùi cho cơn đau kia qua .... 
Và dường như con thấy đc ngày mai gia đình này tan rã ! 
Tại sao tại sao số phận lại nghiệt ngã với con như vậy 
Tại sao tại sao nỗi đau này ba mẹ của con ko thấy 
Tại sao tại sao lại để em con phải khóc như thế này 
Tại sao tại sao mái ấm của con chịu tan vỡ từ đây 
Tại sao lại phải để giọt nước mắt nhòe đôi bờ mi 
Tại sao lại phải để sự lạnh giá làm nặng bầu không khí 
Tại sao lại sinh con ra rồi để con như vậy làm gì !!! 
Vậy thì tại sao ngày xưa lúc sinh con ra ba mẹ ko giết con đi (x2) 

Mel : Dani 

Bít tin vào ai??? 
Giọt nước mắt đang tìm một bờ vai 
Dấu chân lạc loài vẫn cố gắng bước đi 
Sao bao đớn đau chỉ mình em 
Em mang đắn cay gia đình đâu ai hỉu cho 
Từng đêm em bật khóc khi người thân dần lìa xa 
Em ngây thơ còn người em thơ ngây 
Mà tại sao nỡ gieo bao khổ đau??? 


Ver 2 : ThangZet 
Con đang tìm 1 nụ cười để lấp đi những ngày qua 
Nhưng nụ cười đó tuôn ra nước mắt sau cơn say bồ đà 
H vòng tay ba đang êm ấm người đó ko phải Mẹ 
Và bờ vai mẹ đang ấm êm bên người ko phải Ba 
1 cái nhìn , những tiếng nấc đó là em và con 
và những nỗi đau trong con h đây , sao dường như nhìu hơn 
và có lẽ trong tiềm thức sẽ ko bao h quên 
2 người con yêu quý trên đời nhẫn tâm bỏ con mà đi ! 
Con sẽ theo ai !? khi ba mẹ là những ng xa lạ 
Con sẽ theo ai !? khi tình thương cho con h xa quá 
Con sẽ theo ai !? khi vết nức trong con dần lớn ra 
Và con bik sẽ theo ai khi con thật sự không lựa chọn đc mà ! 
Tại sao lại phải để lòng con rối như những loạn chỉ 
Tại sao lại phải chia đôi nhau ra như vậy làm chi 
Tại sao lại sinh con ra rồi để con lựa chọn làm gì !!! 
Con ước phải chi ngày đó khi con ra đời sao ko câm điếc lun đi 

Mel : Dani 

Bít tin vào ai??? 
Giọt nước mắt đang tìm một bờ vai 
Dấu chân lạc loài vẫn cố gắng bước đi 
Sao bao đớn đau chỉ mình em 
Em mang đắn cay gia đình đâu ai hỉu cho 
Từng đêm em bật khóc khi người thân dần lìa xa 
Em ngây thơ còn người em thơ ngây 
Mà tại sao nỡ gieo bao khổ đau???
                        
                    |
