Rap Việt|

                        Intro: VietGirlz Production 
CON ĐỢI
Cánh cửa đã khép, có còn mong..một cuộc sống mớii..có được không
Người nay đi mất, vứt bỏ tình thương....tình mẹ bao la...vẫn còn vương !!

Con đứng ở đây, đối diện mẹ.. nhưng sao mẹ lại lặng im
Không gian yên ắng, nén hương thơm nhẹ...mẹ ơi đau thắt cả tim 
Mẹ đã mang linh hồn cho con / con xin mẹ đừng vội đi mất 
Dù cuộc sống ngày đó chật vật, nhưng còn mẹ là điều có thật.

Vết thương này ko bao h vơi đi...vẫn nhức nhói qa từng đêm
Cho con một phút tưởng tượng hình hài mẹ vẫn ôm con vẫn kề bên
Cho con đc nắm bàn tay nhỏ bé ...như ngày đầu tiên mẹ dắt tới trường 
Sự ấm áp tình thương của mẹ dìu dắt con qua mọi nẻo đường.

Hạnh phúc mẹ ơi đâu thấy / khi nhìn xung quanh con chẳng biết làm gì 
Tương lai mở ra như 1 vết trắng xóa, như mọi khó khăn / con đã cố vượt qua
Đã ba năm nay con thiếu vắng tình thương..như tiểu thuyết buồn con đang viết từng chương 
Ước mơ nhìn thấy ngày con sẽ trưởng thành .. nhưng mẹ đâu mẹ ơi h hai người hai phương.

Sẽ mãi cứ thế này sao / con hoài ko thể gượng dậy nổi 
Lí trí giờ đây bế tắc / bước chân càng đi càng mệt mỏi 
Có phải vì con quá nhớ mẹ không, có phải vì con rất cần mẹ không 
Có phải vì con đang mong mẹ về / hy vọng từng ngày dù biết ko thể !!
Mixed by G.K
                        
                    |
