Trữ Tình|

                        Bài hát: Nào Ngờ - Lưu Ánh Loan, Lâm Bảo Phi
Sáng tác: Trương Phi hùng

Tôi muốn cùng em đi về lại quê xưa
Đi qua con mương cây cầu tre đã cũ. 
Thăm con tr âu già nằm nhai đám cỏ khô
Thăm anh nông phu miệt mài những giấc mơ. 

Tôi muốn cùng em đi về dòng sông mơ, 
Nơi đây năm xưakhi tình yêu chớm nở.
Nơi đây ta còn kỷ niệm những ngày thơ
Nơi đây ta đành bỏ lại những giấc mơ. 

Ơi! Gió ơi!Hãy đưa mây về làm cơn mưa
Tưới trên nụ cười người nông dân áo rách sờn vai.
Ơi! Nước ơi! Hãy theo ta về 
đồng ruộng khô
Thấm trên gốc mạ màu xanh mơ
đẹp ý tình xưa

Em hãy cùng anh đi ngược lại con đê
Con đê yêu thương ngăn từng con nước lũ
Con đê như người mẹ hiền giữ đàn con
Con đê chung tình 
một lòng với nước non

Bằng lòng nghe em 
anh về thưa với má anh liền
Rồi ngày mai anh đưa má anh sang 
và bà mai anh sang
Xin chúc nàng dâu đẹp xinh
Đôi môi hiền màu má tươi hồng
Ta sẽ cùng vui mùa xuân 
Xuân tưng bừng rộn tiếng reo cười.
Bằng lòng nghe em đây là đôi gói cưới thêu hồng
Này là đôi bông Cưới với hoa thơm làm quà cô dâu 
Em sẽ đẹp như nàng tiên
Vui trên ngày hạnh phúc trên đời
Ta sẽ cùng vui đàn con trong căn nhà rộn tiếng vui cười

|
