Trữ Tình|

                        Bài hát : Con Trai Miền Tây - Khưu Huy Vũ, Vũ Luân

 Nghe nói miền Tây con trai thật dễ thương
Khi đã yêu ai là yêu, là yêu hết mình
Người miền Tây ấm áp tấm lòng quê
Mai về miền Tây mong tìm được người thương người mến.

Nghe nói miền Tây con trai thật đảm đang
Sáng xuống vuông tôm chiều ra, chiều ra cấy cày
Trời miền Tây trắng xóa cánh cò bay
Trai làng miền Tây ai cũng là công tử Bạc Liêu.

Hò ơi... Ai về miền Tây cho em hỏi vài câu
Trai làng miền Tây còn say xỉn suốt đêm ngày
Nhậu vô tiêu hết mấy chai nghiêng ngã đất trời
Bước cao mà bước thấp là hò không ai, là ai cấy cày.

Không ai cấy cày ơ hò ơ hò là hò ơ
Nghe nói miền Tây con trai giờ thật dễ thương
Chặn sóng ngăn đê dựng xây, dựng xây xóm làng
Gặp người thương vẫn cứ đứng ngẫn ngơ
Thương tui đứt ruột sao giả đò ngó lơ...
                        
                    |
