Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cơn Mưa Cuối Tuần - Mai Fin

It was just like yesterday , when u left me and never come back
Listen !

Này anh có từng nhớ em (a ha ) Vào một đêm cuối tuần nào đó (vào một đêm nào đó trong đời anh )
Mình em thôi trong màn mưa rơi . Thời gian trôi nghe lòng chơi vơi . Chỉ em vẫn đi tìm hình bóng hôm nào nỗi nhớ dâng trào trong lạnh giá á a (eh)

Còn đây góc đường quen thuộc (eh eh eh ) còn đây quán café cũ ú ú u ù 

Bộ film ta đã cùng xem chung ,và bài ca ta đã cùng nghe chung. Giờ đây những kỷ niệm tựa những vết dao thật sắc đâm vào con tim 
I’m waiting 4 u

Chorus :

Ngày mưa rơi em nhớ anh , kỷ niệm xưa em có anh , bỗng chốc trôi xa trôi xa trôi xa như mưa nặng hạt (xin mưa ngừng rơi). Thầm mong anh nghĩ đến em , mỗi khi mưa rơi nửa đêm , là một lần con tim em lại đau (xin mưa ngừng rơi)

Rap :

Anh yêu ơi anh còn nhớ , bao yêu thương ta từng có ah 
Bây giờ em chờ , khi đau thương đi qua (vẫn chờ)
Em đâu hay bên kia tim anh (hững hờ )
Và đêm tối chỉ mình em mơ , trong giấc mơ mình thật ngây thơ và tình yêu không cần toan tính , không mờ mịt . Ánh sáng vụt tắt em nghe lệ hoen mi . Vẫn bóng tối hôm qua chẳng có gì lạ và em vẫn là người cô đơn . I’m waiting 4 u , baby

Coda 
Mưa rơi rơi cho nỗi đau đầy vơi . Cơn mưa ơi cho con tim nghỉ ngơi. Nhìn mưa , nhớ anh vô cùng ( no no no) . Anh nơi đâu có biết em khổ đau , yêu thương nhau nên vết thương đậm sâu . Khi mưa rơi , đừng quên em...


Rap : 

Mình quen nhau đúng vào mùa mưa rơi , ngày chia tay cũng là ngày mưa rơi . Nên em vẫn hay đau lòng mỗi khi trời mưa tới . Người yêu ơi , nếu có ngày gặp lại em xin được nói một lời . Rằng tình yêu trong em vẫn đầy chẳng hề vơi và tim em chưa từng thảnh thơi . Xin anh đừng tìm vui nơi chân trời mới , mà hãy về bên em đừng nghĩ ngợi. Dù ngày đó còn xa vời vợi em vẫn luôn đợi. Đến khi nào không còn hơi thở.
Anh biết không , em vẫn nhớ anh rất nhiều , rất nhiều ...
Khi trời mưa rơi , I want to say , I’m still in love with you
                        
                    |
