Trữ Tình|

                        Bài làm : Còn Đâu Hạnh Phúc - Đào Phi Dương, Phi Bằng, Minh Luân

Màn đêm lạnh giá, hay đời tôi lạnh giá
Tôi bước đi âm thầm biết đi đâu về đâu?
Côi cúc bơ vơ, không còn ai nữa xót thương cho tình tôi. 

Còn đâu hạnh phúc khi người yêu vội bước theo gót chân cao sang
Bỏ quên ân tình xưa 
Tôi biết thân tôi không còn chi nữa còn gì đâu lưu luyến
Tôi biết đời tôi là quạnh hiu.

Đêm nay không ai nâng chén rượu tình
Không ai ân ái mặn nồng chạnh lòng tôi nhớ người yêu.
Ngày xưa! ai mơ dưới ánh trăng vàng
Ai mơ xây đắp duyên nồng tội tình gì mà em đổi thay

Yêu em tôi đâu toan tính điều gì
Tôi đâu hay biết được rằng một ngày em dối lừa tôi
Giờ đây tôi mang kiếp sống đọa đày không ai vây lấy bên mình
Nâng chén tình một mình tôi uống, uống cho đời không còn quạnh hiu.
                        
                    |
