Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Con Tim Dại Khờ - Hồ Lệ Thu

Em vẫn thường tìm anh trong muôn nỗi nhớ, 
giữa bóng đêm cô đơn với cuộc đời.
Anh đang sống hôm nay bằng kí ức hôm qua 
để thời gian lặng lẽ hát ru ngày xanh.

Ai cũng cần niềm vui đâu ai muốn khóc, 
hạnh phúc ơi cho em thấy một lần.
Hay em quá ngây thơ, hay chỉ có trong mơ.
Tình yêu với lấy tình yêu chỉ là niềm đau.

Trót quen làm chi để rồi trót tin, 
trót tin làm chi để rồi trót yêu.
Và giờ đây bơ vơ lạc bước về trên lối xưa.
Người đâu có hay biết rằng anh vẫn mãi yêu em, 
người đâu có hay biết rằng anh vẫn chỉ yêu em.

Dù em biết anh đã bỏ lại tất cả sau lưng, 
chỉ còn trong mưa những giấc mơ mồ côi.
Và anh sẽ cố gắng gạt đi nước mắt trên mi, 
và anh sẽ cố gắng tìm quên những dấu yêu xưa.
Dù con tim thật lòng chỉ muốn anh quay về đây,
giờ nơi đâu anh ơi anh có hay lòng em.
                        
                    |
