Rap Việt|

                        Có nỗi nhớ a sẽ không quên đâu 
Và có những kỉ niệm ai đã quên đi mau 
Vì tình yêu của a là bước đệm để e đi ngày sau ! 
Người đến vs những giấc mơ hồng 
Đến vs những vết thương lòng 
Yêu thương ai !? chia tay ai .... Để đc vui bên ai !!!! 
PhanRang boiz ft. Lynhkey




Ver 1: LynhKey 
Ngồi đếm từng giấc mơ và kỹ niệm ta bên nhau 
Đâu ai biết nước mắt cứ rơi đằng sau kỹ niệm anh chôn giấu 
Những giọt nước mắt vô tình cũng vì nhớ em rơi nhể nhải 
Em đã cất bước theo người chỉ còn nỗi đâu còn sót lại 
Từng năm tháng trôi vô tình cùng với khói thuốc kết làm bạn 
Ngày xưa em đến.... em nói iu anh sẽ cùng anh sẽ chia mọi hoạn nạn 
Nhưng bây giờ đã thay đổi...em vội chạy theo cái giàu sang 
Và trong mắt em lúc này một thằng như anh chẳng khác nào là vật cản 
Người đã đến như con gió và vội bay đi như làng mây 
Từng ngày tháng mà ta bên nhau bây giờ nghĩ lại mắt càng cay 
Có lẽ như vậy lại càng hay tình yêu phải đến từ hai hướng 
Một người đứng còn 1 người đi thì sao bước tiếp hết chặn đường 
Anh đã cố gắng giữ em lại nhưng em vội nói câu chia tay 
Hạnh phúc bao năm vung đấp chỉ trong phúc chốc bay vội như sương mây 
Em vội cất bước đi theo ai...bỏ rơi một mình anh ở lại 
3 năm trôi qua mình anh nơi đây đứng trước quá khứ và hiện tại 
Hook: LynhKey 
Hạnh phúc như mưa cơn qua rồi cũng sẽ có ngày nắng gắt 
Và 1 ngày tình yêu đã cạn thì chỉ cầu mong sao cho nắng tắt 
Để đc cảm thấy mình còn cần nhau và nghĩ về nhau trong hiện tại 
Nếu như có 1 điều ước thì chỉ ước thời gian có thể quay trở lại 
Để được nắm lấy đôi bàn tay để được vuốt nhẹ lên mái tóc 
Để có thể lau những giọt nước mắt bé nhỏ mỗi khi em iu khóc 
Nhưng bây giờ thì quá trể vì câu chia tay đã nói ra 
Cầm tay người ấy và em bước vội qua anh như là 1 người xa lạ




Ver 2: Thangzet 
Là vì a còn yêu e ... là vì 
A không thể quên ko thể xóa ... k để nó là quá khứ 
Không để thời gian làm mờ nhạt r` lại ngồi nói giá như ! 
A không muốn mình phải bắt đầu 1 kết thúc như hôm nay 
A không muốn thấy ánh mắt buồn của ngày hôm qua mà mình xa nhau ! 
vì anh yêu e, ko như ong bướm bay thoáng qua đâu 
Vì a là thangzet , có văn hóa ko như ng ta đâu ! 
E là bông hoa có hương sắc , ko mang chói lóa 
E là nhân vật chính trong tim anh ko bao h thoái hóa 
E là cành hoa mà a ngắm mỗi khi thức dậy 
Còn a là ji` vs e mà sao a ko bao h thấy dc ! 
Biết là biết như vậy nhưng h đã lỡ r` sao đây !? 
Bao nhiu tình ngày ấy h là nỗi buồn bao vây 
Biết iu là đau, nhưng vẫn cắm đầu vào đó ! 
Vì khi đắm tình vào nó a mới hiểu thấu dc niềm đau 
YêU là chết đi trong lòng 1 ít 
Yêu là đối xử vs nhau thiệt tốt ! 
Yêu là sự rung động của 2 con ng khác phái ! 
Vì Yêu đơn giản là vậy,nó bao hàm những điều khái quát ! 
Có ai đánh vần từ YÊU mà ko 1 lần mình vấp 
Có ai bước trên đường tình mà ko tự mình hạ thấp 
Có ai đi qua con đường tình mà trái tim dc thảnh thơi 
Có ai lạc trong con đường tình mà ko 1 lần lệ rơi !




Midtro : Thangzet 
Những ji` là của e a xin giữ lại , còn những ji` là của a e hãy quên hết đi ... 
Mai này lỡ có nhìn thấy nhau, a mong rằng e sẽ cười , cười vs a như lúc xưa e từng cười vậy ..... chào em !

Có nỗi nhớ a sẽ không quên đâu 
Và có những kỉ niệm ai đã quên đi mau 
Vì tình yêu vs e là bước đệm để e đi ngày sau ! 
Người đến vs những giấc mơ hồng 
Đến vs những vết thương lòng 
Yêu thương ai !? chia tay ai .... Để đc vui bên ai !!!! 

Biển tình đã cạn rồi e cứ thế bước đi em 
Mảnh gương tình đã rạn làm cho đôi mắt ướt mi hoen 
Vì chuyện của 2 ng đâu còn như trước phải ko em ! 
Vậy thì bước, bước đi em, vô tình thấy như ko quen 


Có nỗi nhớ a sẽ không quên đâu 
V
                        
                    |
