Trữ Tình|

                        Bài hát : Con Đường Mang Tên Em - Đào Duy Khánh, Hà My

Trở lại chuyện hai chúng mình 
Khi anh với em vừa biết đam mê, tình yêu tràn trề 
Đường mòn đêm vắng bước chân anh nhớ tên. 

Rồi thời gian qua lối này, khi tay trắng tay 
Buồn vắng lên vai hành trang đường dài 
Vì đời lên dã mắt giai nhân cho đời. 

Nghe buốt giá lúc nửa đêm, nhớ đêm 
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim 
Con đường tình xưa năm đấy 
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa. 

Đường chẳng riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng em đường đã thay tên còn chăng kỉ niệm? 
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm...
                        
                    |
