Trữ Tình|

                        Con quỳ lạy Chúa trên trời, 
Sao cho con lấy được người con yêu. 
Đời con đau khổ đã nhiều, 
Từ khi thơ dại đủ điều đắng cay. 
Số nghèo hai chục năm nay, 
Xây bao nhiêu mộng trắng tay vẫn nghèo. 
Chúa ơi! Chúa ơi! 

Mối tình đầu, trót bọt bèo 
Vì người ta đã chạy theo bạc tiền. 
Âm thầm trong mối tình điên. 
Cầm bằng Chúa định nhân duyên bẽ bàng. 
Chúa ơi! Chúa ơi! 

Con quỳ lạy Chúa trên trời, 
Sao cho con lấy được người con thương. 
Chúa ơi, con là người ngoại giáo, 
Lỡ yêu yêu một người có đạo 
Từ khi chúng con, Chúa Nhật đi xem lễ cầu xin Chúa thương tình. 

Nhưng có một đêm, một đêm thật buồn 
Nàng ôm mặt khóc trên vai con 
Vì chữ hiếu ôi vì chữ hiếu 
Nàng đành bỏ con đi lấy người chồng hợp đạo 
Ngày lễ cưới, trong nhà thờ con quỳ dưới cuối 
Không gian sụt sùi, con tim bồi hồi 
Người ta hạnh phúc bên nhau, mà sao Chúa để ..con sầu ...Chúa ơi 
Trắng đêm con ngước lên trời, 
Trắng đêm con ngước lên trời, nghe hồi chuông đổ ..ngậm ngùi ...Chúa ơi!
                        
                    |
