Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Gì Em Ơi - Duy Trường

Thôi em quay về đi không còn chi, không còn gì
Thôi em quay về đi khi mà tôi là kẻ trắng tay
Khi giờ em đã bước sang giàu
Bước qua cầu còn gì cho nhau.

Thôi em quay về đi không còn yêu, không còn sầu
Thôi em quay về đi khi tình yêu chỉ là dối gian
Khi lời yêu của thuở ban đầu
Nay chỉ còn là mộng thương đau.

[ĐK:]
Một người hạnh phúc bên ai, còn một người lệ cứ tuôn dài
Chúc mừng một người đến sau gieo u sầu cho người đến trước
Một người lặng lẽ quay đi, có hai người chung bước mỉm cười
Ôi sự đời giờ biết tin ai, ôi lòng người giờ biết yêu ai.

Thôi em quay về đi bao ngày qua không mặn mà
Thôi em quay về đi bên người ta ngọt ngào gấm hoa
Hay người ta đã bỏ em rồi
Em quay về làm gì em ơi.
                        
                    |
