Không Lời|

                        Lặng yên căn gác, lặng yên vầng trăng.
Lặng yên thơm ngát môi hồng thật trong sáng
Ánh mắt bên ô cửa sổ cứ thao thức mong chờ, cơn gió lạ

Ngủ ngon a nhé tình yêu của em
Và ngày mai sẽ ngọt ngào những ước hẹn
Phải làm chi để hết buồn, chỉ vì quá nhớ người
Một cảm giác rất trống vắng đến hiu quạnh..

Đ/K Ngoài đời sương gió tội lắm đôi vai gầy
Giờ a nơi ấy hình dung...e chốn này
Rất cần hơi ấm, rất sợ đêm trắng
Em thường vẫn ước ao rằng...

Một ngày đang tới ngày ấy không xa vời
Và a sẽ đến nhìn e hé môi cười
A về đi nhé, hãy về đi nhé.
                        
                    |
