Beat|

                        Bài hát: Còn Lại Chút Tình Người Beat - Vũ Duy Khánh, Lã Phong Lâm

Này người anh em, cuộc sống bon chen, đổi trắng thay đen. 
Tiền bạc xa hoa, làm người ta dẫm lên nhau mà sống. 
Đẹp tựa như hoa, thời gian trôi qua, cũng sẽ già cả thôi. 
Tiền nhiều vô biên, lúc quy tiên, có mang theo được xuống, đáy mồ. 

Nhắm mắt là hết, còn lại được gì, có chăng chỉ là giọt nước mắt. 
Ai cũng vậy thôi, sống chỉ 1 lần, tại sao không yêu thương nhau. 
Chức lớn quyền cao, xe hơi nhà lầu, hôm nay oai, ngày mai ai biết
Kiếp con người ta thoáng chốc đã già, còn lại gì, chỉ còn lại chút tình người mà thôi
                        
                    |
