Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Gái Của Mẹ - Phi Loan, Thùy Dương

Mẹ thường bảo con thân gái đục trong 
Mai kia mốt nọ con đi lấy chồng 
Giờ thì ba má chìu cưng 
Chẳng thèm liệu lo lấy thân 
Lỡ mai về bên khó lòng 

Nhà người ta xem chẳng dễ gì đâu 
Ba bên bốn họ nhìn ra ngó vào 
Họ hàng cô bác thì đông 
Mẹ chồng em dâu biết không? 
Đứng ngồi nói năng lựa lời 

Dù người ta thương yêu 
Con nhé đừng xem là thường 
Xuất giá rồi thì tòng phu con nhé 
Công ngôn dung đức hạnh 
Trọn đời con thờ chồng 
Giữ gìn tiếng sạch trong 
Danh giá ta thủy chung 

Học hành đi nghe con gái mẹ ngoan 
Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng 
Dặm ngàn thân gái đục trong 
Một lần xe hoa pháo hồng 
Suốt đời khắc ghi trong lòng.
Thấy con nên việc thất gia lòng già 
cũng nghe mừng vui đôi chút. 
Nhưng nghĩ đến chuyện làm dâu khó nhọc
Mẹ vừa thương vừa lo sợ trong lòng.

Không biết rồi đây con mình có làm đẹp dạ bên chồng
Mẹ đã làm dâu nửa đời nên mẹ biết
cay đắng trăm bề nước mắt chan cơm.
Nếu rủi mẹ chồng con có quá khắt khe
Con hãy vì thương chồng mà hết lòng chiều chuộng
Đi đứng khoan thai nói năng cho nhỏ nhẹ
kẻo đám em chồng con nó mai mỉa nặng lời.
Mẹ ơi, gái lớn lên thì phải theo chồng
Con cũng biết vậy nhưng sao nghe nhiều lo sợ
Mười mấy năm sống êm đềm bên mẹ
Nay một phút xa rời bao hình ảnh thân yêu
Về sống bên những kẻ lạ người xa
phần lo sợ, phần thương nhớ mẹ.

Cực khổ gian lao đến đâu con cũng cam gánh chịu
Nhưng biết làm sao những may rủi trong đời. 
Tiếng ai hát giữa đêm thanh vắng
âm thanh buồn nghe cay đắng làm sao
Má ơi, đừng gả con xa
chim kêu vượn hú biết nhà má đâu...
                        
                    |
