Trữ Tình|

                        CƠN MƯA HẠ (Trúc Hồ - Trầm Tử Thiêng) 

Từng hạt mưa nhẹ như những tiếng đàn 
Tình gọi tình, vòng tay quá ngỡ ngàng 
Làn môi hôn rét căm trong đêm 
Tình nghiệt oan đưa ta vào vòng ái ân. 

Nhạc gọi người hay mưa trút xuống đời 
Thành giòng lệ, thành đêm bão tố về 
Rồi từ đó cũng nghe trong anh 
Lòng đổ mưa, cơn mưa hạ về giữa đêm. 

Lòng anh đó rét mướt như muôn phím tơ 
Tình yêu hỡi, mãi mãi mong gì đón chờ 
Dù những đêm buồn đơn vắng 
Nhớ khôn nguôi chuyện đêm nay 
Cơn mưa hạ về bất ngờ. 

Tình mong manh mưa tan lúc cuối ngày 
Đời mong manh sầu đau vẫn lấp đầy 
Giờ lặng lẽ bước chân lênh đênh 
Đường đôi ngả chốn đi vào.. chợt vắng tanh.
                        
                    |
