Trữ Tình|

                        Vì đâu hỡi người, đành tâm giã từ. 
Người ơi hãy nói anh không xa rời và yêu em mãi mãi
Anh đâu biết rằng, em đã khóc thầm 
Còn đây phút cuối em van xin người 
Đừng vội quay lưng bước đi. 

Những con đường tình yêu sao xa vắng quá
Em một mình lặng bước đi trong xót xa.
Hãy quay về chàng ơi xoá đi nỗi nhớ . 
Và ta sẽ cùng có nhau đêm nay. 

Một lần cuối cùng dựa vai áo chàng, 
Để em vẫn thấy đôi ta thật gần tình yêu không xa cách nữa
Niềm tin vẫn còn, trong đôi mắt chàng . 
Từng tia nắng chói như bao hi vọng
Ngày nao ta đã khắc sâu.
                        
                    |
