Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Con tim khát khao - Hồ Lệ Thu, Bảo Hân

Đêm đông giá băng
Lòng khát khao mong bóng anh
Xung quanh em đêm tối đen
Mà anh nay mãi nơi đâu.
Nụ hôn xưa anh đã trao
Nay còn men say cháy khoé môi
Ánh mắt trao nhau yêu thương đắm say
Cho em cơn đê mê.
[ĐK:]
Này anh yêu hỡi
Hãy đến bên em ôm lấy em
Ôm lấy em lòng em mong nhớ
Những phút ái ân anh đã trao đã trao nhau.
2. Tim em khát khao hình bóng anh yêu dấu
Còn vây trong bao nhớ nhung
Vì yêu thương anh đã cho em.
Nụ hôn xưa anh đã trao
Nay còn men say cháy khoé môi
Ánh mắt trao nhau yêu thương đắm say
Cho em cơn đê mê.
[ĐK:]
It's raining men! Hallelujah!
It's raining men! Amen!
I'm gonna go out I ́m gonna let myself get
Absolutely soaking wet
It's raining men! Hallelujah!
It's raining men! Every specimen!
Tall, blonde, dark and lean
Rough and tough and strong and mean.
3. Hãy đến với những dấu yêu
Em cho anh cùng những men tình
Hãy về với những ái ân
Đêm mùa đông mong người mãi bên em.
Hãy xoá hết những nỗi đau
Xoá hết bóng đêm đen
Vì sao rơi vào đêm, người đâu còn
Hãy nhớ mãi nhớ mãi này anh yêu hỡi.
[ĐK:]
Giờ anh nơi đâu, lạc loài bao đêm nhớ
Đừng xa nhau, người yêu hỡi
Giờ em nơi đây mùa đông cô đơn khóc
Người tình giờ đâu, em nơi đây ôm thương nhớ
It's raining men! Hallelujah!
It's raining men! Amen!
                        
                    |
