Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Tim Mồ Côi - Sơn Ca

Ai đã trao em bao câu ước thề? 
để rồi đang tâm gieo bao tiếc nhớ. 
yêu thương hững hờ cho em ngóng chờ
khi bao dấu yêu xa mờ. 

Nghe tiếng mưa đêm khơi sâu nỗi niềm
vỗ về con tim trong cơn hấp hối. 
anh xa mất rồi như mây cuối đồi con tim mồ côi. 

Vẫn biết anh đi không quay trở lại
vẫn biết yêu anh tình còn đau mãi
dối lòng anh sẽ về với em 

Để từng đêm dài em say, mơ bước chân bên thềm. 
ru nỗi đau mong chờ tìm về kỉ niệm. 
môi ấm môi vai kề tình em dâng hiến 
ôi xót xa, bẽ bàng giữa giấc mộng tan

Chỉ còn riêng em thương cho mối duyên dại khờ. 
yêu đắng cay sao lòng dặn lòng vẫn chờ? 
theo bước ai phương nào người ơi xin nhớ
yêu thuỷ chung bạc đầu vì người.
                        
                    |
