Rap Việt|

                        Bài hát : Cơn Mưa Tháng 7 - Lil Shady, Zenky

Zenky:

Mưa kia từ đâu lại về
Cho nỗi buồn dài lê thê
Mình anh gặm nhấm mùa hè như đã 3 mùa phượng cháy không còn nghe.
Biết giờ em không còn, từng hạt triệu hạt rơi nặng nề
Anh ngắm mưa mà ký ức ùa về nhưng anh biết rằng hiện tại là không thể.
Không thể níu kéo được em lại
Phải chăng anh hiểu được mình sai
Sai từ lúc nói yêu em để giờ chính anh lại là kẻ thất bại.
Anh say men, đêm tàn
Nơi bơ vơ, vô vàn những ước mơ...
Anh không biết mình đang là ai
Xung quay nơi đây u tối vì thế giới anh đâu chờ đến ngày mai.
I'm high weed, chill weed
Anh vẫn sống như những gì anh có
Sống với những gì đã mất
Sống khi anh không còn em
Sống như em không cần anh
Anh kể cho em câu chuyện cũ
Rồi viết về em trong bài hát mới
Có lúc anh không hiểu được mình
Có lúc anh không hiểu được rằng anh cần bằng lòng với những gì anh có
Và phải chia tay với quá khứ như những gì anh đã từng làm vậy
Nhưng từ lúc trước tay em không thấy, anh lặng lẽ trong cơn mưa tháng 7.

N'Small:

Phải quên đc anh em mới vui
Phải xa đc anh em mới vui
Phải xa rời anh em mới vui
Anh không chờ đến phút cuối và em cũng đi cùng 1 người mới
Người ta tốt hơn anh rất nhiều
Người ta trân trọng em hơn nhiều nhưng yêu em hơn anh đc bao nhiêu?
Anh còn đi qua những con đường hiu quạnh
Đi qua những phút hiu quạnh
Để xua tan đi sự hờn tủi ấy trong anh
Rồi anh biết nếu sẽ gọi em là phiền
Vì anh biết rằng anh đâu có quyền chọn em về 1 miền quá khứ 
Yeah!!!!!!

Lil Shady:

Anh lại nhìn vào cơn mưa ấy và tưởng tưởng có em trong vòng tay
Em cũng đợi cơn mưa kia tạnh để đc đến bên anh có phải không vậy?
Em à cơn mưa kia dài quá
Anh cứ đợi nắng, nắng lại qua
Tất cả những gì anh phải làm là chờ đợi thôi em mùa hạ qua rồi
Hàng cây chuẩn bị những chiếc là mới còn anh thì làm gì với
Chiếc lá thu tàn rụng tàn khi gió qua
Cơn mưa chiều về còn gì góc phố xa
Cuốn đi ngày tháng bên nhau còn gì hả
Anh lại 1 mình trong cơn mưa tầm tã
Con đường chỉ mình lái xe
Mọi thứ ùa về, con thiêu thân bay vào mắt
Anh rẽ ngang qua con đường tắt
Không ánh đèn đường em thường ôm chặt anh vì sợ
Có lẽ người ta đã đưa em đi trên con đường đèn sáng và sang trọng.
Em đâu phải buồn rầu trong lòng
Những thứ đó đâu còn quan trọng
Đâu có nhớ những ngày ta bên nhau 
Em ngân nga hát bên vòng tay anh
Đâu có nhớ những ngày em khổ đau
Anh thu mình chiếc mắt biếc long lanh 
Em sẽ lại khóc lại khóc nhiều
Điều đó làm em vui thêm bao nhiêu
Hãy cứ để mình anh với cơn mưa chiều về ngày tàn.
                        
                    |
