Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Gì Nữa Đâu, Kiếp Nào Có Yêu Nhau - Trần Thái Hòa, Ngọc Hạ

[Còn Gì Nữa Đâu]

Còn gì nữa đâu mà tìm thấy nhau
Mối thương đau dài lâu đã lên cao chìm sâu
Ngăn bước qua cầu tình đã nghẹn ngào
Còn gì nữa đâu mà chờ đón nhau
Suốt đêm thâu lạnh lẽo
Ngóng trông nhau bạc đầu mà chẳng thấy đâu.

Còn gì nữa đâu mà tưởng nhớ nhau
Bóng dáng yêu từ lâu đã trôi mau về đâu
Trong giấc mơ nghèo tình đã nhạt màu
Còn gì nữa đâu mà oán trách nhau
Có quên mau cuộc sầu
Có nuôi bao tình sâu thì lòng vẫn đau.

Còn gì nữa đâu mà phải khóc nhau
Có đi theo mùa ngâu tới suối reo nghìn thâu
Tình chôn đã lâu
Còn gì nữa đâu mà kể với nhau
Vết thương đau ngày nào
Có sống bao đời sau thì đã mất nhau
Còn gì nữa đâu mà gọi mãi nhau.

[Kiếp Nào Có Yêu Nhau]

Đừng nhìn em nữa anh ơi 
Hoa xanh đã phai rồi, hương trinh đã tan rồi 
Đừng nhìn em, đừng nhìn em nữa anh ơi 
Đôi mi đã buông xuôi, môi răng đã quên cười. 

Hẳn người thôi đã quên ta 
Trăng Thu gãy đôi bờ, chim bay xứ xa mờ
Gặp người chăng, gặp người chăng, nhắn cho ta 
Hoa xanh đã bơ vơ đêm sâu gối ơ thờ. 

Kiếp nào có yêu nhau thì xin tìm đến mai sau 
Hoa xanh khi chưa nở tình xanh khi chưa lo sợ 
Bao giờ có yêu nhau thì xin gạt hết thương đau 
Anh đâu anh đâu rồi, anh đâu anh đâu rồi? 

Đừng nhìn nhau nữa anh ơi 
Xa nhau đã xa rồi, quên nhau đã (đã) quên rồi 
Còn nhìn chi, còn nhìn chi nữa anh ơi 
Nước mắt đã buông rơi theo tiếng hát qua đời 
Đừng nhìn nhau nữa anh ơi!
                        
                    |
