Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Sóng Yêu Thương - Đan Trường

Biển vắng mây xám nơi tình anh sao đành
Lời hát lời yêu thương như sóng xô trùng dương
Ngày hôm qua mắt nhoà niềm hạnh phúc có nhau vỡ oà 
Mà hôm nay đôi lứa sao xa tầm tay.

Người hỡi anh ra sao ngày mai những tháng ngày
Đời đó là gì đâu nếu vắng xa tình em
Biển nhìn anh thôi cười cùng lời hát nhớ thương một người 
Ở nơi đó đến bao giờ cùng chuyện trò.

[ĐK:]
Tình em sáng lấp lánh tựa sao đêm 
Ru hồn anh lối nào thật êm đềm
Tình em đó ánh nắng vùi bình minh 
Cho đời anh thêm một niềm tin.

Được gần nhau bên nhau niềm ước ao 
Ôi tình yêu dâng cao tự đêm nào 
Nhìn biển xanh xô ngang niềm khát khao 
Kìa tình anh trong cơn lao đao. 

Người vẫn yêu người mãi mãi yêu một người 
Dù ngày mai đó ra sao cũng vậy thôi 
Tận đáy tim mình anh khắc ghi bóng hình 
Nồng nàn và êm ái tay vòng tay.
                        
                    |
