Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Cò - Ngọc Hạ

Con cò
Mà đi ăn đêm, mà đi ăn đêm, sao đi một mình
Một mình lầm lũi canh ba thức giấc 
Trong đêm khuya vắng một mình lầm lũi thân cò
Được một con tôm đôi ba con tép 
Đêm nay không thấy có con cá nào.

Cò ơi cò hỡi thôi đi về đi 
Đêm qua cũng thế đêm nay cũng thế cò ơi
Lặn lội cả đêm thương cho đàn con 
Canh khuya vẫn thức đợi mẹ về mới yên lòng
Ới a cò ơi thôi về cò ơi.

Kìa có cơn giông ập đến rồi
Sấm đầu mùa rụng vang trời
Đón cơn mưa đầu tiên về
Để ngày mai.

[ĐK:]
Nhìn đàn cò trắng ở đầu vượt gió 
Sải rộng cánh bay bay về phía chân trời
Bầu trời rộng lớn, lòng người rộng lắm
Đàn cò vút lên, bay về phía mặt trời.

Cò ơi, thương những đêm lắm bùn lem
Để sáng nay khi mặt trời thức giấc 
Lại khát khao bay lên lại bay lên
Cò ơi, cò ơi...
                        
                    |
