Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Thương Nhau Thì Về Buôn Mê Thuột - Siu Black

Gặp lại em mùa mưa con đường xưa đầy rồi 
Gặp lại em nhịp chiêng ché rượu nghiêng đêm mời 
Ánh mắt ấy tiếng nói ấy thương thương hoài 
Gió thế đầy nắng thế đấy không vơi đầy 
Lời chào như, xưa nụ cười như xưa, nhịp gùi đung đưa 
Vẫn như ngày nào .....
Ta yêu nhau từ Buôn Ma Thuột uh à à à à
Còn yêu nhau thì về Buôn Ma Thuột uh à à à à 
Em cao nguyên huyền thoại, em cao nguyên cỏ dại
Một cao nguyên ở trong tôi vừa thật gần vừa xa xôi ơ hớ.........
Có cái nắng, có cái gió, có nỗi nhớ không mang tên, không mang tên người ơi .....
Hừ hà hừ hà hừ hà a...... 
Hừ hà hừ hà hừ hà a...... 
Hừ hà hừ hà hừ hà a......
                        
                    |
