Cách Mạng|

                        Bài hát: Con Gái Mẹ Đã Thành Chiến Sĩ - Thu Hiền

Lúc còn thơ ngắm nhìn anh bộ đội 
Thấy ngôi sao sáng ngời con thích lắm mẹ ơi. 
Mẹ bảo con gắng học cho nên người
Mai khôn lớn mẹ cho đi bộ đội. 

Ở nơi xa mẹ có hay chăng, 
Con gái mẹ đã là chiến sĩ 
Mang trên mình màu xanh yêu thương. 

Giữa bao la cánh chim nâng nhịp bước
Chân cứng đá mềm đã quen gian lao
Như cánh chim bằng trời xanh bay cao


Lúc tuổi thơ ước làm anh bộ đội
Nhấp nhô cây súng dài, xanh áo lá nguỵ trang. 
Mà giờ đây ở tận nơi biên thuỳ 
Đêm trăng sáng hành quân ra trận địa. 


Ở nơi xa mẹ có hay chăng,
Con gái mẹ vẫn còn bé nhỏ 
Trong muôn vàn tình thương nhân dân. 

 Giữa bao la, cuối sông hay đầu núi, 
Con vẫn nhớ về làng quê ven sông. 
Nơi ấy bây giờ lòng mẹ đang mong.
                        
                    |
