Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Cò Trắng - Hương Lan, Duy Trường

Lúc con còn được mẹ bế trên tay
con chưa biết con cò hay con vạc
nhưng trong lời ru êm đềm mẹ hát
con thấy có cánh cò bay lả bay la. 
con cò bay lả bay la chẳng ngại đồng xa
chẳng nề hà mưa nắng. 
lời mẹ ru con có ngọt bùi cay đắng
nhịp võng êm êm trong những tiếng ru hời. 

Lời ru ấy theo con trong suốt cả cuộc đời. 
Con cò Cửa Phủ con cò Đồng Đăng
con có mẹ con chơi rồi lại ngủ
cò một mình cò phải kiếm lấy ăn. 
Suốt cuộc đời cò vất vả gian nan
tần tảo sớm trưa chẳng quản gì mưa nắng
sáng ở đồng sâu, chiều về ruộng cạn
lặn lội thân cò nuôi đàn con khôn lớn. 

cò trắng thân thương đưa con vào giấc ngủ
hơi ấm mênh mang trong đôi cánh dịu hiền 
con cò ăn đêm sợ đậu phải cành mềm. 
Ngủ yên, hãy ngủ yên cò ơi đừng sợ
cành có mềm mẹ đã sẵn tay nâng. 
lời ru ngọt ngào của mẹ thấm hơi xuân
con chưa biết con cò con vạc. 
Con chưa biết cành mềm mẹ hát
sữa mẹ nhiều con ngủ chẳng phân vân. 

rồi khôn lớn con theo cò đi học
cánh trắng cò bay theo từng gót chân son. 
băng ruộng băng đồng lắc lẻo nhịp cầu tre
lưng còng xuống, tỏa cây đời che bóng mát. 
ai đã từng xa cách quê hương 
mới thấy yêu thương những cánh cò da diết
những lúc hoàng hôn chiều buông nắng tắt 
thèm một lời ru tha thiết êm đềm. 
hình bóng mẹ ta đang dõi mắt bên thềm. 
Cánh cò là quê hương, cánh cò là bóng mẹ
là lời ru ngọt ngào trong câu hát ầu ơ. 

con mỗi ngày lớn khôn thêm 
thì tuổi mẹ mỗi ngày thêm chồng chất
cuộc hành trình phía hoàng hôn thêm thầm lặng
cánh cò trắng liêu xiêu bay giữa cuộc đời. 

những dòng sông trôi đi có bao giờ trở lại
thời gian cứ âm thầm qua tuổi mẹ già nua 
con mê mải bon chen giữa cuộc đời rong ruổi
mắt mẹ già vẫn thầm lặng dõi sau lưng. 
khi gai đời đâm ứa máu bàn chân
mấy kẻ đi qua, mấy người dừng lại. 

sao mẹ già ở cách xa ta quá
trái tim âu lo mới vội vã đi tìm. 
dù ở gần con, dù ở xa con
cánh cò trắng vẫn che đời con bóng mát. 
con dù lớn vẫn là con của mẹ
đi hết cuộc đời lòng mẹ vẫn theo con.
                        
                    |
