Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cơn Mơ Hoang Đường - Cẩm Ly

Đêm nay em về, lòng bỗng vui hơn lúc nào
Hoa rơi bên thềm, lòng ngổn ngang những đón chào
Anh ơi phải chăng anh còn đâu đó
Xin con tim buồn đừng vỡ tan theo tháng ngày
Đôi môi mong chờ đừng dối gian trong lúc này
Này người yêu ơi ! Người còn nhớ hay quên ?
Người còn nhớ hay quên ???

Người về trong đêm nay hay cơn mơ quá giấc
Mộng đời nghe thênh thang ôi đam mê chất ngất
Giật mình ngu ngơ sau cơn mơ, còn lại em với đêm
Hẹn hò cho ai đây sao riêng em vẫn nhớ
Đợi chờ anh xa xăm nhưng trong em cứ ngỡ
Hóa ra ta về giữa cơn mơ hoang đường 

|
