Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Gái Của Mẹ - Tú Sương, Thanh Ngọc

Mẹ thường bảo con thân gái đục trong 
Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng 
Giờ thì ba má chìu cưng 
Chẳng cần liệu lo lấy thân 
Lỡ mai về bên khó lòng. 

Nhà người ta xem chẳng dễ gì đâu 
Ba bên bốn họ nhìn ra ngó vào 
Họ hàng cô bác thì đông 
Mẹ chồng em dâu biết không
Đứng ngồi nói năng lựa lời.

[ĐK:]
Dù người ta yêu thương 
Con nhớ đừng xem là thường 
Xuất giá rồi thì tòng phu con nhé. 

Công ngôn dung đức hạnh 
Trọn đời con thờ chồng 
Giữ gìn tiếng sạch trong 
Danh giá ta thủy chung. 

Học hành đi nghe con gái mẹ ngoan 
Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng 
Dặm ngàn thân gái đục trong 
Một lần xe hoa pháo hồng 
Suốt đời khắc ghi trong lòng.

Ngày xưa khi còn con gái
Ước mơ được cùng theo người
Giờ đành ôm mong nhớ
Thương mẹ già xứ xa
(Mơ được cùng theo người , thương mẹ già xứ xa)

Ngày em đi trời đang bão giông
Ngày em đi còn ai nhớ trông
Để cho mẹ trách bỏ đi xa
Tháng năm dài nhớ mẹ thương cha

Trách gì nhau đời mình con gái
Con như mẹ trách thì trách ai
(Trách gì nhau đời mình con gái
Con như mẹ trách thì trách ai)

Ngày về thăm mẹ ra đón em
Màu thời gian bạc trên tóc xanh
Khóc cho nhiều để rồi như không
Nhớ thương hoài bóng mẹ bên sông
(Chút trầu cau giờ thì đã héo
Duyên tơ tằm suốt đời mang theo)

(Chiều chiều ra bờ sông vắng, ai chờ
Chuồn chuồn bay về nơi ấy, nhớ mong
Kỷ niệm xưa thời con gái mơ mộng
Giờ đành ôm niềm thương nhớ mẹ cha)
                        
                    |
