Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đò Lỡ Hẹn - Ngô Quốc Linh, Hoàng Đăng Khoa

Bóng đò cập ngang bến sông, biết em sang lòng anh vui thầm.
Viết bài thơ trên giấy hoa, mang tiếng yêu gửi trao tình anh.
Thầm mong ông tơ se mối để cho hai đứa mình gần nhau
Hẹn mai Đông qua Xuân tới đón em về cho trọn tình anh.

Có ngờ, một hôm nước lên đưa con đò rời xa bến chờ,
Áo hồng người vui kết hoa có nhớ xưa ấm êm tình ta.
Mình anh trên con bến vắng ngóng còn đò em dần mờ trôi
Lòng đau nghe môi mặn đắng, trách con đò sao đành lìa xa.

Lặng nhìn dòng sông, nước trôi ngược dòng.
Cuộc tình ra đi, để anh chờ mong.
Chắc em đã đành lòng quên anh
Trách anh dại khờ thương nhớ bao ngày qua.
Tìm về đâu, ngày bên nhau thắm tình đậm sâu.

Nắng chiều rụn trên mái tranh, nhớ câu thơ ầu ơ chúng mình.
Biết người giờ nơi chốn xa, có nhớ xưa ấm êm tình ta.
Trời sao mưa giông bão tố, để bây giờ cánh cò mồ côi.
Buồn trong đêm sương quạnh vắng, sáo xa rồi mong đợi mà chi
                        
                    |
