Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Quỳ Lạy Chúa Trên Trời - Tuấn Ngọc, Thùy Dương

Con quỳ lạy chúa trên trời
Sao cho con lấy được người con yêu
Đời con đau khổ đã nhiều
Từ khi thơ dại đủ điều đắng cay
Số nghèo hai chục năm nay
Xây bao nhiêu mộng trắng tay vẫn nghèo
Chúa ơi! chúa ơi.

Mối tình đầu, trót bọt bèo
Vì người ta đã chạy theo bạc tiền
Âm thầm trong mối tình điên
Cầm bằng chúa định nhân duyên bẽ bàng
Chúa ơi! chúa ơi!

Con quỳ lạy chúa trên trời
Sao cho con lấy được người con thương
Chúa ơi, con là người ngoại giáo
Lỡ yêu yêu một người có đạo
Từ khi chúng con, chúa nhật đi xem lễ cầu xin chúa thương tình.

Nhưng có một đêm, một đêm thật buồn
Nàng ôm mặt khóc trên vai con
Vì chữ hiếu ôi vì chữ hiếu
Nàng đành bỏ con đi lấy người chồng hợp đạo
Ngày lễ cưới, trong nhà thờ con quỳ dưới cuối
Không gian sụt sùi, con tim bồi hồi
Người ta hạnh phúc bên nhau, mà sao chúa để con sầu chúa ơi
Trắng đêm con ngước lên trời,
Trắng đêm con ngước lên trời, nghe hồi chuông đổ ngậm ngùi chúa ơi!
                        
                    |
