Rap Việt|

                        Bài hát: Còn Nhớ - Zenky, Kim Joon Shin, Bonz, Huniixo

Anh đi trên con đường vắng , nhặt một chiếc lá khô mà bọn họ vô tình zậm nát lên chiếc lá ấy. 
Như tình yêu chúng mình ai đó đã vô tình xé nát và phá vỡ , nhật ký giờ bên cạnh những dòng tự kỷ. 
Và từ khi em đi nó đâu là còn nơi chứa những ký ức đẹp ... Anh buồn vì ngày xưa , người đi anh không thể với.
Anh khóc từng giọt nước mắt hòa mưa đang giăng đầy lối. Cô bé à , anh yêu em rất nhiều ! Em có biết không !? 
Từng đêm giông một mình không gian tĩnh lặng đời trai sương gió chỉ mong tìm một người để sẻ chia lúc vui buồn. 
Một lần tìm được thì anh lại đánh mất em , lệ này đã tuôn , ánh mắt vẫn buồn. Anh bị cuốn vào dòng xoáy cảm xúc lạc lõng giữa muôn vàn nỗi cô đơn. Em đi mang theo những thứ mà em đâu biết có thể lấy mạng kẻ si tình này. 
Anh đã biến thành con người khác , có thể là ko còn chất phác như ngày xưa. Ánh mắt luôn in hằn một nỗi đau của một người con gái đã dành cho anh và trong những đêm đông lạnh !? Liệu em có còn được sưởi ấm từ một bờ vai ai như lúc ở bên anh... Yeah !! Vậy hãy để người khác thay anh dành cho em <3 

Có những khi hoàng hôn rơi trên vai em , là lúc con tim lại nhớ dấu yêu ban đầu. 
Có hay không tình yêu người chỉ trong em , và cảm thấy cô đơn những khi yếu mềm. 
Thời gian mình còn xa nhau , như càng có trong đêm đôi tay bối rối. Thương anh !!! 
Nhưng sẽ không chạm được trái tim em !!! 

You lifted my eyes open
I would never forget, the image of the deep blue sky
I'm yours, you're mine.
The space between us kept us trustwide
How much it hurts inside
Didn't think negatively about how I live
But you my love, how can I forgive
All those unspoken words, plus my wasted words reaching for a loud cry
If my voice can be heard,,,
Only if my voice can be heard... 
Anh đâu để ý gì đâu , ai bước qua đi thì anh không nghĩ gì nhau. Em buồn lắm anh à !!! 
Em đã mất đi tất cả , tình yêu nào cũng có giới hạn. Lyric em viết cho anh rất đơn giản , hi vọng anh hiểu sau khi mặt trời sáng , nước mắt qua từng hàng. Làm lại cuộc đời mới và sống không vì ai mà vì mình và yêu thương gia đình. Có lẽ là tốt nhất cho em , có lẽ là tốt nhất cho em !!! :) 


Có những khi hoàng hôn rơi trên vai em , là lúc con tim lại nhớ dấu yêu ban đầu. 
Có hay không tình yêu người chỉ trong em , và cảm thấy cô đơn những khi yếu mềm. 
Thời gian mình còn xa nhau , như càng có trong đêm đôi tay bối rối. Thương anh !!! 
Nhưng sẽ không chạm được trái tim em !! 


Và ngày nào đó ở trong tâm trí của em , nói rằng đã không còn anh nữa. 
Thì anh sẽ im lặng cười một mình , trong góc bóng tối để tìm lại cơn mưa. 
Tình yêu đó đã thắt mất nhiều , quá nhiều lãng mạn để khiến tình yêu bị giết troq hoang tưởng. 
Quá nhiều hi vọng làm cho trái tim bị cạn hết niềm tin , quá nhiều niềm tin để khi biết rằng xa nhau ta vẫn ổn. 
Nhưng mà đâu ai biết được rằng !? Tổn thương đó vẫn kéo dài cho đến , ngày hôm nay. 
Anh không biết rằng em còn yêu , còn thương. Em còn vấn vương một chút nào đó về hình bóng của anh !? 
Quá nhiều , nước mắt để khiến tình yêu trở nên mà đau khổ. Để rồi khi vứt bỏ ta sẽ biết rằng thực sự nơi trái tim đang cần là ai !!! Liệu !!? Có một đêm nào đó , nghĩ đến ngày mai ta dường nhưđã đánh mất một thói quen ... 
Chỉ là tạm biệt những dòng tin nhắn từ một số điện thoại thân thuộc. 
Chỉ là tạm biệt những phút ấm áp , vòng tay của em đặt sau trong cái lạnh buốt đêm Hà Nội. 
Và chẳng còn cơ hội , sẽ chẳng bgiờ mở lòng cho nhau thêm 1 lần nữa. Và khi anh nhận ra rằng anh không còn xứng đáng để được làm người đàn ông của em !!!
                        
                    |
