Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Trai - Gia Huy

Nếu ai bảo rằng con trai thời nay đổi thay
Nếu ai bảo rằng con trai thời nay vô tình
Vội đùa, vội đến, rồi vội đi
Xem tình yêu chẳng là nghĩa chi
Đàn ông là thế!

Nếu ai (Các cô) bảo rằng con trai thời nay khó ưa
Thích vui thích đùa làm cho nhiều cô (người ta) si tình
Để rồi chẳng thích làm thinh
Cho người yêu mãi chờ ngóng tin
Thế nên bảo rằng con trai bay bướm chứ đâu có yêu đương gì.

Con trai, con trai nào phải ai cũng thế
Con trai, con trai nào phải đâu vô tình
Chắc tại vì anh độc thân vui tính
Thích làm người ta vui hơn là buồn.

Con trai, con trai nào phải ai cũng thế
Xin em, xin em đừng trách anh vô tình
Vì anh một gã đẹp trai, nhiều cô nhìn ngó thế thôi
Chứ khi yêu (yêu em) rồi là anh cũng sẽ thủy chung suốt đời.
                        
                    |
