Rap Việt|

                        Bài hát: Còn Lại Đó - Lil Shady, Hà Vy, Zenky

Hà Vy:
Đôi chân lạc lõng chiều nay giữa phố lang thang
Suy tư ngổn ngang cùng bao nỗi nhớ ngập tràn trong nuối tiếc
Ngày tháng vội vàng... dần tan biến mất
Để mãi ngậm ngùi
Chìm sâu trong nỗi nhớ đầy vơi
Đến đây làm gì?
Vì đã không còn chi...
Để những phút trôi qua bên nhau thật vô nghĩa
Vì đã có 1 người... thay thế em rồi

Điều gì làm cho tim em đớn đau khi xa cách nhau anh không biết...
Đừng vội chạy theo cảm xúc nhất thời... ngày tháng nổi trôi
Còn lại đó
Bao yêu thương ngày xưa giờ đã muộn rồi
Còn lại đó
Ôi không gian từng đêm thiếu vắng hình em
Em đi về đi (em đi về đi)
Em đi về đi (em đi về đi)
Đã có một người yêu anh... thay em... bên cạnh anh...

Zenky:
Anh dang đôi tay để ôm trọn mùa đông vào trong lòng
Để biết anh không cần một lần nào hơi ấm
từ vòng tay em nữa
Dường như ta đã quên... qua bao ngày tháng
Nhưng anh chỉ biết rằng em đã thay đổi
Từ những lúc thiếu vắng... gian dối trên môi
Tại vì sao em ơi anh không hiểu
Nước mắt anh cứ rơi và mãi anh đâu hiểu
Ta lạc mất nhau trong một mùa đông
Ai lại cất nỗi đau vào trong lòng
Bên em không anh cũng chỉ vậy thôi
Anh luôn giữ nụ cười ở trên môi
Khi bên em anh không còn niềm tin
Đi bên em nhưng không *** ngước nhìn
Ta bên nhau cũng chỉ có vậy thôi
Khác chi đâu lời gian dối trên môi...

Lil Shady:
Em thấy bên tôi toàn những ưu phiền
Cuộc sống của em giờ tính bằng tiền
Cho nên em phải té mọi chuyện em đều né chấm dứt mối quan hệ với tôi để
Em nghĩ nhan sắc em phải xứng tầm
Em thích khoác tiền sưởi ấm mùa đông
Bình minh cả thế giới thức giấc trong bận rộn
Còn em vẫn xinh và nằm nấc trên giường ... babe
Nay em mầu gì ở trên môi
Có se xy như khi bên tôi?
Cuộc sống em có còn đen tối?
Hay màu hồng và thật là tuyệt vời
Đôi lúc tôi thấy chơi em quá đắt
Nói thiệt em đừng có thắc mắc
em chẳng có gì ngoài chút sắc
... còn lại đó ...
                        
                    |
