Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Ơi Hãy Trở Về - Quang Thọ

Còn nhớ tới quê hương xa xôi
Ngày con cất tiếng khóc bên nôi
Tuổi ấu thơ bao năm êm trôi
Mẹ ru con qua bao lâu rồi.

Đồng lúa xanh tắm nắng quê hương
Dòng sông xưa mang bao yêu thương
Rừng thông nghe như đang rì rào
Chờ mong con mau mau quay về.

Trở về làng quê ta yêu dấu!
Không can chi buồn thương khổ đau
Trở về làng con trai ta nhé
Đón gió trăng lên nơi đồng quê.

Còn những giấc mơ xưa xa xôi
Con hãy nghe cha quên đi rồi
Đồng quê phơi phới, tiếng sáo lưng đồi
Trở về đi thôi.

* Ngày tháng dần trôi
Ước mong sao những ngày hiu quạnh cha hằng mong đợi
Hãy trở về với gia đình yên vui!
                        
                    |
