Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Mang Tên Em (Tân Cổ) - Hương Thủy, Mạnh Quỳnh

Trở lại chuyện hai chúng mình 
Khi em với anh vừa biết đam mê 
Tình yêu tràn trề 
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên. 

Rồi thời gian qua lối này 
Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai 
Hành trang đường dài 
Vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời. 

Trở lại con đường ngày xưa mang tên người yêu bé nhỏ, anh có nghe tiếng bước cô đơn khua giày thương nhớ dấu cũ còn đây mà người đã xa rồi, đêm lạnh hắt hiu bóng ngã đường dài, em còn nhớ chăng những ngày xưa yêu dấu, những buổi hẹn hò từng bước nôn nao, hàng me ven đường đổ lá xôn xao, anh bảo cùng em ngọt ngào hơi thở, con đường này anh đã đặt tên em, tên của "Nữ Hoàng ngôi vương tình ái". 

Hàng me ven đường đã bao lần thay lá hai đứa chúng ta đã bao lượt hẹn hò, rồi năm tháng dần trôi cho vật đổi sao dời, con đường đó chất chồng kỉ niệm, hò hẹn mong chờ cho lối lạ thành quen, tình yêu nào rồi cũng có lúc cách ngăn, anh đã bảo em lời dặn dò sau cuối, "em hãy gắn dằn long chung thuỷ để đến trọn đời đường chẳng thay tên". 

Nghe buốt giá lúc nửa đêm 
Nhớ đêm ... Lửa ngun ngút gọi yêu về tim 
Con đường tình sử nằm đây 
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa. 

Đường trần riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng em đường đã thay tên 
Còn chăng kỉ niệm 
Lạnh lùng theo tiếng bước ưu tư đi tìm. 

Anh trở về thăm con đường xưa đầy kỉ niệm, dấu cũ còn đây hàng me còn đó có gió lạnh run cây cho lá úa rơi nhiều, mưa lạnh giăng giăng cho thương nhớ dâng sầu, đếm từng bước trên con đường tình sử nức nở gọi thầm tên của người yêu, kỉ niệm ngày nào giờ đã xanh rêu, chắc em quên hết không nhớ gì nữa cả, quên con đường mang tên em ngày đó quên buổi tiễn đưa quên giây phút tạ từ. 

Anh ơi còn đường đó đâu chỉ riêng hai đứa, khi vắng anh đường đã thay tên, anh đi rồi còn lại mình em, con đường cũ chắc mang tên người khác, có còn chăng kỉ niệm buồn hiu hắt, một con đường đã mấy lượt thay tên, những ngày dài thương nhớ mong manh, em đã gọi con đường đó là con đường "tuyệt vọng", ngày anh trở lại chắc không còn tái ngộ chỉ một mình anh ngơ ngác đi tìm, trong lá me bay đường khuya mắt đỏ, từng bước lần dò tìm bóng hình em, đường xưa giờ đã thay tên bóng người năm cũ giờ tìm nơi đâu.
                        
                    |
