Nhạc Trẻ|

                        Cơn bão nghiêng đêm, cây gãy cành bay lá
Anh nắm tay em qua đường cho khỏi ngã
Ta đã yêu nhau, thề mãi mãi bên nhau cơ mà?
Anh bỗng ra đi, anh ra đi vội vã...
Cơn bão nghiêng đêm, anh quên em thật sao?

Giờ bão đã tan rồi, hàng cây ngã xanh xanh trở lại
Nhưng anh cũng xa rồi, cơn bão lòng em thổi mãi...
Giờ bão đã tan đi thật xa, trời cao ngát xanh xanh hiền hòa
Nhưng anh càng xa rồi, cơn bão lòng em thổi mãi...không nguôi...
                        
                    |
