Beat|

                        Bài Hát: Con Rối Tình Yêu (Beat) - Elbi

Có bao giờ anh ngu ngốc mù quáng yêu em đến vậy chưa?
Và có bao giờ anh làm tất cả vì em như vậy chưa?
Thử hỏi tại sao em lại đối xử với anh như là thằng hề
Mặc kệ trước mắt bỏ qua tất cả không ngại mọi người nói cười chê
Vì yêu em anh nguyện hy sinh để anh có thể làm tất cả
Không ngại vất vả anh chỉ mong em luôn có trên môi 1 nụ cười
Hy vọng cuối cùng của anh là do chính em đã dập tắt
Không thể ngừng viết khi dòng cảm xúc tran hoà cố giấu dòng nước mắt.

Anh tiếc là!
Cầm món quà sinh nhật trên tay vội vã chạy qua để tặng em
Nhưng mà tất cả mọi sự hy vọng bên anh trầm lặng lại lạnh thêm
Nhớ lúc trước em bên anh sẽ nói yêu anh mà
Cớ sao bây giờ hình ảnh trước mắt lại tồi tệ đến như vậy?
Cứ ngỡ hạnh phúc gây dựng bấy lâu sẽ luôn ở mãi bên anh
Thế nhưng chiếc lá khô héo xác xơ kia đã không còn thêm xanh
Đến bao giờ anh buông xuôi như là 1 con rối
Mãi mãi sẽ không bao giờ có thể nói yêu em không còn cơ hội đâu?

[Mel:]
Giờ em quay bước thật rồi trách chi
Vì không yêu thì quay bước đi
Đừng nói nữa điều chi lặng câm đi anh
Vì tình ta không chung lối đi
Nhìn tháng năm ta cùng nhau ấm êm
Thế nhưng bây giờ vỡ tan bao kỉ niệm.

Đời có những lúc khiến ta đau buồn
Là những khi giọt nước mắt khẽ rơi
Hạnh phúc đôi lúc chẳng phải gần nhau
Mỉm cười nhìn người đớn đau.

Vì em không muốn làm cơn giông kia
Vùi chôn đi bao tháng năm bạn bè
Thế thôi người từ đây đừng nhớ về em.

[Ver2:]
Anh đã cố gắng làm hết tất cả mọi thứ chỉ để được yêu em
Từng trang giấy, từng vết mực, chỉ làm cho anh càng yêu thêm
Con tim thì yếu mềm nhưng cũng đủ để chịu đựng
1 cảm giác chờ ai 1 cảm giác thở dài 
để cảm nhận từng giọt đắng cứ lắng sâu trên đôi má
Khoảng cách xa xôi quá, làm cho mình phải trôi xa, 
theo 1 cơn gió lạnh
Tâm trí của em đâu có anh
Điều đó thật sự làm khó anh
Nơi đó hạnh phúc, em đâu có lạnh, có nhớ anh
Lúc vui kề bên thằng đó có phải là em đã quên đi 1 người
1 người vẫn đang ngồi đó che đi dòng lệ và khẽ mỉm cười
Anh muốn em cười thật tươi
Anh muốn em mãi được vui
Anh muốn kề bên em là nụ cười
Dù rằng anh biết mình chỉ là 1 con rối
Lúc buồn thì mới cần đến thôi
Vì thật chất anh chỉ là cái bóng ở sau lưng
Chỉ cần 1 cái ôm chặt của em vào anh mỗi khi em cảm thấy lạnh
Tựa sát người em vào vai anh
Đôi mắt sẽ bớt đi long lanh và cảm nhận một luồng khí trong lành đến từ anh.
                        
                    |
