Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Chiều Đông Dĩ Vãng - Phương Thanh

Một chiều đông năm ấy
Mình thương nhau biết mấy
Nhớ không anh ngày tháng êm đềm
Giờ mùa đông đã qua và tình ta đã xa
Tiếng yêu xưa giờ đã nhạt nhoà.

Anh giờ đây mỏi cánh đường bay
Em giờ đây như nắng chiều phai
Ta xa nhau mây trôi thương nhớ bạc mái đầu
Ta yêu nhau, yêu nhau vời vợi mối tình sầu.

Cuộc tình theo năm tháng
Chiều Đông Dĩ Vãng lyrics on ***
Tưởng chìm vào quên lãng
Bỗng xanh xao ngọn gió đông về
Rượu nồng say mắt ai, tình đầu đâu dễ phai
Ðể đêm thâu một bóng trăng gầy.
                        
                    |
