Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Con Nhà Nghèo (Remix) - LEG, DJ

Yeah 
Làm sao đây ? 
Khi mà tôi vẫn cứ nghèo này ? 
Khi tôi sinh ra mang được ngay tiếng con nhà nghèo ( Okeyy ) 
Qua bao nhiêu năm không đổi thay lớn lên còn nghèo 
Tôi không phê pha .. chưa bao giờ tôi đập đá 
Tôi không say ben tôi biết gì đâu .. hút cần ? 

Tôi chưa yêu ai hay chẳng ai thích yêu người nghèo 
Tôi không say mê hay tại tôi thiếu sang mặc đẹp 
Tôi khôn tôi ngoan nhưng vẫn nghèo thì ai biết 
Ngay khi trong tay không có tiền bảo ai nghe 
Té te tè tẻ te te 
Diiii daaaaa diii daaaa diii daaaaa diiii daaaaa ... daaaa diiii daaaa 
Nghèo nhưng luôn luôn HÉ môi cười 
Luôn luôn vẫn yêu đời .. luôn luôn vẫn tươi cười nàyyy 

Chưa bao giờ tôi có tiền trong tay 
Tôi phải lo nghĩ làm sao sống trọn hôm nay ? 
Nhạc thì vẫn viết , lời thì vẫn bay , nghèo thì vẫn biết như thế này cũng hay 
Suốt ngày chỉ biết đàn ca sáo nhị 
Nhạc bật lên ừ mình làm lại tí 
Để cho quên hết cái sự đời này đi x2 


Từ lâu tôi vẫn mang tên con số nghèo 
Nên ngại không *** nói yêu ai một câu 
*** mơ *** mộng gì sang đâu 
Người ta sẽ bảo mình ham giàu 
Còn thêm cái tính thích trèo cao 

Mình nghèo tay trắng tương lai cũng héo mòn 
Quen người con gái thấy em còn nghèo hơn 
Muốn mua món qùa tặng cho em làm duyên với nàng mà không tiền 
Nhờ em thông cảm cho mình liền 

Em ơi nghèo khó có tội gì đâu em ? 
Hãy trả lời anh đi , trả lời anh đi , đừng nhẫn tâm làm thinh !!!!!!!!!!!! 

Khi tôi sinh ra mang được ngay tiếng con nhà nghèo 
Qua bao nhiêu năm không đổi thay lớn lên còn nghèo 
Đêm đêm đôi mi mong giấc ngủ mời không đến 
Tương lai đi xa tôi mến nghèo nghèo thương tôi 
Đêm đêm đôi mi mong giấc ngủ mời không đến 
Tương lai đi xa tôi mến nghèo nghèo thương tôi 
Đêm đêm đôi mi mong giấc ngủ mời không đến 
Tương lai đi xa tôi mến nghèo nghèo thương tôi
                        
                    |
