Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Tiến Minh

Người yêu ơi, hãy nói con đường anh sẽ qua 
Và em sẽ chờ 
Và em sẽ đợi 
Dù cho gió mưa giăng kín khiến em không tìm được thấy đường anh 
Và để em lạc trong đêm tối tăm. 
Này người yêu ơi, có biết em buồn em lẻ loi 
Đường đi quá nhiều rồi, mà sao vẫn mịt mờ 
Mà sao vẫn không tìm thấy 
Lối ra con đường hạnh phúc đời em 
Giờ em đã biết con đường đó chính là anh. 

ĐK:

Người yêu ơi, xin anh đừng đi quá vội 
Chờ em nhé anh 
Rồi ta sẽ cùng sánh đôi 
Người yêu dấu hỡi, anh mãi là mặt trời 
Gạt đi bóng tối, sáng soi trong cuộc đời em 
Người yêu dấu hỡi 
Dẫu cho muôn ngàn sau, em mãi đợi 
Vì em biết rằng, con đường hạnh phúc là anh 

Này người yêu ơi 
Có biết em buồn em lẻ loi 
Đường đi quá nhiều rồi, mà sao vẫn mịt mờ 
Mà sao vẫn không tìm thấy lối ra con đường hạnh phúc đời em 
Giờ em đã biết con đường đó chính là anh 

Người yêu ơi 
Xin anh đừng đi quá vội 
Chờ em nhé anh 
Rồi ta sẽ cùng sánh đôi 
Người yêu dấu hỡi, anh mãi là mặt trời 
Gạt đi bóng tối, sáng soi trong cuộc đời em 
Người yêu dấu hỡi dẫu cho muôn ngàn sau em mãi đợi 
Vì em biết rằng, con đường hạnh phúc là anh !
                        
                    |
