Trữ Tình|

                        Qua nửa đời phiêu dạt, con lại về úp mặt vào sông quê, ơi con sông dạt dào như lòng mẹ, chở che con đi qua chớp bể mưa nguồn. Từng hạt phù sa tháng ba tháng bảy, từng vị heo may trên má em hồng. ơi con sông quê con sông quê... ơi con sông quê con sông quê...sông còn nhớ chăng nơi ta ngồi ngóng mẹ, vời vợi tuổi thơ một xu bánh đa giòn, ơi con sông quê con sông quê... ơi con sông quê con sông quê...con cá dưới sông cây trồng trên bãi, lúa gặt rồi còn để lại rơm thơm, cùng một bến sông con trâu đằm sóng dưới, bầy trẻ thơ tắm mát phía thượng nguồn, một dòng xanh trong chảy mãi tới vô cùng. 

Qua nửa đời phiêu dạt, con lại về úp mặt vào sông quê, ơi con sông dạt dào như lòng mẹ, chở che con đi qua chớp bể mưa nguồn. Từng hạt phù sa tháng ba rồi tháng bảy, từng vị heo may trên má em hồng. ơi con sông quê con sông quê...ơi con sông quê con sông quê...sông còn nhớ chăng nơi ta ngồi ngóng mẹ, vơi vợi tuổi thơ một xu bánh đa vừng, ơi con sông quê con sông quê...ơi con sông quê con sông quê...con cá dưới sông cây trồng trên bãi, lúa gặt rồi còn để lại rơm thơm, cùng một bến sông ...con trâu đằm sóng dưới, bầy trẻ thơ tắm mát phía thượng nguồn, một dòng xanh trong chảy mãi tới ...vô cùng. 

Qua nẻo đời phiêu dạt, con lại về úp mặt vào sông quê, ơi con sông dạt dào như lòng mẹ, chở che con đi qua chớp bể mưa... nguồn.
                        
                    |
