Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Nước Tháng Mười - Hạnh Nguyên

Anh có đến đồng bằng sông Cửu Long
Đất phù sa miền sông nước hữu tình
Mưa tháng sáu khơi nguồn mùa nước lũ
Nước vô đồng rồi con nước ra sông.

Khi nước kém nửa vầng trăng lẻ loi
Nửa vầng trăng vào con nước tháng mười
Con nước lớn cá rộ nhào vô lưới
Xóm làng vui mừng như lúa trúng mùa.

Ơi người yêu ơi! Em tay chèo, anh tay lưới
Cá bám theo luồng cá còn anh lưới ngang dòng sông
Phao lắc lư bao điều lạ, dòng sông cá ơi là cá
Cá chở trong khoang đầy nhìn trắng lưới trắng trên cả bờ.

Giăng bắt cá món quà sông nước cho
Lúa mùa nay dù mưa nắng giao hòa
Trong ánh mắt môi cười từ nơi đó
Có tình yêu tình thương mến quê nhà.
                        
                    |
