Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Trai Online - Cáp Anh Tài 

Nhân gian thường hay nói, con trai là quen thói rất hay đua đòi
Nhiều khi đi ra phố, cầm iphone nhí nhố, rất hay khoe đồ
Con trai phải menly, ga-lăng một tí, gái liền để ý.
Con trai thường hay bướng, đôi khi mà tinh tướng, cũng coi như thường.
Nhiều khi chơi thoải mái, nhậu thì phê tê tái, hết luôn đêm dài.
Khi xe mà bóp còi, cô em nhìn theo nói... ui chao hotboy
Dù người ta nói là con trai la cà, hay đi vắng nhà.
Cần gọi ngay có liền, nhưng không ưu phiền, vui tươi thường xuyên.
Mà con trai có điều tuy không nói nhiều,nhưng hay làm liều.

Con trai cái thời online sống trong thế giới ảo tung chảo 
gan mẫu giáo mà tỏ ra hổ báo. 
Có khi làm như một ngôi sao đang ở trên cao, 
nói ra thì toàn chuyện tào lao mà chẳng hiểu thế nào mà con gái cũng bu vào. 
Biết làm sao khi có thằng ngu mà còn tỏ ra nguy hiểm. 
Nói ra cái gì cũng bị người ta châm biếm. 
Dù không có tiền nhưng với con gái thì hay làm oai 
tặng quà cho gấu yêu toàn là đồ khuyến mãi. 
Còn trong tình yêu chưa biết đúng hay sai 
nhưng người chủ động ngỏ lời vẫn là thằng con trai. 
Nhiều thằng khốn nạn công khai còn hơn giả nai 1 cách phát tởm. 
Nói ra cũng chẳng ai khen bởi khối thằng cho mình là Men 
nhưng mà chơi thì thật là hèn.

Nhân gian thường lên tiếng, con trai là lười biếng chỉ quen tiêu tiền
Làm đôi khi thất hứa, rồi tụm năm ba đứa, sáng trưa chơi đùa.
Có lúc như xác tàn, than van ngao ngán, chán như con gián.
Con trai mặt vênh váo, đôi khi còn nói láo, gái theo ào ào.
Rồi ta đây khoai khoái,,mình là tay sát gái, cứ đi khoe hoài.
Nhưng mỗi khi thấy hiền, nghênh ngang tan biến,..... biết ngay hết tiền.
Mặc người ta nói hoài, thức qua đêm dài, say sưa đánh bài.
Chẳng kể chi sáng chiều game online nhiều, quên luôn người yêu.
Vào facebook up hình, câu like cho mình,..... huyênh hoang lừa tình.

Con trai cái thời online khối đứa suốt ngày lê thê bia rượu xỉn 
say phê như con tê tê đến nỗi quên cả lối về. 
Nghĩ lại thấy ghê vì có đứa đầu to óc hạt nho, bản thân mình không có gì hay ho, như thằng cờ hó mà cứ đi lo chuyện nhỏ đến to. 
Có đứa tài lanh không biết gì cũng đòi chơi cá độ, bắt tỷ số mà nó chẳng có vô. Điện thoại, laptop, xe máy, đồng hồ đổ xô đi ra tiệm cầm đồ. 
Bựa đến nỗi bồ cũng phải ngó lơ, biết đến bao giờ mới thay đổi, 
đừng để tỉnh ra thì đã muộn rồi. Xin lỗi, xin lỗi chịu không nổi

Làm trai ai cũng là vui chơi nhưng mà, không nên quá đà
Cuộc đời đâu có dài, hăng say miệt mài, tương lai ngày mai.
Để trên môi vẫn cười, luôn luôn yêu đời,con trai tuyệt vời.
                        
                    |
