Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Con Cảm Ơn Mẹ - Blog Radio

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã mang nặng đẻ đau sinh con ra, đã cho con cuộc sống trên cõi đời này.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã cho con giấc ngủ êm đềm với lời ru ầu ơ ngọt ngào có cánh cò bay lả bay la.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã giữ chặt tay con trong lần đầu tiên con chập chững biết đi và đỡ con dậy mỗi khi con vấp ngã.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã cho con biết thế nào bầu trời bao la rộng lớn của con, nơi đó có những vì sao, có chị Hằng, có dải Ngân Hà và có mẹ chỉ của riêng con.

Con cảm ơn mẹ vì những câu chuyện cổ tích với chàng Thạch Sanh dũng cảm cứu nàng công chúa, với cô Tấm chăm chỉ bước ra từ quả thị thơm, với anh Khoai hiền lành, chân chất. Để con tin vào cái thiện luôn chiến thắng cái ác.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã phải nghỉ việc cùng con trong buổi đầu tiên tới trường.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã dạy con những chữ cái đầu tiên... O tròn như quả trứng gà, Ô thì đội nón, Ơ thì thêm râu.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã dạy con biết cách tự đứng lên và biết cách phải đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã để con tự đến trường dẫu sáng nào mẹ cũng đi sau con cho tới khi biết chắc con đã vào lớp mẹ mới yên tâm quay đầu xe đi làm. Con cám ơn mẹ đã dạy con biết thế nào là tự lập.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã không giúp con làm bài tập về nhà, thay vào đó mẹ chỉ giảng cho con hiểu vấn đề bài toán là gì và con phải làm như thế nào? 

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã dạy con biết cách tự giải quyết công việc của mình và mẹ chỉ là người định hướng cho con mà thôi!

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã không bênh vực con khi con đánh nhau với bạn, mặc dù con là đứa bị đau nhiều hơn. Bởi lẽ lỗi thuộc về con. Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã yêu cầu con phải xin lỗi trước mặt bạn ấy! Con cám ơn mẹ đã dạy con biết nói lời xin lỗi, biết tự chịu trách nhiệm với những việc mình làm.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã dạy con bài học về lòng nhân ái và sự vị tha!

Con cảm ơn mẹ vì những cái ôm thật chặt mỗi khi con gặp chuyện buồn, dạy con biết cách mỉm cười trước thất bại, và vì ánh mặt mẹ luôn tự hào về con, dẫu cho con không phải là người dẫn đầu.

Con cảm ơn mẹ vì những trận đòn roi cho lỗi của mình để con biết mỗi roi đánh vào người con mẹ còn đau gấp trăm vạn lần.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã dạy con khóc không phải là yếu đuối và mỉm cười đôi khi không phải là hạnh phúc.

Con cảm ơn mẹ vì những bữa sáng con ăn, mẹ đã không quản rét cắt da cắt thịt hay ngày hè nóng nực, sáng nào cũng vậy mẹ dậy từ 5h sáng để chuẩn bị bữa ăn riêng cho con.

Con cảm ơn mẹ vì mẹ đã kể cho con nghe mối tình đầu của mẹ khi con bị người ấy bỏ rơi. Chỉ đơn giản là thế thôi nhưng với con khi ấy mẹ thật tuyệt vời!

Con cảm ơn mẹ vì những bữa cơm gia đình đầm ấm do chính tay mẹ nấu dành cho ba bố con con mặc dù nhà mình đã có người giúp việc, vì những bộ quần áo lúc nào cũng thơm mùi nắng do chính tay mẹ giặt, mẹ phơi, mẹ gấp gọn gàng.

Con cám ơn mẹ vì mẹ đã dành cho con tình yêu vô bờ bến! 

Con cám ơn mẹ bởi mẹ luôn ở đó, bên cạnh con, bởi mẹ không chỉ là người bạn thân nhất mà mẹ còn là người thầy đầu tiên dẫn con đi trên đường đời.

Con cảm ơn mẹ vì lúc nào với mẹ con cũng chỉ là một đứa trẻ, để con tha hồ nũng nịu nằm trong vòng tay của mẹ, để mỗi khi mệt mỏi con lại được trở về bên mẹ. Con cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã dành cho con.

Con cảm ơn mẹ, đơn giản chỉ vì... mẹ đã cho con được làm con của mẹ!
                        
                    |
