Cách Mạng|

                        Bài hát: Con Xin Ở Lại Nơi Này - Phạm Phương Thảo

Thế là con đã ra đi
Núi sông Quảng Trị còn ghi tháng ngày
Dòng sông nớ ngọn núi ni
Con xin ở lại lấy đây làm nhà
Chúng con mỗi đứa một quê
Đứa quê Thanh Hóa đứa người Nghệ An
Sáu miền quê một chiến hào
Tháng ba Canh Tuất bom gào đạn rơi.

Con không về không về nữa mẹ ơi
Đồng đội con còn mải mê đâu đó
Thủy Hủng ơi! Có nghe lời bạn gọi
Núi mồ côi Cồn Tiên nỏ đáp lời.

Chúng con đi vào trang lịch sử Mậu Thân
Bảy hai Nhâm Tý mãi lưu danh tên vàng
Mười tám xuân xanh hiến dâng cho đất nước
Con chưa một lần biết trái cấm là chi?

Chiến tranh đã hết mà răng
Bảy mươi tám đứa nỏ về đứa mô
Khăn tang phủ kín trên đầu
Chiều quê bóng mẹ ôm sầu khóc con
Mẹ ơi! Vì nước vì non
Mất con nhưng Tổ Quốc còn hôm nay!
                        
                    |
