Nhạc Trẻ|

                        Yêu anh như thuở nào, tình yêu còn biên đầy trang giấy
Yêu anh như thuở nào, tình yêu còn đong đầy trang sách
Dù biết trái tim đã già mà những thiết tha chẳng nhoà
Tình cũ vẫn nghe ấm lòng
Gọi tên nhau lúc cô đơn để nghe sưởi ấm tâm hồn.

Em ơi đây tiếng đàn, lời ca dệt ân tình năm tháng
Câu ca hay khúc nhạc, tình yêu còn đong đầy khao khát
Dù có cách xa mỏi mòn mà những dấu yêu mãi còn
Sưởi ấm xác thân héo gầy
Tình yêu như gió đem mây gọi mưa giăng kín khung trời.

Này anh hỡi ta mơ ngày sẽ tới
Khi tương phùng em khóc cho niềm vui vì hạnh phúc
Ngọt hay đắng trong cuộc đời mưa nắng
Ta luôn cười trong giấc mơ hạnh phúc xưa tuyệt vời

Riêng ta nơi núi rừng về đêm càng nghe hồn băng giá
Câu ca hay khúc nhạc càng thêm sầu cho tình tan nát
Dù biết cách xa với đời, dù biết thuỷ chung chẳng rời
Mà vẫn xót xa tháng ngày
Chờ ta chi nữa anh ơi, còn đâu giây phút tuyệt vời?
                        
                    |
