Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Chuột Đồng - Đông Phương Tường

Cái con chuột đồng mày chớ phá rối của tao. Để cuối năm nay lúa được trúng mùa, để tao cưới vợ mày ơi, bao ngày tao sống điều hiu có một mình. 
Cái con chuột đồng mày chạy lòng vòng trong xóm. Phá xóm phá làng mày chết mày nghe. Để người dân quê tao được yên vui. Để cho cây lúa tốt tươi trên đồng. 
Con chuột đồng ơi mày hãy nghe lời. Để cho cây lúa được tốt tươi. Để làng sớm được yên vui. Người người hạnh phúc sống trong yên bình. 
Con chuột đồng ơi tao yêu nàng rất thật tình. Yêu nàng đã mấy năm qua. Thương nàng thương lắm mày ơi. Mong mùa lúa tới sẽ rướt nàng về. Thương nàng thương lắm mày ơi. Mong mua lúa tới lúa được trúng mùa.
                        
                    |
