Nhạc Trẻ|

                        Khi biết yêu thương người, cuộc đời em ngỡ quên nụ cười. nhủ lòng sẽ cố quên mà tim yêu vẫn mãi gọi tên. Đêm về trong hoang vắng, nước mắt rơi đã biết bao lần.
Yêu dấu đã xa rời, thôi còn chi ướcmơ trong đời. Mưa còn rơi mãi rơi lạnh lòng em biết chăng người ơi. Mưa còn rơi rơi mãi bên hiên đời mình em lẻ loi...
Ôm nổi đau hoài mong, tình đã chết chết theo mùa đông Con phố buồn từng đêm, kỷ niệm khóc nhớ anh nhiều thêm. Anh đã quên tình em niềm ân ái cũng phai tàn mau. Mưa vẫn rơi người ơi, bên hiên đời nghe những đầy vơi
                        
                    |
