Trữ Tình|

                        Bài Hát: Con Sáo Sậu - Hương Lan

Con sáo sậu, đậu cành me, mưa là me, rụng lối mòn
Con sáo sậu, đậu sừng trâu, mưa gió ngâu, mùa thu về
Gió về gió thu về nắng thu theo về
Làng xưa nhà xưa quê xưa.

Gió vào ngọn tre, khói quyện mái nhà
Gió vàng nắng thu tàn gió thu rơi lá vàng
Còn nghe nhịp chân thu đi
Sáo diều bờ đê, gốc rạ sau hè.

[ĐK:]
Ai đem con sáo qua sông (mẹ chờ mong)
Ai đem con sáo qua sông (mẹ chờ mong)
Cho nên con sáo sổ lồng, cho nên con sáo sổ lồng, sổ lồng bay xa

Con sáo đẹp, đậu bàn tay, năm ngón tay đẹp luống cầy
Con sáo đẹp rời bàn tay, con sáo bay bàn tay buồn.

Ai đem con sáo qua sông (mẹ chờ mong)
Ai đem con sáo qua sông (mẹ chờ mong)
Cho nên con sáo sổ lồng, cho nên con sáo sổ lồng, sổ lồng bay xa.

|
