Beat|

                        Bài hát: Con Nhớ Mẹ Remix Beat - Lâm Chấn Kiệt

Trời hôm nay đỗ mưa.
Ngoài kia mua rất to.
Long con thấy nhớ mẹ hiền
ở quê mẹ ra sao con cảm thấy có lỗi mẹ ơi
rời quê hương ra đi
xa mái nhà của ta
nơi đó có mẹ cha
có tình thương bao la, không xa lạ như chốn thành đô
cuộc đời cha và mẹ tiếp bước cho con
mẹ hy sinh tất cả cuộc đời núi non
bao nhọc nhằn mẹ gánh trên vai
không oán than than trách phận người
sao ông trời không làm mẹ vui.
Mẹ ơi yên tấm nhé Con sẽ chăm ngoan
Mẹ đừng lo cho con mẹ lại rơi nước mắt
Con bây giờ cũng đã lớn khôn
Không sao mà mẹ buồn nhé.
Con sẽ về thăm mẹ sớm thôi
Mẹ yêu ơi con nhớ mẹ nhiều.
                        
                    |
