Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Thuyền Dâu Bể - Châu Kim Kha, Dạ Thảo My

Khi biết tình ta mang bể dâu
Hai chữ “sang giàu” để tình em mang về đâu
Người ta vui bước bên người để mình anh thương nhớ 
Bỏ mặc anh, em bỏ lại cuộc tình

Để từng đêm ôm kỷ niệm một mình 
Mà giờ đây em đã quên câu thề 
Em đã quên lối về 
Em đã quên anh thật rồi!

Người hỡi người ơi, tình yêu là gì? 
Khi lòng người đổi thay 
Có tiền có thể mua Tiên

Nhưng tiền không thể mua Tim 
Em đành rao bán tình cho người 
Cũng bởi vì đâu, hai chữ sang hèn.

Con thuyền đưa em về chốn nao? 
Tan vỡ mộng đầu, khi người khoác áo nàng dâu
Từng đêm thương nhớ đợi chờ nhưng người đâu có biết 
Ngõ đường xưa giờ anh đứng đợi một mình 

Bỏ tình anh mà chẳng hẹn ngày về 
Mà giờ đây ta đã xa nhau rồi 
Trên lối xưa chỉ còn lối mòn một mình anh.
                        
                    |
