Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Cò - Giang Hồng Ngọc

Con cò! 
Mày đi ăn đêm, mày đi ăn đêm, sao đi một mình 
Một mình lầm lũi canh ba thức giấc trong đêm khuya vắng một mình lầm lũi thân cò 
Được một con tôm đôi ba con tép đêm nay không thấy có con cá nào 
Cò ơi cò hỡi thôi đi về đi đêm qua cũng thế đêm nay cũng thế cò ơi 
Lặn lội cả đêm thương cho đàn con canh khuya vẫn thức đợi mẹ về mới yên lòng 
Ới a cò ơi! thôi về cò ơi! 

Kìa có cơn giông ập đến rồi 
Sấm đầu mùa dục ba hồi 
Đón cơn mưa đầu tiên về 
Để ngày mai tìm đàn cò trắng ở đầu vượt gió sãi rộng cánh bay bay về phía chân trời 
Bầu trời rộng lớn, lòng người rộng lớn 
Đàn cò vút lên, bay về phía mặt trời 
Cò ơi, thương những đêm lắm bùn đen 
Để sáng nay khi mặt trời thức giấc lại khát khao bay lên, lại bay lên 
Cò ơi! 
Cò ơi!
                        
                    |
