Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Đò Lỡ Hẹn - Phạm Thanh Thảo

Bóng đò cập ngang bến sông, 
Biết anh sang lòng em vui thầm 
Viết bài thơ trên giấy hoa , 
mang tiếng yêu gửi trao tình em. 
Thầm mong ông tơ se mối 
để cho hai đứa mình gần nhau 
Hẹn mai qua đông Xuân tới 
đón em về cho trọn tình anh. 

Có một lần hôm nước lên 
đưa con đò rời xa bến chờ, 
Áo hồng được vui kết hoa 
có nhớ xưa ấm êm tình ta. 
Mình em trên con bến vắng 
ngóng còn đò anh dần mờ trôi 
Lòng đau nghe môi mặn đắng, 
trách con đò sao đành rời xa. 

Lặng nhìn dòng sông, nước trôi ngược dòng 
Cuộc tình ra đi, bỏ em chờ mong. 
Trách anh nở đành lòng quên em, 
Trách em dại khờ thương nhớ bao ngày qua. 
Tìm về đâu, ngày vui bên nhau thắm tình đậm sâu. 

Nắng chiều rụng trên mái tranh, 
nhớ câu thơ ầu ơ chúng mình. 
Biết người giờ nơi chốn xa 
có nhớ xưa ấm êm tình ta. 
Trời sao mưa giông bão tố 
để bây giờ cánh cò mồ côi. 
Tìm trong đêm sương quạnh vắng, 
sáo xa rồi mong đợi mà chi.
                        
                    |
