Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Đâu Nghĩa Tình - Lâm Duy Bảo

Tiếng yêu kia đậm sâu, bỗng nhiên phai tàn mau 
Em đi về đâu, sao chẳng nói một câu 
Để mình anh bơ bơ, từng đêm, từng đêm ngồi mong nhớ 
Từng đêm khóc trong cơn mơ.

Giá như không gặp nhau, sẽ không ai buồn đau 
Em mang tình ta xô ngã xuống vực sâu 
Chẳng cần quan tâm anh, còn yêu, còn mong, còn thương nhớ 
Em chỉ biết cho mình em.

ĐK:
Sống như là em: Không nghĩa không tình 
Hôm nay yêu anh, ngày mai lại như chẳng quen 
Hứa rồi lại vội quên, em sống chỉ cho bản thân mình 
Sống vậy mà cũng sống được sao?

Nếu mai này đây, em ngã bên đời 
Không ai bên em thì em mới thấy lẻ loi 
Nhớ đừng hỏi tại sao em chẳng có ai để vui đùa 
Mới biết sống như em là sai.
                        
                    |
