Trữ Tình|

                        Bài hát: Cơn Mê Tình Ái - Mạnh Quỳnh

Đã hơn một lần có người bảo tôi bước vào yêu là khổ 
Nào hiểu vì đâu cơn mê tình ái tìm về khó mà hay 
Vào thời gian mớ yêu bỗng thấy vui vui 
Nhiều mộng mơ khi mới yêu biết giận hờn vu vơ 
Khi đang yêu chờ nhau trong thương nhớ như bông hoa nở cuối mùa 

Ai dám nghi.. ngờ rằng.. nếu yêu.. là khổ 
trong lúc đang.. tận hưởng.. những ngày thần tiên 

Nhưng tình cờ một hôm anh hẹn anh không tới 
Ân tình dành cho anh tình mãi mãi không nguôi 
Một lần rồi hai ba lần nữa em thấy mình lo sợ nhiều 

Đến bây giờ thì nỗi niềm âu lo đã thành ra sự thật 
Tình đời bạc đen yêu đương lừa dối bằng lời hứa đầu môi 
Một lần tan vỡ thôi đã nát con tim rồi 
Vì tình yêu khó phai vẫn ngự chỉ trong tôi 
Khi yêu ai dù ai kia đã xế quên nhưng tôi còn nhớ hoài

|
