Rap Việt|

                        Bài hát: Cơn Mưa Qua - Young Uno, LiL Knight

Cơn mưa qua tựa dòng lệ phôi pha 
Anh nơi đây ngồi ôm giấc mơ 
Nơi bên hiên nhà em như đi qua và bóng đêm quay về 
Đôi chân lê miệt mài tìm về nơi đâu 
Bao nhiêu đêm ngồi 1 mình chờ em đôi mắt sâu 
Ôi ngây thơ dại khờ và thương đau đành suốt kiếp anh đến sau 
Và có 1 điều anh dối gian 
Và chợt có 1 nụ hôn đánh mất nồng nàn 
Và rồi có 1 người đang trách than 
Ngậm ngùi ai oán trong đớn đau ... 

Choruz : 
Anh sẽ giữ mãi hình bóng em chôn sâu trong tim . 
Ôm cho riêng anh 1 nỗi đau bao đêm anh kiếm tìm ... 
Biết trước có nước mắt khi nhìn thấy em yêu vui bên ai . 
Và anh biết anh đã sai... 
Oh yeh !!!~ wow wow 

Young Unno : 
Ôi bao đêm 
Ôi bao đêm 
ôi bao đêm ngồi ngắm sao bên thềm nhớ về cuộc tình đã qua. 
Em giờ đã cất bước đi xa, 
Xa khỏi đời anh để lại một mình anh nơi đây bao tháng ngày hiu quạnh anh vẫn nhớ về em. 
Nhớ biết bao kỉ niệm dịu êm ngày nào khi có em kề bên. 
Ôi còn đâu bao nhiêu đêm mùa đông, những ái ân mặn nồng khi em trao tình hồng. Giờ còn đâu nữa những kỉ niệm ngày xưa dưới mưa , 
Và những buổi chiều đón đưa khi anh nắm tay em mình bước đi bên nhau trên con đường về. 
Ôi còn đâu bao lời hẹn thề một mùa hoa hàn vy, nào ai dễ quên đi dù cuộc tình đôi ta đã chia ly. 
Em đã xa anh mãi mãi, bao ân tình nay đã nhạt phai và giờ đây em bước đi bên ai và anh biết là anh đã sai/ giờ thì mình còn gì cho nhau ngày mai. 
Cuộc tình ta xây như những lâu đài trên cát gặp con sóng xô bờ để cho bây giờ tình yêu vỡ nát. Và anh ngồi nghe biển hát/ hát về một cuộc tình đã xa. Một cuộc tình buồn của ngày hôm qua với biết bao kỉ niệm thiết tha. Yeah...Kỉ niệm thiết tha... 

Cơn mưa qua tựa dòng lệ phôi pha .. anh nơi đây ngồi ôm giấc mơ 
... Nơi bên hiên nhà em như đi qua và bóng đêm quay về ....Và có 1 điêu anh dối gian Và chợt có 1 nụ hôn đánh mất nồng nàn ...và rồi có 1 người đang trách than.. Ngậm ngùi ai oán trong đớn đau ... 

Choruz : 
Anh sẽ giữ mãi hình bóng em chôn sâu trong tim .. Ôm cho riêng anh 1 nỗi đau bao đêm anh kiếm tìm ... Biết trước có nước mắt khi nhìn thấy em yêu vui bên ai , Và anh biết anh đã sai... 

Lil' Knight : 
Và rồi từng chiều buồn anh với cơn mưa qua ôm bóng hình em 
Nơi phương rời rất xa Chuông giáo đường vẫn ngân lên 1 bài thánh ca ... 
kỉ niệm tình yêu chúng ta , Nay đâu còn nữa hỡi em ... Và rồi cô đơn 
Một mình anh đêm đêm đau còn những lúc hai chúng ta bên nhau ... yêu nhau nhiều để rồi mình mang thêm cho nhau 
Thêm bao nhiêu đớn đau . 
Mãi mãi anh là người đến sau / ôm nỗi sầu ở lại . 
Nụ cười em vẫn đâu đây nhưng em ko còn tồn tại . 
Tình yêu trong anh 
Cùng làn mây trôi nhanh trên bầu trời còn xanh mãi . 
Chỉ là cơn mưa qua chỉ là cơn mưa qua 
U know ? Chỉ là cơn mưa qua mà thôi ...
                        
                    |
