Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Đường Mưa - Ái Phương

1. Nếu ngày xưa bước đi nhanh qua con đường mưa 
Thì em đã không gặp người. 
Nếu ngày xưa anh nhìn em nhưng không mỉm cười
Thì em đã không mộng mơ. 

Nếu tình ta chẳng phải xa khi đang đậm sâu. 
Thì em đã không đau buồn . 
Nếu lòng em không còn yêu anh hơn chính mình 
Thì em đã quên được anh.

[ĐK:]
Làm sao để đường xưa đừng in dấu chân em mỗi ngày 
Làm sao cho lòng em thôi gọi tên anh trong mỗi giấc mơ 
Làm sao để mưa mùa thu đừng rơi khi em đang nhớ anh. 
Làm sao khi thấy mưa em thôi buồn.

Làm sao để quên niềm vui niềm hạnh phúc khi em có người 
Làm sao quên ngày chia tay lệ em rơi trên đôi mắt cay 
Làm sao để thôi chờ mong 
Làm sao tim em thôi đừng mơ, rằng ngày mai thấy anh quay trở về.

2. Nếu thời gian có quay về trước khi gặp anh
Thì em vẫn xin đi cùng.
Nếu ngày xưa mưa mùa thu rơi trên lối về 
Thì em vẫn không vội qua.
                        
                    |
