Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Tim Mong Manh - Miu Lê

Những chiếc lá rụng vàng 
Rớt rơi bên hiên nhẹ nhàng 
Nhớ phút cuối dịu dàng 
Nắm tay bên anh nồng nàn. 

Đã xa 1 thời bên nhau 
Nay chỉ còn mình em bước mau 
Và bỗng dưng mình em nỗi nhớ bơ vơ. 

Dĩ vãng đã nhạt nhòa 
Dấu yêu nay cũng đã xa 
Bóng dáng ấy giờ này 
Biết đang vui nơi phương nào. 

Vẫn riêng mình em nỗi nhớ 
Luôn mong chờ và luôn ước mơ 
Một ngày mai anh sẽ về đây lại gần bên em. 

[ĐK:] 
Giờ em khóc nước mắt nhạt nhòa 
Kỷ niệm vỡ tan bao ngày qua 
Dù đã biết sẽ chẳng được gì đành quay bước mau người đi 
Đếm chiếc lá thu vàng bằng giọt nước mắt muộn màng 
Lỡ lầm, mà người đâu hay chăng. 

Người đã nói yêu em vậy mà người đành nỡ quên sao vội xa 
Giờ em vẫn nhớ tháng ngày nào tình ta trước khi biệt ly. 

Quên đi không sao đành vì con tim quá mong manh 
Quá yêu anh, người yêu ơi biết chăng: 
"Em cần anh."
                        
                    |
