Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Kỷ Niệm Tình Ta - Ngọc Sơn

Chiều nay mình ta bước trên đường xưa buồn
Hàng cây còn đây với khung trời nhớ thương
Ngày tháng trôi qua thật mau
Hình dáng em yêu giờ đâu
Chỉ thấy riêng ta sầu đau.

Chiều xưa cùng nhau bước vui về nơi này
Tình yêu đẹp như lá me vàng lối đi
Ngày tháng qua êm đềm trôi
Mộng ước mai sau đẹp đôi
Nào biết đôi ta đôi đời.

[ĐK:]
Em bây giờ về phương nào
Có còn thầm nhớ nhau
Con đường mình qua ngày ấy
Vẫn ngóng trông tình ta.

Anh thầm hỏi trong lòng
Hỡi người tình nhớ thương
Kỷ niệm tình yêu còn đó
Hay đã phai nhạt nhoà.

Giờ đây mình ta bước trên đường xưa buồn
Hồn mang nặng bao nỗi ân tình vỡ tan
Đường vắng thu mưa nhẹ rơi
Người ở nơi đâu người ơi
Về nối tơ duyên ban đầu.
                        
                    |
