Thể Loại Khác|

                        Con Xin Dâng Mẹ
Lm. Văn Chi

ĐK: Mẹ ơi! Trước nhan Mẹ con dâng về Mẹ, một tràng hoa Mân Côi và ngàn lời ca chan chứa tình yêu. Lời con tiếng ca hòa dâng lên Mẹ hiền, tựa ngàn hoa thắm tươi xin dâng lên Mẹ thương yêu.
1.Trong khi an vui con dâng lên Mẹ tình yêu, xin dâng trọn niềm trìu mến. Khi con cô đơn xin dâng về Mẹ đời những gian truân Mẹ sẽ ủi an.
2.Trong khi âu lo xin dâng lên Mẹ lời yêu, con dâng trong niềm phó thác. Khi con bơ vơ trên nơi gian trần nhìn ánh sao mai kêu khấn Mẹ yêu.
3.Trên nơi dương gian con luôn trông Mẹ đời con quên đi những ngày trống vắng. Đêm đen mênh mông con kêu xin Mẹ tình mến cao dâng chan chứa hồn thơ.
4.Hôm mai trung kiên tin yêu nơi Mẹ, nguồn vui bao la chan hòa kiếp sống. Con tim yêu thương xin dâng cho Mẹ tình mến trung trinh không lúc nhạt phai.
                        
                    |
