Nhạc Trẻ|

                        Ta đang tìm cách quên người, phải cố quên người..
Dù con tim ngu si vẫn muôn đời nhớ em..
Từng chiều qua buồn tênh
Có khi tim luôn hỏi đến em
Vẫn trông mong mơ ước nay ta sẽ có em.

Tim ơi mình hãy quên người, phải cố quên người..
Dù ta đây bao đêm vẫn một niềm đau..
Nàng là biển xanh trời cao,
Mắt môi tiếng thở nàng
Là tất cả nguyên do của niềm đau.

Hôm qua con tim hỏi ta làm sao thôi buồn,
Sao thôi nhớ mong người tình bé nhỏ.
Tim ơi ta van xin tim hãy cố quên người,
Xin cho nguôi hoài tháng năm mình vắng em
Đừng nhắc đến những tiếng nói vẫn đang còn vang trong đầu,
Quên đi đôi môi nhớ xưa môi tim môi.
Quên đi tim ơi hai ta hãy cố quên người.
Dẫu suốt cuộc đời này ta chẳng khi nào quên... oh..oh
Vẫn chưa quên được,
Tháng năm vẫn chưa quên được
Vẫn còn đợi chờ.
Hỡi ôi biết đến bao giờ vẫn không sao đành,
Tháng năm vẫn không sao đành
Này hỡi tim ơi mong sao hai ta sẽ quên..
                        
                    |
