Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Nhà Nghèo - Lương Bích Hữu

Nghèo xác nghèo xơ nghèo đâu có gì 
Đời mình tay trắng ước mộng làm chi? 
Mà anh thì ở nơi cao sang 
Trời xanh đành nỡ xé mối duyên 
Khiến cho đôi mình dở dang... 

Ngày đó gặp anh lòng đâu có ngờ 
Ngày chờ đêm nhớ biết mình đã yêu 
Gần anh hạnh phúc biết bao nhiêu 
Mình xa vài phút đã luyến lưu 
Có biết đâu sẽ u sầu... 

Mẹ cha anh không đồng ý tình ta 
Vì anh kiếp sống xa hoa 
Em đây thân phận bọt bèo 
Vì câu không môn đăng hộ đối 
Nên đời kia chặn lối, đôi mình phải xa xôi... 

Nhìn nhau trong tim quặn thắt cơn đau 
Lệ rơi át tiếng mưa ngâu 
Sông sâu chôn cuộc tình sầu 
Nợ duyên không cho ta cùng sống 
Khi anh chọn chữ hiếu 
Em biết phải làm sao... 

Nghèo xác nghèo xơ nghèo hơn chữ nghèo 
Dặn lòng thôi chớ có học trèo cao 
Để không lần nữa mang thương đau 
Tình kia vùi lấp nơi hố sâu 
Buồn thay số kiếp con nhà nghèo...
                        
                    |
