Không Lời|

                        Bài hát: Cơn Gió Thoảng (Hòa Tấu) - Quốc Tuấn

Ngày nào em đến áo trắng ướt đẫm, hơi sương chiều rơi.
Tưởng là phút vui ôi như cơn mơ, nỗi đau nghẹn lời 
Buồn theo cơn gió những cánh lá rơi cuốn trôi về đâu
Nắng đã chìm sâu.. Biết ta còn nhau

Và trong đêm tối lóng lánh những ánh sao rơi lặng im 
Nhẹ như gió êm môi em run run hơi thu ngọt mềm. 
Rồi bao cay đắng với những đớn đau xô đi tìm nhau 
Bóng em dần sâụ.. núi đồi vút cao.. 

Ôi những dấu yêu thương tháng năm in hằn lối quen 
Xin gió mưa trôi đi để hồn chìm vào lãng quên... 

Người còn đi mãi biết có đến chốn không gian mù xa
Một ngày thoáng qua xin trong hư vô nhớ thương nhạt nhòa
Ðể ta vui sống với những trái ngang dấu chôn cuộc đờị.
... Hỡi nhân tình ơi, hãy cười hãy vui.
                        
                    |
