Trữ Tình|

                        Con quỳ lạy Chúa trên trời
(Phạm Duy)

Con quỳ lạy Chúa trên trời, sao cho con lấy được người con yêu.
Đời con đau khổ đã nhiều, từ khi thơ dại đủ điều đắng cay.
Số nghèo hai chục năm nay, xây bao nhiêu mộng trong tay vẫn nghèo.
Chúa ơi...! Chúa ơi...!
Mối tình đầu trót bọt bèo vì người ta đã chạy theo bạc tiền.
Âm thầm trong mối tình điên, cầm bằng Chúa định nhân duyên bẽ bàng.
Chúa ơi...! Chúa ơi...!
Con quỳ lạy Chúa trên trời, sao cho con lấy được người con yêu.

Lời người ngoại đạo
(Lê Dinh)

Chúa ơi! Con là người ngoại giáo, lỡ yêu yêu một người có đạo.
Từ khi chúng con Chủ nhật đi xem lễ, cầu xin Chúa thương tình.
Nhưng có một đêm một đêm thật buồn, nàng ôm mặt khóc trên vai con.
Vì chữ hiếu, ôi vì chữ hiếu, nàng đành bỏ con đi lấy người chồng đồng đạo.
Ngày lễ cưới trong nhà thờ con quỳ dưới cuối, không gian sụt sùi, con tim bồi hồi.
Người ta hạnh phúc bên nhau, mà sao Chúa để con sầu.
Chúa ơi...!
Trắng đêm con ngước lên trời, trắng đêm con ngước lên trời
Nghe hồi chuông đổ, ngậm ngùi.
Chúa ơi...!
                        
                    |
