Thể Loại Khác|

                        Tân nhạc : Nguyễn Ngọc Thạch
 Vọng cổ : Phan Văn Thanh

Nhạc: 

Nữ : Chiều nay nghe ai hát dân ca,
 Giữa Sài Gòn nơi chốn phồn hoa.
Nam : Đời ngược xuôi bao tháng ngày qua,
 Câu ca nào gợi nhớ quê xa.
Nữ : Còn thương nhau anh hát dân ca,
 Lý Giồng buồn hay Lý tình ta,
Nam : Lòng còn thương ơi áo bà ba,
Nữ : Xa miệt vườn lên chốn phồn hoa ...

Vọng cổ 1:
Nam : Em ơi nơi chốn phồn hoa đèn ngọn xanh ngọn đỏ, biết lòng em có còn thương còn nhớ ánh trăng quê soi tỏ cho đôi đứa chung đường ..... Còn nhớ chăng em câu hát miệt vườn....Điệu lý thương nhau hay điệu buồn chim sáo, anh thường mượn lời mượn ý để trao duyên.
Nữ : (Thoại) Em biết mà giả bộ lặng im. Ai biểu anh cứ ở đó hát hoài hà !
Nam : Tại cái chuyện này khó mở miệng cùng ai, để suốt canh dài mấy đêm liền thao thức
Vọng cổ 2:
Nam : Chiều chiều ra ngõ ngó mong
 Ngõ thì thấy ngõ, người không thấy người.
Nữ : Anh ơi cũng bởi thương cha mẹ già khó nhọc, em rời làng quê theo cơn lốc đô thành .... Đem sức cần lao mong phụ gánh gia đình .....
Nam : Thương chái bếp giàn bầu chiều nhạt nắng. Nhớ con đò bến nước rặng
 mù u. 
Nữ : Những trưa hè bên cánh võng mẹ ru. Bông điên điển nôn nao đồng nước nổi. Trách ai đó yêu mà không *** nói, nay bỗng chạnh lòng khi nghe khúc dân ca.
Nhạc:
Nam : Em ơi, em ơi đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn đỏ, 
 Chứ duyên đôi mình còn có không em ?
Nữ : Anh ơi, vẫn còn thương câu hát miệt vườn,
 Còn thương chái bếp giàn bầu
 Người ơi ai nỡ qua cầu.
 Hẩm hiu quê nghèo đành lòng sao người ?
Nam : Em ơi , em ơi ..... chiều nay nhớ ai điệu lý u buồn,
 Nghĩa nhân tựa cánh chuồn chuồn,
 Khi vui nó đậu, khi buồn nó bay ...

Vọng cổ 5 :
Nữ : Anh ơi đừng vội trách em như cánh chuồn chuồn khi vui nó đậu, tại ai yêu mà không chịu nói, cứ mượn điệu lý quanh co biểu ai thấu cho lòng.....
Nam : Có nói ra thì em cũng bỏ xứ theo chồng .... Vui chốn thị thành phồn hoa đô hội, quên xóm nghèo có kẻ đợi chờ em.
Nữ : ( Thoại ): Thì người ta về rồi nè thấy hông có mình ên, chớ chồng con gì đâu mà cứ nghi hoài mệt quá ! ( Hát ): Dấu trong tim một mối tình thôn dã .... 
Nam .... Vậy là em vẫn còn thương câu hát miệt vườn.
.
Vọng cổ 6 :
 Nhạc : 
Nữ : Chiều nay nghe thương khúc dân ca
 Hát điệu buồn chim sáo còn xa.
Nam : Đời buồn vui tôi viết bài ca
 Trao về người em gái còn xa.
Nữ : Dẫu còn xa giữa Sài Gòn hoa lệ, em vẫn là em cô gái chân quê
Nam : Thì người ta vẫn mưa nắng hai mùa, mong ai đừng phụ con đò xưa bến cũ. Để mai mốt trở về quê Châu Phú, mình cùng qua chung chuyến bắc Năng Gù. 
Nữ : Chiều nghe ai hát dân ca,
 Nhớ người con gái phương xa chưa về
Nam : Chạnh lòng thương mối duyên quê
 Thương khúc hẹn thề đêm trăng nước Hậu Giang ./.
                        
                    |
