Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Lấy Chồng Xa
Ca sĩ: Bích Thảo

Con biết Mẹ buồn vì nhớ thương 
cách núi ngăn sông từ khi con theo chồng 
xa ruộng đồng về miền đất hứa 
bỏ lại bến sông con nước lớn nước ròng .

Thương quá Mẹ hiền ngày tháng gieo neo 
nắng sớm mưa trưa tần tảo trên ruộng đồng 
con theo chồng lòng Mẹ ước mong 
khổ cực bấy nhiêu Mẹ Cha vẫn vui lòng
Ôi lấy chồng đi xa tuy người ta yêu thương mình lắm 
có những đêm nằm khóc âm thầm lòng nghe xót xa
nhớ Mẹ thương Cha làm sao con về nhà . 
Mong nhớ ngậm ngùi ngày tháng đong đưa 
hết nắng sang mưa cũng đã bao mùa
chưa một lần về lại bến sông 
để Mẹ thương mong , Cha nhớ ở trong lòng 
Để Mẹ thương mong , Cha nhớ ở trong lòng .
                        
                    |
