Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Con Dâng Chúa (Thánh ca) - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Nguyễn Mộng Huỳnh

Con dâng Chúa đôi tay này từng vất vả làm cho tê tái
Con dâng Chúa đôi bờ vai gánh gồng nặng trĩu bao ngày
Con dâng Chúa đôi chân này đi tìm hạnh phúc miệt mài.

Vì ngày mai con lo hôm nay vì tương lai con lo hiện tại.
Bởi trời đất mãi luôn vần xoay và cuộc sống bon chen từng ngày.

Đây đôi mắt trông lên Ngài khi nỗi buồn làm con chơi vơi
Khi đau đớn sẽ dần nguôi những lần ngục ngã trong đời
Đây mơ ước trôi qua rồi đã làm sầu héo nụ cười.

Vì lạy Chúa con luôn tin yêu dù bâng khuâng lo âu mọi điều
Dù ngàn tiếng khóc than đìu hiu dù đời sống đau thương còn nhiều.
                        
                    |
