Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Lại Nỗi Cô Đơn - Nguyễn Hưng

Tình mình ngày nào, đẹp như trăng lung linh về đêm.
Mà sao nay xa xăm ôi mịt mù.
Biết nói nơi ai mà ta giờ xa lìa nhau, lòng ta nghe bâng khuâng xót xa.
có tiếc nuối cũng xa nhau thật rồi.
Chuyện tình mình thật buồn, ngày vui thoáng gió cuốn sương khói,
Còn đây con tim đau không nhạt nhòa.

Tình đôi mình bây giờ như mùa đông, trơ cành khô đứng lặng.
Tình đôi mình bây giờ như gió, trôi dạt không bến bờ.
Hỡi gió lênh đênh ngày đêm về đâu, buồn không kiếp không nhà.
Chiều nay mình ta ngồi đây thầm mơ, phút giây thần tiên ngày xưa.
Người yêu giờ đây buồn không hỡi, xin về đây hỡi người.
Này em, phương xa trời còn tuyết không.
Bài ca buồn anh tặng em chiều nay, ước sao vọng vang về em.
Tình yêu cuồng say người yêu hỡi, bao ngày không xóa nhòa.
Hãy đến bên anh chiều nay người ơi, tình ta sẽ muôn đời.
                        
                    |
