Thiếu Nhi|

                        Y coi kìa con dế, mau bay lại chụp
Thôi thôi đừng phóng nữa tội tao dế nhé
Hôm nay mình hên quá mau phi về nhà
Mong xin vài cây giá về cho dế ăn
Con dế dễ thương của em
Con dế dễ thương của em.

Y! Coi kìa con dế vênh râu làm bộ
Nhe đôi càng như kiếm lừng danh khắp chốn
Bước chân làm kiếp vía bao phen đọ tài
Chưa bao giờ nao núng gần xa biết tên
Con dế võ sư của em
Con dế võ sư của em.

Mỗi khi mà dế hát mẹ kêu ầm nhà
Sao ba mẹ không thích buồn ghê dế há!
Hôm nay mình với dế ra đây tạm biệt
Mai sau mà dế lớn đừng quên bé nghe
Con dế bạn thân của em
Con dế bạn thương của em.
                        
                    |
