Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Tim Buồn - Tuấn Ngọc

Vì sao nỡ đành, lệ rơi giã từ
Người ơi hãy nói cho anh một lời
Tình đôi ta sống mãi.

Còn đâu những ngày, vòng tay ấm nồng
Đường xưa lối cũ trăm năm hẹn thề
Và tình ta thiên thu vẫn trao.

Nói yêu đi này em yêu ơi hãy nói
Nhớ hôm nào từng bước chân ta có nhau
Em ơi hận tình con tim mang thương đau
Xin đừng quên tình vẫn luôn trái ngang.

Về đâu ánh đèn và đêm vũ trường
Từng đêm sánh bước ôi đêm ngọt ngào
Tình ta luôn luôn thắp sáng.

Rồi đây hỡi người, tìm đâu bóng hình
Tình ơi hãy đến cho anh cuộc đời
Nguyện ta luôn luôn có đôi.
                        
                    |
