Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Thương Sắc Hoa Chung Tình - Quý Bình


Sáo bay theo chồng đâu biết là đau lòng anh lắm.
Xót xa lặng thầm nhìn theo bước em qua cầu.
Ngày nào có nhau, ta trao ước hẹn trầu cau
Mong duyên ban đầu trời thương không đổ mưa ngâu.

Bóng em xa dần anh biết là 1 lần chia cách
Trách ai vô tình đành tâm xẻ đôi tim mình.
Dặn lòng cố quên sao đêm vẫn thường gọi tên
Ai ru trong chiều cho lòng càng nhớ em nhiều.

À ơi ! em nỡ sao em,bỏ anh 1 mình ,lục bình trôi chẳng biết nơi neo
Còn thương tóc em buông dài, tím hoa anh cài, em cười xiết chặt vòng tay.
À ơi !em nỡ sao em,nói thương anh nhiều đành lòng em cất bước sang sông.
Vì đâu dở dang duyên mình ,sắc hoa chung tình chưa phai màu nỡ nào người đi.
                        
                    |
