Trữ Tình|

                        Gặp lại em mùa mưa con đường xưa đây rồi.
Gặp lại em nhịp chiêng chén rượu nghiêng đêm ngày 
Ánh mắt ấy tiếng nói ấy thương thương hoài. 
Gió thế đấy nắng thế đấy không vơi đầy.
Lời chào như xưa nụ cười như xưa 
Nhịp gùi đung đưa vẫn như ngày nào. 
Ta yêu nhau từ buôn mê thuột uh ah uh ah ah 
Còn thương nhau thì về buôn mê thuột uh ah uh ah ah 
Em cao nguyên huyền thoại 
Em cao nguyên cỏ dại 
Một cao nguyên ở trong tôi vừa thật gần vừa xa xôi ờ hờ......... 
Có cái nắng có có cái gió 
Có nỗi nhớ không mang tên không mang tên người ơi
                        
                    |
