Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Con Sẽ Ngồi Xuống - Trần Ngọc, Hồ Bích Ngọc

Con sẽ ngồi xuống bên lề của rạng đông
Để mặt trời sẽ bừng lên trong con. 
Con sẽ ngồi xuống bên lề của bóng đêm
Và trăng sao sẽ lấp lánh cho đời con. 

Con sẽ ngồi xuống bên bờ suối vắng
Tiếng chim hoàng anh sẽ hát cho con nghe.
Con sẽ ngồi xuống bên bờ suối giữa thinh lặng
Và Thiên Chúa sẽ nói chuyện với con. 

Con sẽ ngồi xuống bên cạnh tình yêu Giê-su
Nguồn hạnh phúc sẽ dâng trào bất tận. 
Con sẽ ngồi xuống bên bờ của tử vong
Để được nhìn thấy Phục Sinh trong con. 

Con sẽ ngồi xuống bên bờ của đắng cay
Rồi hân hoan sẽ chiếu sáng trong hồn con. 
Con sẽ ngồi xuống bên bờ sợ hãi 
Gió xuân dịu êm sẽ hát khúc an vui. 

Con sẽ ngồi xuống bên bờ dốc vỗ thất vọng
Và Thiên Chúa thắp hy vọng đến con. 
Con sẽ ngồi xuống bên cạnh Mẹ Maria
Mẹ âu yếm dõi trông con sớm chiều. 

Con sẽ ngồi xuống bên bờ của hiệp thông
Để tình người sẽ hòa câu ca vui. 
Con sẽ ngồi xuống bên bờ của mến thương
Và an vui sẽ dẫn lối thiên đường xa. 

Con sẽ ngồi xuống bên bờ dốc núi 
Áng mây mùa thu che mát bước chân qua. 
Con sẽ ngồi xuống bên bờ đá bóng trơ trọi
Và Thiên Chúa sẽ đứng lại lắng nghe.

Con sẽ ngồi xuống bên cạnh Người cha nhân ái
Vườn cằn cỗi bỗng đơm hoa bất tận. 
Nguồn hạnh phúc sẽ dâng trào bất tận.
                        
                    |
