Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Nay Trở Về - Đình Bảo

Con nay trở về, trở về cùng Chúa Chúa ơi 
Con nay trở về, lòng sầu thống hối khôn nguôi 
Muốn khóc cho một niềm tin đã trót bao phen ngã nghiêng 
Bước chân hoang đàng, đây bến yêu thương tình đáp tình.
ĐK: 
Ngài là Thiên Chúa rất nhân hậu và hay tha thứ 
Ngài dựng nên con, không khi nào mặc con thoái hư 
Vì là bụi đất, con phải vương tục lụy yếu đuối 
Dẫn con trên đường lành, thủy chung ơn nghĩa muôn đời.
2. Con nay trở về, trở về vùng đất tái sinh 
Con nay trở về, về đường chính lý quang minh 
Có suối nhân sinh tràn ứa, có lá hoa không tàn úa 
Lúa thơm trăm mùa, thêm trái ngon hoa ngọt có thừa.
3. Con không trở về cùng nhiều nghi lễ nghênh ngang 
Con không trở về lòng con bối rối hoang mang 
Quyết chí ăn năn chừa lỗi, lánh hết nguy cơ lạc lối 
Thắp hương chân thành, đây trái tim con tận hiến Ngài.
                        
                    |
