Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Đường Mang Tên Em - Dương Ngọc Thái, Khánh Bình

Nếu lỡ chúng mình hai đứa xa nhau
Nhìn mưa trên phố em có thương sầu
Có nghe cay mắt chiều mưa đổ
Có nghe lòng xót xa đau?
Hay em vội quên ngày đó?

Rồi thời gian qua lối này, khi tay trắng tay 
Buồn vắng lên vai hành trang đường dài 
Vì đời lên dã mắt giai nhân cho đời. 

Nghe buốt giá lúc nửa đêm, nhớ đêm 
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim 
Con đường tình xưa năm đấy 
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa. 

Đường chẳng riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng em đường đã thay tên còn chăng kỉ niệm? 
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm...

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân êm nhớ tên


|
