Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Đâu Em Hỡi - Vỹ Thái 

Đêm dần buông, một mình anh xót xa quạnh hiu
Mong gặp em, cùng bên em sánh đôi như ngày xưa
Nhưng giờ đây tình mình mãi xa phương trời nào
Cho lòng anh càng thêm thương nhớ.

Sao em vội đi, bỏ lại bao đắng cay cho tình ta
Anh luôn thầm mong, rằng em sẽ quay về bên anh
Ôi còn đâu dấu yêu ta trao ngày nào
Em xa rồi làm tim anh héo sầu.

[ĐK:]
Còn đâu em hỡi, yêu dấu ngày xưa
Chỉ còn lại đây với những kỷ niệm
Một mình lang thang cơn mưa buổi chiều
Tan nát xót xa lòng anh em hỡi.

Và em có nhớ cơn mưa chiều nào
Cùng anh chung bước trên con đường về
Giờ đây xa vắng em yêu thật rồi
Người mãi ra đi.
                        
                    |
