Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Tim Thật Thà - Quốc Thiên

Ngày hôm qua, mình chia tay, nhớ em muôn vàn.
Cuộc tình ta, đếm những muộn phiền
Nhìn em ra đi với người.

Tình phôi pha, làm tim ta, hắt hiu vô bờ.
Vì yêu em với những thật thà
Để trọn kiếp có ta chờ em.

Em yêu này, hãy đến với ta dù đã lỡ làng
Đắm say này, trái tim này
Còn thầm kín những giọt nước mắt cay.

Em yêu kiều, hãy đến với ta dù đã xa lìa
Đắm say này, trái tim này
Còn nồng ấm trong yêu thương.

Kỷ niệm xưa, ngậm ngùi che dấu cho ai đây
Tình ta theo tháng năm hững hờ
Tặng riêng cho em trái tim rất thật thà.
                        
                    |
