Thể Loại Khác|

                        Bài Hát : Con Nhện Giăng Mùng - Thùy Linh

Gió đông lay động i cái bức mành, tay em nhóm than rực hồng cho anh học, gió lạnh trời đông. Tay em nhóm than rực hồng cho anh học, mà để chữ tình, anh viết nét son, anh ơi em đợi í chờ. Ngày anh vượt í vũ môn, anh ơi em đợi í chờ. Ngày anh vượt í vũ môn i ì i i í i ì.
Tay bưng chiếc khay trầu bạc vôi nồng cay. Tay bưng chiếc khay trầu bạc mà để đón anh, đón anh trở về. Anh ơi đường í ì làng, đường làng cờ rợp í i bóng lúc vinh qui. Anh ơi đường í làng, vang tiếng trống giục người í xem í ì i í í i i.
Chân em bước đi mà lòng còn e sợ, ới chàng chàng ơi. Chân em bước đi mà lòng còn e ngại mà để có quên, có quên thẹn thùng, anh ơi em đợi ngày tháng tròn.
Câu nguyện ước anh nào quên
Anh ơi em đợi ngày tháng tròn
Song vóc quế trông càng trông, i ì i í í i ì.
                        
                    |
