Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Yêu Thì Cứ Yêu Nhau Đi - Mai Quốc Việt

Còn yêu thì cứ yêu nhau đi. 
Đừng gieo thêm dối gian làm gì. 
Còn thương thì cứ thương nhau thôi,
 bận tâm chi tháng năm dần trôi. 
Còn yêu thì hãy yêu thêm nhau, 
đừng mong chi đến duyên ban đầu.
 Còn thương thì hãy thương nhau lâu, 
để không day dứt đời mai sau.
Dù mai đời sẽ phong ba, dù mai tình sẽ chia xa, 
dù mai lòng sẽ phôi pha yêu thương hôm nay nhạt nhòa,
 thì khi dừng bước bôn ba,
 lòng quay về tháng năm qua. 
Tình xưa dù chẳng đơm hoa, 
hương xưa xóa dịu hồn ta
                        
                    |
