Trữ Tình|

                        Bài Hát: Còn Duyên - Mai Phương, Trung Kiên (NSND)

Còn duyên là duyên kẻ đón a đón người đưa
Hết i duyên là duyên đi sớm để về trưa í trưa mặc lòng 
Người còn không, đây em vẫn ớ ơ không em mà còn không
Đây em chửa có a chồng, đây tôi chửa có ai
Tính a tinh tính tình tình tinh
A hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.

Còn duyên là duyên ngồi gốc a gốc cây thông
Hết i duyên là duyên ngồi gốc gốc cây hồng là hồng hái hoa 
Có yêu nhau sang chơi cửa chơi nhà
Cho thầy là thầy mẹ biết, để duốc hoa chứ hoa định ngày
Tính a tinh tính tình tình tinh
A hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.

Còn duyên là duyên buôn nụ nụ bán hoa
Hết duyên là duyên ngồi gốc gốc cây đa chứ đa đợi chờ
Đừng thấy em lắm i bạn a mà ngờ
Tuy rằng em lắm bạn, nhưng em vẫn chờ là chờ người ngoan 
Tính a tinh tính tình tình tinh
A hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ
A hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.
                        
                    |
