Nhạc Trẻ|

                        Ngồi trong đêm tối, chờ từng tia nắng lên

Bình minh thiếu em, hồn anh xanh xao niềm đau

Về đâu đêm hỡi, khi đêm vắng em

Lạnh cơn gió hoang, hồn anh miên man niềm đau.



Vòng tay đã quá dại khờ

Này em yêu chớ trách từng giờ

Rằng ta không dối gian, và mình vẫn chờ nhau.

Theo cánh chim bay, trái tim ngủ say

Quên hết thương đau, tình yêu dài lâu

Cho ta giây phút bên nhau, cho vơi đi những niềm đau.



Thu trên vai áo, Đông sang hững hờ.

Còn đây câu ướt mơ, đừng xa nhau cho tình đau

Tình thư đã viết, hẹn đi rất xa

Yêu trong trái ngang, đừng xa nhau cho tình đau



Về đâu trong tiếng hát mịt mờ

Người yêu ơi chớ trách từng giờ

Rằng ta không dối gian, và mình vẫn chờ nhau.

Theo cánh chim bay, trái tim ngủ say

Quên hết thương đau, mình yêu dài lâu

Cho anh giây phút bên em, cho vơi đi những niềm đau.



Ngày mai ai đi giữa phố vắng

Dù ta xa nhau hay mãi xa nhau

Còn không em ơi giấc mơ biệt ly

Trái tim dâng lên niềm đau.

Mưa khuya rơi rơi, đâu những phút cuối

Nụ hôn em trao trong giấc chim bao

Vòng tay hư hao giấc mơ tuổi xanh

Trái tim dâng lên niềm đau.



Nhưng em yêu xin đừng quên

Cơn bảo xưa với những kỹ niệm.

Bài ca ai đã mang, lênh đênh giấc mộng hoang

Theo cánh chim bay, trái tim ngủ say

Anh sẽ cười nói, rồi sẽ gượng vui

Cho anh xin mãi yêu em

Trăm năm cho dẫu cho dẫu muộn phiền
                        
                    |
