Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Con Sẽ Ca Ngợi - Lm. JB Nguyễn Sang

[ĐK:]
(Nữ) Con sẽ ca ngợi tình thương của Ngài suốt năm canh dài. 
Con sẽ ca ngợi con sẽ ca ngợi đến muôn muôn đời.

(Nam) Tình thương của Chúa con sẽ hát ca con sẽ hát hoài con sẽ ca ngợi muôn đời.

Con sẽ ca ngợi tình thương của Người đến muôn đời. 
Qua bao nhiêu thời miệng con loan truyền tình Cha chẳng ngơi. 
Vì Người đã phán tình Ta đã ban đứng vững ngàn năm. 
Trên cõi mây trời Người đã thiết lập lòng trung thành.

Ta ước giao cùng người Ta đã chọ giữa muôn người. 
Ta đã đoan thề cùng nghĩa bộc là nhà Đa-vít. 
Và Người đã phán rằng: Miêu duệ ngươi đứng vững ngàn năm. 
Ngai báu của người Ta đã thiết lập từ muôn đời.

Ngươi sẽ thưa rằng: Lạy Cha muôn loài Đấng an bài. 
Nơi con nương tựa và chính là nguồn mạch cứu độ con. 
Và lòng sùng ái Người sẽ đầy dư mãi mãi chẳng ngưng. 
Ta đã duy trì lời giao ước này thật lâu dài.
                        
                    |
