Trữ Tình|

                        Con quỳ lạy Chúa
Tác giả: Phạm Duy - Thơ: Nhất Tuấn

Con quỳ lạy Chúa trên trời, 
sao cho con lấy được người con yêu. 
Đời con đau khổ đã nhiều, 
từ khi thơ dại đủ điều đắng cay. 
Số nghèo hai chục năm nay, 
xây bao nhiêu mộng trắng tay vẫn nghèo. 

Chúa ơi! Chúa ơi! 

Mối tình đầu trót bọt bèo 
vì người ta đã chạy theo bạc tiền. 
Âm thầm ôm mối tình điên. 
Cầm bằng Chúa định nhân duyên bẽ bàng. 

Chúa ơi! Chúa ơi! 

Con quỳ lạy Chúa trên trời, 
sao cho con lấy được người con thương. 
Bây giờ con đã gặp nàng, 
không giầu, không đẹp, không màng lợi danh. 
Chúng con hai mái đầu xanh, 
chấp tay khấn nguyện trung thành với nhau.
                        
                    |
