Nhạc Trẻ|

                        hù wo hú, yeah yeah.
Are you alright? I miss you tonight.
I miss you to night.

Khi em không bước đến,
anh lang thang vào lãng quên
Ngày em rời xa, tim anh nhói đau hoài.
Tìm em nơi đâu, từng đêm dài mong nhớ.
Oh... anh như sao sáng,
ôm trên tay nghin ước mơ
Anh cùng sao, về trao em ước mơ hồng.
Giờ em nơi đâu nghìn ước mơ chìm sâu
Đôi khi anh hoài nghi không nhận ra em.
Để mãi mãi suốt kiếp ta lạc nhau
Anh không bao giờ quên bao ngày ta có nhau
Giờ phút bên em thật êm đềm,
còn mãi khắc sâu lòng anh nỗi nhớ

Anh nghe bao trống vắng,
khi em không về chốn xưa

Ngày em rời xa, làm con tim anh xót xa hoài.
Tìm em nơi đâu loài chim trời quên lối.
Oh... ôm bao nỗi nhớ,
anh cô đơn cùng tháng năm
Em ở đâu? Làm tim anh sóng xô hoài.
Người anh yêu ơi? Người có hay tình anh?
Anh mong tình ta sẽ không nhạt phai
Dẫu có phong ba bão giông cùng đang vây kín lối
Anh tin có một ngày, chúng ta gặp nhau.
Baby please come back.

Feel so sorry. Baby, I'm so sorry
I never meant, I never meant to hurt you.
Tìm em nơi đâu, từng đêm dài mong nhớ.

Feel so lonely. Baby, I'm so lonely
Do you know I need you to come back.
Are you alright? Người có hay tình anh.
                        
                    |
