Trữ Tình|

                        Bài hát: Còn Mãi Với Thời Gian - Long Nhật

Thời gian dần qua, lặng lẽ xa rời
Còn lại mình ta với tiếng hát đầy vơi
Gói ghém tình yêu rơi, ru mát tâm hồn người
Hình bóng con đò chiều, nào ruộng đồng xanh tươi...

Khúc hát ân tình mặn mà sau trước
Hùng tráng trường ca vọng mãi muôn đời
Dù bao thăng trầm người người vẫn hát ...
Tiếng nói của con tim thổn thức trong ca từ

ĐK:
Dìu dặt tiếng em ru lắng trong cung buồn
Kiệu tiếng đàn anh ve vuốt phím tơ lòng
Dù mất dù không, dù tình đời thay đổi...
Thà trắng thà đen để lòng người mở lối
Tích tắc kim quay đều dòng đời trôi vội vàng
Nhưng khúc ca trữ tình còn mãi với thời gian.
                        
                    |
