Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Con Tim Đổi Thay - Như Ý

Em ra đi để anh không nghĩ suy
Em ra đi vì cuộc tình mang dối lừa
Đợi chờ gì lòng người hay đổi thay 
Và cuộc tình chỉ đến trong phút giây.

Lời yêu đắm say của người trao
Giờ người dành trọn cho ai đó
Để ái ân bây giờ người vội quên 
Khi tình kia mai một.

Vì anh khiến tim em cuồng điên
Và ai đã đưa em lạc 
Vào một vòng tình ái ngất ngây
Ta chia tay vì mình quá ngu ngơ.

Anh đã dối gian em vì ai
Anh đang đắm say tình yêu mới 
Với anh mắt khi mê hoặc
Làm đảo điên ân tình xưa trong mắt.

Anh yêu ai, xin anh hãy nói đi
Chỉ một lần con tim em nhói đau
Để cuộc tình ngày nào phai dấu mau 
Quên niềm đau trót trao người.

Tình giờ chỉ là nỗi đắng cay
Tình giờ chỉ còn những dối gian khi người
Dành trọn tình đắm say ngày xưa cho ai rồi?

Anh yêu ai, xin anh đừng dối gian
Vui bên ai thì anh hãy cứ vui
Khi cô đơn đừng tìm đến với em
Cho niềm đau xưa quay về.

Tình giờ chỉ là nỗi đắng cay
Tình giờ chỉ còn những dối gian khi người
Dành trọn tình đắm say ngày xưa cho ai rồi? 


|
