Nhạc Trẻ|

                        Ngày hôm qua, mình chia tay nhớ em muôn vàng, cuộc tình tan đến những buồn phiền nhìn em ra đi với người.
Tình phôi pha làm tim ta hắc hiu vô bờ vì yêu anh với những thật thà để trong tim có em chờ anh.
Em yêu này hãy đến với ta dù đã lỡ làng, đắm say này trái tim này còn thầm kín những giọt nước mắt cay.
Em yêu kiều hãy đến với ta dù đã xa lìa, đắm say này trái tim này còn nồng ấm trong yêu thương.
Kỉ niệm xưa ngậm ngùi che giấu cho ai đây, tình tan theo tháng năm hững hời, tặng riêng cho em trái tim..rất thật thà. 
( bx mr.thien tang ox mr.thien trai tim...^^)
                        
                    |
