Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Con Đường Bình Yên - Tần Khánh

Người ơi em cứ đi con đường của em đi,
Một con đường ấm êm và thật nhiều hạnh phúc
Còn con đường của anh, xót xa luôn đong đầy. 
Một con đường lắm chông gai.

Người ta đã có bao nhiêu điều để cho em
Một thiên đường sáng tươi mà người từng nguyện ước
Đừng chung đường của anh, nếu mai đây đau buồn
Thì em lại oán trách anh.

Chia tay từ đây giữa ngã 3 tình yêu
Như 1 vầng trăng bỗng nhiên vỡ làm đôi
Còn mình ta lẻ loi, trên con đường mờ tối
Con đường chỉ có ta mà thôi

Anh mong đường em sẽ mãi trong bình yên
Không 1 lần mang nỗi đau giống đường anh
Chuyện tình ta dở dang
2 ta đều không muốn
Đời mình cứ thế bước song song
                        
                    |
