Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Con Người Ta - Lyna Thùy Linh

Nhìn con người ta thật hạnh phúc
Khi được anh nâng niu chuộng chiều
Còn em thì không, em thấy mình hẩm hiu.

Nhìn con người ta cười rạng rỡ
Khi được anh quan tâm từng giờ
Còn em thì không, có bao giờ anh mơ.

Nhìn con người ta thật đẹp quá
Còn em thấy sao như bà già
Người vui bên anh, em khóc từ phía xa.

Nhìn con người ta thật mơn mởn
Mà em bỗng dâng bao tủi hờn
Dẫu gì em vẫn đang là vợ anh.

[ĐK:]
Vợ anh dù đẹp xấu thì mãi vẫn là vợ anh
Con người ta dù sao vẫn mãi là người đến sau
Vợ anh có khi nào bỏ rơi lúc anh buồn đau
Con người ta thì sao chỉ đến khi anh hạnh phúc.

Vợ anh tội nghiệp lắm chỉ nghĩ cho chồng cho con
Nào nghĩ cho bản thân nên tháng năm nhiều gầy hao
Con người ta chỉ lo chăm chút sắc đẹp mà thôi
Xin anh hãy nghĩ lại, chọn vợ hay chọn bồ?
                        
                    |
