Trữ Tình|

                        Bài hát : Con Đường Mang Tên Em (Pre 75) - Hoàng Oanh, Duy Khánh

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê, tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này, khi tay trắng tay
Buồn vắng lên vai hành trang đường dài
Vì đời lên dã mắt giai nhân cho đời.

Nghe buốt giá lúc nửa đêm, nhớ đêm
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim
Con đường tình sử năm đấy
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa.

Đường chẳng riêng hai chúng mình
Nên khi vắng anh đường đã thay tên còn chăng kỷ niệm?
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm...
                        
                    |
