Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Yêu Nhau Thì Về - Tam Ca 3A 

Gặp lại em, mùa mưa con đường xưa đây rồi
Gặp lại em, nhịp chiêng ché rượu nghiêng đến mời
Ánh mắt ấy tiếng nói ấy thương thương hoài
Gió thế đấy nắng thế đấy không vơi đầy.

[ĐK:]
Lời chào như xưa nụ cười như xưa
Nhịp gùi đong đưa vẫn như ngày nào
Ta yêu nhau thì về buôn ma thuột
Còn yêu nhau thì về buôn ma thuột.

Em cao nguyên huyền thoại, em cao nguyên cỏ dại
Một cao nguyên ở trong tôi vừa thật gần vừa xa xôi
có cái nắng có cái gió có nỗi nhớ 
không mang tên không mang tên người ơi.
                        
                    |
