Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Đường Tôi - Soobin Hoàng Sơn

Từng ngày đi qua dòng đời, mọi người lao nhanh cùng nhịp sống
Còn lại mình tôi theo nhịp bầu trời, thả hồn bay lên cùng ngàn mây vút cao.
Chỉ thế thôi, cảm xúc viết nên muôn lời.

Trải nghiệm cuộc sống với bao khát khao, để khi ta nhìn lại nơi ta vấp ngã
Trưởng thành hơn qua những ngã rẽ cuộc đời
Và ước muốn đôi tay ta làm nên nhiều điều
Chẳng thể biết tương lai sẽ đến đâu.

[ĐK:]
Cho tôi một vé đi tìm bình yên 
Nơi tôi đang ấp trong lòng mẹ
Cho tôi một vé đi tìm bình yên 
Nơi vô lo mọi chuyện vui chơi cùng bạn bè
Cho tôi một vé đi tìm bình yên 
Để yêu thương đong đầy bên người tôi yêu.

Lặng nhìn nơi xa tìm về đâu nơi ai
Để tuột quá khứ trong tim vẫn không thể quên hết đi
Dặn lòng thật vững để ta bắt đầu lại cho ngày tháng sau sẽ tốt hơn âu lo dần tan biến đi.
Cuộc sống với những ước mơ đang chờ ta.

Sau bao nhiêu tháng năm đã dần qua
Đã cho tôi biết đứng lên vì bản thân
Gạt lại buồn lo, cuộc đời không như mơ
Tồn tại hay biến mất sau những vết thương đã khắc sâu trong tiềm thức.
                        
                    |
