Trữ Tình|

                        Bài hát: Con Kênh Ta Đào - Trần Hồng Nhung, Quốc Hưng

Con kênh ta đào chưa có nước chảy qua chỉ có nắng mùa hè nóng bỏng.
Mồ hôi muối lưng áo em bạc trắng con kênh bây giờ chưa là con kênh xanh.
Giọt mồ hôi tròn lăn trên đất long lanh tóc em búi gió vương xòa trên má.
Trời quê hương rất quen mà rất lạ cứ xanh trong thăm thẳm ở trên đầu.
Ngay trên công trường ta đã mến yêu nhau em cứ để khuôn mặt tròn lấm đất.
Con kênh xanh từ mắt em trong vắt ngay buổi đầu anh đã thấy cả đồng xanh.
Con kênh ta đào có em và có anh đông vui quá có rất nhiều đồng đội.
Ngày mai đây vào mùa gặt mới em soi khuôn mặt hồng xuống dòng kênh xanh.
Con kênh ta đào có em và có anh con kênh ta đào có anh và có em.
                        
                    |
