Trữ Tình|

                        Bài Hát: Con Trai Thời Nay - Thế Sơn

Hôm nay trời đẹp thật xinh xinh 
Vào quán ca phê với người tình 
Cầm telephone anh ríu rít 
Hỏi thăm một người tình thứ hai.

Con trai thời nay thích đổi thay 
Thấy người con gái muốn quen liền 
Muốn được tim em trong giây phút 
Để rồi sau đó nói chia tay.

Con trai! 
Con trai, con trai thích đổi thay 
Con trai yêu ai chỉ vài ngày 
Để rồi sau đó lại chia tay. 

Con trai! 
Con trai, con trai thích ngày mai 
Con trai yêu ai chỉ vài ngày 
Để rồi sau đó nói bye bye .

Cô em dịu dàng và xinh xinh 
Ngồi quán ca phê có một mình 
Thì ra cô em đang bối rối 
Tình yêu tuyệt vời được tái sinh.

Con trai thời nay thích đùa vui 
Thích được âu yếm thích chung tình 
Thích được rong chơi bên duyên mới 
Vì đời ngang trái lắm em ơi.

Ta buồn, buồn vì là chữ yêu 
Ta cho đi chứ không suy tính bao giờ 
Yêu người, vì tình đời trái ngang 
Yêu cho quên hết đi bao nỗi ưu phiền.

Ta buồn, buồn vì là chữ yêu 
Yêu cho quên hết đi bao nỗi ưu phiền.
                        
                    |
