Beat|

                        Ver 1 :Elbi 
Tình yêu... ngày nào... a vẫn trap riêng cho e 
Có nên tiếp tục hay ko.... vì ngày mai đã xa rồi 
Bước tiếp đến cuối đường thì nhìn lại... chẵng còn gì? 
Chỉ mong thời gian chậm lại....dù bên e chỉ... 1 chút .... 1 lúc 
A cố gắng giữ lấy đôi bàn tay của e 
Tìm đâu là chút ấm áp... để sưởi ấm 1 con tim 
Lệ buốt đắng ...những đêm mưa buồn them hiu quạnh 
Chấp tay nguyện cầu ....giữa nơi thánh đường nơi vắng tanh 

Mưa rơi ...mưa khóc... mưa hãy nói cho a nghe 
Có phải sự thật là tình yêu của e đã ...không còn nữa 
Cố gắng thật nhiều.. chỉ cần thấy e ...cười là được 
Có lẽ ...a sẽ tập sống 1 cuộc sống ko như trước 
7 sắc màu kia ...bi giờ cũng đã nhạt dần dần phai 
Chỉ còn 1 màu đen thật tâm tối... và xung quanh không tồn tại 
Bỏ lại kí ức... a sẽ bắt đầu cuộc sống mới 
1 cuộc sống tốt ...sẽ ko còn e bước bên cạnh ...yo 

Mel : PeSpy 
Khi cơn mưa wa bao nhiêu tình yêu nay cũng đã nhạt nhoà 
Tình ta mỗi người 1 lối đi 
Nay e ra đi cũng như tình này đã mất thật rồi 
Còn đâu giây phút bên nhau ... 
Mong sao cơn mưa vô tình vơi đi dĩ vãng xa rồi 
Thôi bao yêu thương nay đành vùi chôn 
Tình yêu ngày nào giờ người hây quên đi 
Lạnh lùng đễ nỗi đau sâu vào tim.... 

Ver 2 : Nou9z 
bao nhiu ki niệm chợt ùa về a đã cố gắng gạt bỏ di dòng lệ 
bởi vì a dã ko thể ! a da ko the wen em 
boi vì thật sự ko dễ để e way lai ben a 
em mun a wen di em de a iu 1 ai khac nhưng a ko mún ngta tro thanh ng` thay thê 
de ròi danh mat di bao ki uoc con lai ve em khi bao i* thg* 1 ngay` nao` do tro ve 
sao thoi gian ko hê xoa di ki niem... 
mua roi vo tinh` tim tái tê trong lang im 
ng`ta lam` cho em khoc chi bik dung nhin` dau that dau trong con tim 

a ko mún wên ! thật sự a ko mún wên nhung ki niem a da tung có 
ki niêm khi e om a duoi troi mua roi làm sao a wen wen dc nó 
thoi gian da 1 năm ! chi bik lang cam ngoi nho 
chi bik am tham doi cho` 
ừ thì a ngoc 
nhưng thà là 1 thang dại khờ đe dc iu em trong phut choc' 
a da tro iu dui khi ko có em thì a chi bik vik nhac va khoc'...
                        
                    |
