Rap Việt|

                        Bài hát: Con Nhớ Nhà Lắm - Lil'S, Ry2c

Con mệt lắm . con mệt mõi lắm mẹ à 
Con ghét cái cảnh đơn phương bây giờ xung quanh toàn người lạ
Cuộc sống sinh viên thật khổ cực , tất cả mọi thứ phải tự lo 
Sống xa nhà phải tự chăm sóc bản thân ! Những điều này rất khó
Đối với con ngay từ nhỏ đã được ba mẹ nuông chiều 
Luôn dạy bảo dặn dò mọi thứ nhưng chưa bao giờ mà con hiểu
Cứ rong chơi , mãi vui đùa , cứ bảo con cứng đầu thôi
Không biết vào đó rồi ở một mình không có mẹ sao lo nỗi ^_^
Con vẫn nhớ mãi câu đó , đúng là không hề dễ
Cầm điện thoại ở trên tay .. không đủ can đảm để gọi về 
Con sợ phải bật khóc khi nghe giọng mẹ ở bên kia 
Và con sợ ai đó mất ngủ vì lo cho con vào đêm khuya
Con sợ con không chịu nỗi cảm giác xa nhà ngay bây giờ 
Và con sợ tim con thắt lại trong lòng tràn ngập những nỗi nhớ 
Con sợ nhưng vẫn cố cười .. phải mạnh mẽ như mẹ nói
Không được khóc phải cố học hành mai sau cuộc sống sẽ thay đổi 

Chưa bao h con tự nói con iu mẹ rất nhìu
Vì ng bên con , từng giát ngũ củng chĩ là mẹ
Ngày mai , khôn lớn
Sẽ hĩu ra rằng
Bên con , khi vấp ngã cũng chỉ là mẹ

Chưa bao giờ con nói với mẹ : “ Con nhớ nhà lắm “
Giấu tình cảm ở trong lòng và chỉ biết lặng câm 
Con biết ở nhà cực khổ , gửi tiền lên con ăn học 
Và nhiều lúc đi theo cuộc chơi , đánh mất bản thân trong phút chốc
Rồi chợt nghĩ lại ! .. con gái bất hiếu quá mẹ ơi 
Câu xin lỗi muốn nói ngàn lần nhưng k thể thốt nên lời
Chưa bao giờ con rơi nước mắt vì gia đình một lần nào
Chỉ là con không thể hiện bên ngoài chứ không vô tâm như mẹ bảo
Con nhớ biển xanh .. nơi mà con từng lớn lên 
Dù có đi xa quê hương cách mấy cũng luôn phải nhớ đến
Những lúc vui hay lúc buồn đểu thả tâm hồn ra biển cả
Nơi yên bình , nơi giải tỏa hết những tâm sự của lòng ta 
Con nhớ những gì đẹp nhất ở trong kí ức còn đọng lại 
Và tất nhiên cùng những nỗi đau vết xẹo hằn đó chưa hề phai
Con xin lỗi Con bất hiếu cứ mãi làm 2 người buồn thôi 
Nhưng mà đừng lo .. con hứa con sẽ thay đổi

Chưa bao h con tự nói con iu mẹ rất nhìu
Vì ng bên con , từng giát ngũ củng chĩ là mẹ
Ngày mai , khôn lớn
Sẽ hĩu ra rằng
Bên con , khi vấp ngã cũng chỉ là mẹ

Con hứa sẽ thay đổi . không làm cho mẹ phải buồn đâu 
Con hứa sẽ học thật giỏi . và trả hiếu cho mẹ về sau
Con hứa sẽ từ bỏ hết . những thứ vui tiêu khiển trước giờ
Và con hứa con sẽ trưởng thành hơn bỏ qua tất cã những nổi sợ
Con chỉ cần mọi người mạnh khõe , không cần lo lắng cho con nhiều 
Mười tám tuổi rồi đã đủ trưởng thành và sự đời cũng thấu hiểu 
Sống xa nhà rất khó khăn Nhưng con sẽ cố gắng hết sức
Không muốn thấy thấy nữa đâu đấng sinh thành phải khổ cực
Con biết là có nói ra .. mẹ cũng không bao giờ nghe được
Cứ sống mạnh khõe mỗi ngày đi đó là điều mà con ước
Có nhiều chuyện còn chưa nói ra con vẫn giấu kín ở trong lòng
Con chỉ mong khi nói ra được .. mọi người không bật khóc 
Chưa phải lúc này để con can đảm nói ra được sự thật 
Cái giá phải trả là quá đắt cho những thứ mình sẽ mất
Nhưng mà thôi .. Đó là chuyện của ngày mai 
Còn hôm nay con vẫn phải ráng .. tất cả vì tương lai

|
