Trữ Tình|

                        Bài hát: Cơn Bão Biển
Ca sĩ: Thanh Tuấn (NSƯT)

cơn bão dữ đạp lên vùng biển. 
Cả bầu trời trùm phủ một màu lam.
Gió lớn sóng to ào ạt ngập tràn. 
Gieo thảm họa điêu tàn trên quê biển.
Gây lắm cảnh thương tâm đứt từng đoạn ruột. 
Hủy diệt bao mạng người 
và tàn phá những vùng biển yêu thương. 
Sóng dữ ào ào trong phút chốc dâng cao 
làm sao thoát khỏi khi sóng gió ập đến quá mau.
Rượt đuổi thuyền tàu còn đang ở phía xa. 
kẻ khóc người la bị sóng biển nhấn chìm, 
làm sao cứu nhau khi cùng đang lâm nạn. 
Vật vã ngày đêm đói lạnh, 
từng phút từng giây dành giựt với tử thần. 
Dẫu biết rằng kiếp con người có sanh thì có tử ....
nhưng sao thảm họa thiên tai xé lòng 
đau đớn quá khi ngàn sinh mạng ngư dân bị cuốn trôi 
theo từng cơn sóng dữ ban đào. 
Nếu là nhân sinh nói ai không xúc động nghẹn ngào, 
cơn bão đi qua gây bao tang tốc, 
vợ mất chồng con muôn thuở lìa cha.
Mắt lệ đầm đìa lai láng trào ra. 
từng phút trông tin chờ đợi mỏi mòn. 
Có những thân tre già chỉ một búp măng non 
mà sóng biển đành lòng cuốn trôi đi vĩnh viễn...
.hơn bảy mươi năm 
kể từ khi năm thìn bão lụt 
cơn bão lại quay về gây tóc tang xơ xác tiêu điều. 
Gầy dựng chắt chiu 
rồi lại trắng tay trong một sớm một chiều. 
Bao vườn ruộng hoa màu mất trắng. 
Trường học cửa nhà sụp đổ tang hoang. 
Còn nhiều nỗi khổ chồng chất ngổn nhang
 mà nạn nhân và xã hội cùng vương mang gánh nặng.
 Ôi chỉ hai ngày đêm rồi bão tan 
sóng lặng mà hậu quả khôn lường 
trầm trọng thê lương. 
Cuộc đời ai biết sẽ ra sao 
tưởng chừng như một giấc chiêm bao.
 Biển dâu dời đổi ai lường nỗi. 
Nguyện cầu nhân loại mãi bình an.
 Cơn bão đã đi qua trời quang mây tạnh... 
sóng gió lặng im không còn giận dữ 
trả lại sự bình yên co biển thấm xanh màu. 
Cùng khắc phục dựng xây 
cho quê hương đẹp lại ngày nào. 
Đồng cảm xót thương những người đang khổ, 
hạt gạo nghĩa tình san sẻ cho nhau. 
những gì giúp được ta hãy giúp mau 
để xoa dịu vết thương lòng đau nhức nhói. 
Thảm họa thiên tai đâu ai lường nỗi, 
tàn phá quê hương đau khổ đoạn trường.
Hỡi những tấm lòng vàng trên khắp nẻo quê hương. 
Ơi tất cả những trái tim đang mang dòng máu Việt. 
Tạo hóa sinh ra mỗi người một số phận 
nhưng cùng giống nhau dòng máu đỏ khắp châu thân, 
cũng trái tim lúc vui buồn 
trăn trở bâng khuâng. 
Cũng động não giận hờn ghét thương xúc cảm. 
Ta được hạnh phúc hơn 
không bị cơn sóng biển tràn ngập 
phủi văng đi tài sản mạng người. 
Tất cả rồi đều trả hết lại cho trần gian, 
chỉ có tình người mới nuối tiếc 
muôn đời bất tử. 
Một con ngựa đau cả tàu không ăn cỏ, 
chúng ta là người 
đâu đành lòng mà nỡ bỏ nhau.
                        
                    |
