Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Con Đường Đã Qua - OPlus

Hey!! Điều gì đã khiến cho đôi mắt em hao gầy 
Nghẹn ngào đôi môi em đang xót xa trong chiều hoàng hôn 
Từng dòng suy tư trôi theo dáng em nhưng không nói nên lời , trong gió thu. 

Hey!! Ngày nào em mang theo bao giấc mơ diệu kì 
Vì một ai kia đã mang đến em những lời hẹn ước 
Và giờ đây em cô đơn lẻ loi đi trên những con đường lá xác xơ. 

Rồi mùa đông đến mang theo lạnh giá 
Nỗi buồn trong em nhiều thêm 
Vẫn chỉ mình anh theo em từng bước 
Muốn nói một điều đến em. 

ĐK: 
Dù rằng cuộc sống phía trước sẽ có đổi thay nhưng luôn có anh 
Có anh ở bên cạnh em 
Dẫu biết sẽ có xót xa khi em đi với ai ... 
Cho dù anh chưa bao giờ 
Là người mà em hằng ước mong ... 
But I love U !! 

Mơ.. anh vẫn thầm mơ 
Em có lúc nhìn lại 
Để thấy một con đường đã qua 

Đk: 
Dù rằng cuộc sống phía trước sẽ có đổi thay nhưng luôn có anh 
Có anh ở bên cạnh em 
Dẫu biết sẽ có xót xa khi em đi với ai ... 
Cho dù phía cuối con đường chẳng phải là anh kề sát bên ... 
But I love U !
                        
                    |
