Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Con Đường Mưa - Cao Thái Sơn

Nếu ngày xưa bước đi nhanh qua con đường mưa.
Thì anh đã không gặp người.
Nếu ngày xưa em nhìn anh nhưng không mỉm cười. 
Thì anh đã không mộng mơ. 

Nếu tình ta chẳng phải xa khi đang đậm sâu. 
Thì anh đã không đau buồn .
Nếu lòng anh không còn yêu em hơn chính mình 
Thì anh đã quên được em 

ĐK: 

Làm sao để đường xưa đừng in dấu chân anh mỗi ngày
Làm sao cho lòng anh thôi gọi tên em trong giấc mơ
Làm sao để mưa mùa thu đừng rơi khi anh đang nhớ em. 
Làm sao khi thấy mưa anh không buồn 

Làm sao để quên niềm vui niềm hạnh phúc khi anh có người
Làm sao quên ngày chia tay lệ em rơi trên đôi mắt cay
Làm sao để thôi chờ mong
Làm sao tim anh thôi đừng mơ rằng ngày mai thấy em quay trở về

***Nếu ngày xưa bước đi nhanh qua con đường mưa 
Thì anh đã không gặp người 
Nếu ngày xưa em nhìn anh nhưng không mỉm cười 
Thì anh đã không mộng mơ 

Nếu thời gian có quay về trước khi gặp em 
Thì anh vẫn xin đi cùng 
Nếu ngày xưa mưa mùa thu rơi trên lối về 
Thì anh vẫn không vội qua
                        
                    |
