Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Công Chúa Ori - Huyền Chi

Bé thích cười và bé muốn vui 
Như bao chuyện thần tiên trên đời 
Bay cao cùng ngàn sao phơi phới 
Thích thú chào cuộc sống thảnh thơi. 

Bé thích hòa bình, thích hát ca 
Tung tăng và cùng vui la cà 
Thiên nhiên quanh ta rộn ràng, ôi vui quá 
Sống giữa đời hạnh phúc thiết tha. 

[ĐK:]
Ôi tuổi thơ bên bạn bè 
Không sầu lo hát ca say sưa 
Cho dù mưa, không ngại ngần 
Hòa mình vào cùng làn nước trong. 

Khi rạng đông, ánh dương hồng 
Nô đùa trong tiếng chim reo vang 
Mong thời gian, trôi nhẹ nhàng 
Cho yên vui nuôi bé lớn khôn.
                        
                    |
