Beat|

                        Bài hát: Công Đoàn Ca Beat - V.A

Bình minh đã lên rồi trên khắp non sông
Kết đoàn toàn dân cùng công nhân lao động. 
Vì quê hương dân giàu nước mạnh
Xã hội công bằng dân chủ văn minh. 

Công nông binh kề vai bên trí thức
Những con người trung kiên với trái tim thắm đỏ
Cùng hát vang bài ca Công đoàn. 
Ngày mai vẫy gọi nguyện chung lòng vững bước đi lên

Vì xã hội chủ nghĩa trong thời đại mới
Dưới cờ Đảng sáng ngời dẫn lối
Xứng đáng niềm tin Tổng liên đoàn lao động Việt Nam.
                        
                    |
