Trữ Tình|

                        Bài hát : Công Cha Nghĩa Mẹ - Nhật Kim Anh

Ơn nghĩa sinh thành con nào lấy chi đền đáp
Nghĩa mẹ công cha làm sao đo đếm cho vừa
Ngày nào thơ bé cha dìu con
Bước đi mỗi ngày mẹ nhìn theo
Muốn con nên người mai này ngẩng lên zới đời

Công đức cao vời, thân gầy dầm mưa dãi nắng
Biển rộng trời cao làm sao lấy thước đo lường
Nào con đâu hiểu bao buồn lo
Vết chìm mối hằn trên mi mẹ cha
Thoáng qua tuổi già con về mẹ cha mất rồi
Đk:

Mẹ ơi! Cha hỡi! Mẹ ơi! Cha hỡi!
Ở nơi cuối trời, đứa con bất hiếu nay đã zề đây
Giờ này con khóc, thì giọt nước mắt
Cũng đâu thể giúp để cho cha mẹ trở zề zới con

Vì con bất hiếu, ngày qua con đã
Mãi mê kiếm tìm tương lai đâu nghĩ nhớ zề mẹ cha
Giờ này con ước: Trả lại tất cả
Miễn sao ông trời trả con cha mẹ nào có được đâu.
                        
                    |
