Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cõng Mặt Trăng - Hamlet Trương

Tìm lại giấc mơ xưa trong những khi anh buồn
Để tim này được ấm áp như ngày chúng ta gặp nhau
Nhớ những lúc xa xưa có em luôn gần anh
Hứa trao em ánh trăng như món quà.

Rồi ngày tháng mang em theo gió bay xa rồi 
Để anh một mình lặng ngắm trăng mà nhớ thương đầy vơi
Có hạnh phúc không em
Nếu em ko gần anh hãy để cho anh cõng trăng đi tìm em. 

Nguyện sẽ đi qua ngày tháng 
Và có trên vai hành trang 
Là những kỉ niệm buồn vui khi mình trao nhau câu hát.

Có trăng luôn soi đường
Có anh đầy nhớ thương 
Rồi khi nhìn trăng lòng tin sẽ thấy em
Nguyện sẽ đi qua ngày tháng.

Và có trên vai hành trang 
Là lúc em yêu kề bên anh cười xinh như trăng sáng. 
Ánh trăng treo trên đầu, khắc tên một trái tim
Người yêu của em đang cõng trăng tìm khắp nơi dù xa xôi.
                        
                    |
