Trữ Tình|

                        Bài Hát: Công Tử Bạc Liêu - Phi Nhung
Sáng tác: Thanh Sơn

Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu
Như sống lại hồn Cao Văn Lầu
Về Bạc Liêu danh tiếng 
Ôn lại giấc ngủ vàng son
Một thời để nhớ ngày đó xa rồi.

Bên nước mặn biển cho muối nhiều
Bên nước ngọt phù sa vun bồi
Bạc Liêu đưa ta tới 
Thăm đồng lúa trải ngàn khơi
Cò bay thằng cánh nhìn mỏi mắt người.

Bạc Liêu giấc mơ tình yêu
Dân gian ca rằng Bạc Liêu là xứ cơ cầu
Dưới sông cá chốt, trên bờ tiều châu
Nghe danh công tử Bạc Liêu đốt tiền nấu trứng
Tỏ ra mình giàu.

Cho nhắn gửi Bạc Liêu mấy lời
Sông có cạn tình không đổi dời
Dù đi xa trăm hướng 
Ai người thấu nỗi hoài hương
Bạc Liêu thương quá hình bóng quê nhà.
                        
                    |
