Trữ Tình|

                        Bài hát: Công Ơn Sinh Thành - Duy Thanh

Mẹ sanh con cưu mang ngày tháng
Ướt mẹ nằm khô ráo phần con ... 
Dành cho con các cuộc thanh nhàn
Thương con như ngọc như vàng biết bao.

Cha thương con chăm nôm từng phút
Để con được khôn lớn người nên
Rồi mai đây con đã trưởng thành
không quên trong lòng suốt đời cưu mang.

ĐK:
Ơn cha nghĩa mẹ nặng nề 
Tập con biết nói biết cười thì vui. 
Thương cha không có chỗ dừng
Tình mẹ cũng thế khác nào diều bay.

Bay cao gặp gió trở đường
Thương con cũng vẹt 
Đường mòn con qua...

Con lớn khôn mẹ cha già yếu
Không gì bằng ngày tháng cưu mang.
Biết làm sao trả được ơn nầy
Con mang trong lòng suốt đời không quên...
                        
                    |
