Trữ Tình|

                        Bài hát: Công Cha Nghĩa Mẹ - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Chớ tìm Đức Phật chỉ ở đâu xa
Đó là mẹ cha trong đời của ta
Ai ơi hãy nhớ lấy câu:
Làm con hiếu kính đi đầu
Đó mới là những người phật tâm.

ĐK:
Cả đời cha mẹ đâu quá gian lao
Tả tầng ngược xuôi dãi dầu nắng mưa
Nuôi con giấu kín tháng ngày
Tình cha núi lớn cao vời
Nghĩa mẹ hiền sánh tựa biển khơi.

Tìm chi! Tìm chi cho khổ thân ta
Trong tâm có phật, hiện ra miệng người
Từng câu, từng tiếng thảnh thơi
Không dung những lời, hại người khổ ta.

Những lời cha mẹ con khắc ghi sâu
Ở đời đừng nên dối lừa ghét ganh
Thương yêu người lúc cơ hàn
Nhượng cơm sẻ áo ấm lòng
Thế mới là những người phật tâm.
                        
                    |
