Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Craze - Châu Đăng Khoa, Karik

Vì ai mà tôi điên
Vì ai tôi hết hồn nhiên
Vì ai mà tôi say
Say rồi lại quay quay suốt cả ngày.

Từ khi gặp hôm nao 
Đêm về tôi cứ xôn xao
Và thế là tôi yêu
Yêu thật là yêu mà chẳng dám làm liều.

[ĐK:]
You make me craze craze craze, craze craze craze
Chẳng để em bên ai, không một ai được tiến lại gần
You make me craze craze craze, craze craze craze
Chỉ mình tôi điên thôi, điên thì điên mà yêu được rồi.

Là là la la lá lá la, la là là la la lá lá la
Là là la la lá lá la, you make me, make me craze
Là là la la lá lá la, la là là la la lá lá la
Là là la la lá lá la, i'm craze, craze thì cũng là 
Craze...craze...oh crayze! craze...craze...oh crayze!

[Rap:]
Người gì đâu mà đẹp giữ thần
Mới gặp chú lao đến giữ chân
Kết liền như thiêu thân không cần tư vấn
Em mà có bồ chắc tôi tự vẫn
Mớ hoài mớ hoài mớ hoài 
Ngày đêm vì em mà anh cứ nhớ hoài
Khi ăn ngủ lại nhớ, đi tolet cũng nhớ!
Nghĩ đến là chỉ muốn thở dài
Em sao? tôi sao? Chuyện cũ không cần thiết biết đâu
Bên nhau bao lâu? Đến với nhau chuyện đó mình tính sau
Từ khi gặp em tôi thật kỳ lạ
Ai gần bên em sẽ thành kỳ đà
Ngoài đường hay nhà bất kể gần hay xa
Không lẽ mình đã yêu? kỳ ta!
                        
                    |
