Rap Việt|

                        Cá Chép: 
Đôi khi anh thầm nghĩ có bao nhiêu giọt nước nào anh đã thật sư rơi cho cuộc tình này 
Và những quết định nào là tốt cho cả 2 chúng ta. một khi ta đã chia tay mà không một hối tiếc.. Cry..PA fearturing Daddy Double C.... 

PA: 
Và rồi em nói những lúc bên anh em ko được vui đâu 
Mình hãy cố quên hết kí ức xưa xem như là đôi ta chưa từng quen 
Đừng níu kéo mãi nữa thêm chi cho ta phiền lòng nhiều 
Hãy để chôn vùi quá khứ để em tìm đến nơi chốn yên bình 
Giờ từng lời nói cũng khiến cho em không sao ở bên anh 
Từng nụ hôn thấm ướt mau khô mang anh về chốn xa xăm mù khơi 
Em đã cố níu kéo lúc bàn tay anh buông em ra 
Vào lúc anh khuất bóng sau giọt nước mắt 
Nhạt nhòa bỏ lại đây hết sau lưng 
Để rồi em nhận ra rằng giữa không gian lặng im 
Baby i don't know 
Em không muốn anh ở lại với em mong muốn anh nói với em 1 điều gì nữa 
Chẳng nhìn theo khi anh đi và 
Những thay đổi này vì ai?? thay đổi vì ai??? 
Liệu còn làm cho 2 ta tiếc nuối những gì cho nhau??? 

Cá Chép: 
Tôi Nhắm đôi Cặp mắt thả hồn bay lơ lửng theo từng nốt nhạc đêm nay 
Có cơn gió nào thoáng đi qua đây hãy ghé lại cho tôi hỏi 1 lời. 
Nước mắt nuốt thật sâu vào tận đáy long rồi có khiến lòng này sẽ chết đi không thôi 
Hay nó có khiến tôi phải gục ngã vì bao xót xa của những cuộc tình cũ 
Bỗng chợt hiện về hằng đêm trong giấc ngủ 
Để rồi tỉnh giấc anh nhận ra rằng những giối gian đó có lẽ không thê nào xóa bỏ được trong tâm trí này 
Măc dù nó rầt là nhỏ bé. 
Lồi lầm thứ tha nhưng cõi lòng không buông thả. Như vậy thì thôi.. 
Em có từng hỏi là anh quá đổi thay...nhưng sự thật là bao năm qua người mà hằng đêm 
Bên cạnh em chia xẻ nhưng chuyện buồn vui này. Những bóng với hình đó không phải là anh.. 
Đã đến lúc anh phai quay về thôi tìm về lại với chính mình là ai.. 
Phát hiện ra rằng trái tim mình đập không phải vì yêu mà tìm đến nhau.. 
Có muôn ngàn lý do...để cho anh tìm kiếm những gì mất mát nào đó của cuộc tình trước ở nơi em.. 
Những thay đổi này chẳng vì ai.. ai..Có lẽ là một quyết địng tốt cho cả 2.. 
Và những đổi thay này cũng là một lý do để cho những giọt lệ đó tuôn rơi tan vào trong sương sớm ban mai của cuộc đời mới.. 
Nước mắt nhạt nhòa không cần nhiều đâu em ơi.. 
Anh là con người dễ bị tổn thương lạc lõng giữa cuộc đời đầy lọc lừa và giả dối 
Vậy xin em hãy hiểu cho tôi. Vì tình yêu này khôn đem lại hạnh phúc cho một ai.. 
Lại một đêm nữa một đêm đã qua chưa??? gió lạnh ngoài song cửa chợt lén vào lòng anh.. 
Thả hồn theo gió nghĩ rằng..suốt cuộc đờì này chắc sẽ mãi yêu em... 
Nhưng buông tay trong lúc này vì anh không thấy được tương lai.. 
Không xa không xa đâu ở phía cuối chân trời kia là một hạnh phúc đang đợi chờ em đó.. 
Không lâu không lâu đâu anh tin chắc là sẽ rất mau xin em hãy tin anh đi vì cuộc tình này đã không còn gì nuối tiếc..Oh No baby... Xin em hãy đừng vội trách làm gì..thats right 
P.S: I Love you. 

PA: 
Để rồi em nhận ra rằng giữa không gian lặng im 
Baby i don't know 
Em không muốn anh ở lại với em mong muốn anh nói với em 1 điều gì nữa 
Chẳng nhìn theo khi anh đi và 
Những thay đổi này vì ai?? thay đổi vì ai??? 
Liệu còn làm cho 2 ta tiếc nuối những gì cho nhau??? 

LK: 
Khi đôi tay em nhẹ buông 
Và rời bước đi không quay lại 
Để anh phía sau lưng 
Nước mắt đã hoen ố 
Không biết làm sao để quên kí ức đó 
Mong anh quay lại và giữ em như lúc xưa 
Em chìm trong mưa bật khóc ...... 

PA: 
Để rồi em nhận ra rằng giữa không gian lặng im 
Baby i don't know 
Em không muốn anh ở
                        
                    |
