Nhạc Trẻ|

                        Cứ bên người ta đi em ơi, em cứ vui đi.
Cứ bên người ta em quên bao ngày tháng bên nhau, 
Để anh khổ đau trong bơ vơ rồi cũng qua mau, dù tình đau anh xin chôn dấu
Cứ bên người ta đi em ơi, em có vui không, cớ sao về đây, em xin tôi lời thứ tha.
Tiếc thương làm chi khi con tim này đã in sâu hình bóng em với ai mất rồi.

Có những lúc tôi bật khóc, khóc trong đêm, khóc cho tình yêu. Nước mắt rớt sao mặn môi, vì em đã dối gian người ơi. Cố níu kéo cũng vẫn thế, trách con tim quá tin người thôi. Nếu ước muốn cho tình yêu thì tôi ước ta sẽ không gặp nhau. Càng quên em sao tôi càng nhớ em, phụ tình tôi em bước theo một người, vì mê xa hoa, quên tình chúng ta, vậy thì thôi em cứ bên người ta.
Đk:
Cứ bên người ta đi em ơi,em cứ vui đi.
Cứ bên người ta em quên bao ngày tháng bên nhau, 
Để anh khổ đau trong bơ vơ rồi cũng qua mau,
Dù tình đau anh xin chôn dấu
Cứ bên người ta đi em ơi, em có vui không, cớ sao về đây, em xin tôi lời thứ tha em.
Tiếc thương làm chi khi con tim này đã in sâu hình bóng em với ai mất rồi.
                        
                    |
