Trữ Tình|

                        Bài hát: Củ Chi Đất Lửa Hoa Hồng - Cao Minh

Là dân Củ Chi diệt thù ta cứ đi, băng qua lửa đạn hiểm nguy ta sợ gì.
Là quê hương thành đồng chống Mỹ đất lửa hoa hồng là đất anh hùng Củ Chi.
Đọt mì xanh hố bom, mầm lúa vươn với pháo, giết giặc Mỹ bằng pháo bom của Mỹ, đất hoa hồng Củ Chi bao nhiêu thôn xóm bấy chiến công oai hùng.
Đời bao khổ đau hận thù chồng chất cao.Cây xanh úa màu dòng suối kia nghẹn ngào, đường ta đi lửa thù ta quyết chí,lấy máu Mỹ nguỵ nhuộm đất anh hùng Củ Chi.
Hào lượn quanh hố chông nhà bám sâu dưới đất, bám lòng đất già trẻ gái trai đánh Mỹ.
Giết giặc tăng gia. Ngàn hoa đua nở đất anh hùng Củ Chi...
                        
                    |
