Trữ Tình|

                        Bài hát: Cứ Lừa Dối Đi - Hồng Mơ

Cứ lừa dối đi, để đôi ta còn có nhau trong cuộc đời 
Cứ lừa dối đi, để em đây còn có những ngày vui 
Dù anh ,đam mê trong vòng tay người, dù anh, đang phôi pha, lời ân ái 
Dù anh, anh đang tâm, vùi chôn mối tình em 

Cứ lừa dối đi, để em đây còn mãi mê quên đường về 
Cứ lừa dối đi, để đôi ta, còn ôm ấp mộng say 
Rồi mai anh ra đi không trở lại, mình em, câu ăn năn, lời sám hối 
Tìm nhau, ta tìm nhau, suốt kiếp, rồi chia tay, tình cờ 

Một mai, đi bên ai, anh quên hình bóng xưa 
Một mai, vui bên ai, anh quên lời yêu đầu 
Anh vô tình lạnh lùng đến thế sao? 
Anh ơ thờ nhạt nhòa đến thế sao? 

Yêu đương này, cuộc tình này quá đắng cay 
Cứ lừa dối đi, để mai đây, còn những giấc mộng đẹp 
Cứ lừa dối đi, để chia tay còn có kỷ niệm vui 
Tìm quên, trong hư hao, đời mộng mị, tìm quên, trong men cay, lời gian dối 
Rồi mai, khi tỉnh giấc, còn mê mãi, nụ hôn đầu.
                        
                    |
