Trữ Tình|

                        Bài hát: Cứ lừa dối đi - Hồ Lệ Thu

Cứ lừa dối đi, để đôi ta còn có nhau trong cuộc đời
Cứ lừa dối đi, để em đây còn có những ngày vui
Dù anh ,đam mê trong vòng tay người, dù anh, đang phôi pha, lời ân ái
Dù anh, anh đang tâm, vùi chôn mối tình em

Cứ lừa dối đi, đễ em đây còn mãi mê quên đường về
Cứ lừa dối đi, đễ đôi ta, còn ôm ấp mộng say
Rồi mai anh ra đi không trở lại, mình em, câu ăn năn, lời sám hối
Tìm nhau, ta tìm nhau, suốt kiếp, rồi chia tay, tình cờ

Một mai, đi bên ai, anh quên hình bóng xưa
Một mai, vui bên ai, anh quên lời yêu đầu
Anh vô tình lạnh lùng đến thế sao?
Anh ơ thờ nhạt nhòa đến thế sao?
Yêu đương này, cuộc tình này quá đắng cay

Cứ lừa dối đi, đễ mai đây, còn những giấc mộng đẹp
Cứ lừa dối đi, đễ chia tay còn có kỷ niệm vui
Tìm quên ,trong hư hao, đời mộng mị, tìm quên, trong men cay, lời gian dối
Rồi mai ,khi tỉnh giấc, còn mê mãi, nụ hôn đầu. ( CỨ LỪA DỐI ĐI )
                        
                    |
