Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cứ Lừa Dối Đi - Song Giang

1. Cứ lừa dối đi, để đôi ta còn có nhau trong cuộc đời
Cứ lừa dối đi, để anh đây còn có những ngày vui
Dù anh, đam mê trong vòng tay người
Dù anh, đang phôi pha lời ân ái
Dù anh, anh đan tâm vùi chôn mãi mối tình em.

Cứ lừa dối đi, để anh đây còn mãi mê quên đường về
Cứ lừa dối đi, để đôi ta còn ôm ấp giấc mộng say.
Rồi mai anh ra đi không trở lại
Mình em câu ăn năn lời sám hối
Tìm nhau, ta tìm nhau suốt kiếp
Rồi chia tay tình cờ.

[ĐK:]
Một mai vui bên ai, em quên hình bóng xưa
Một mai vui bên ai, em quên lời yêu đầu.
Anh vô tình lạnh lùng đến thế sao?
Anh ơ thờ nhạt nhoà đến thế sao?
Yêu đương này, cuộc tình này quá đắng cay.

2. Cứ lừa dối đi, để đôi ta còn những giấc mộng đẹp
Cứ lừa dối đi, để chia tay còn những kỷ niệm vui.
Tìm quên trong hư hao đời mộng mị
Tìm quên trong men cay lời gian dối
Rồi mai khi tỉnh giấc còn mê mãi
Nụ hôn đầu.
                        
                    |
