Rap Việt|

                        Bài hát: Củ Lạc - Osad, Turn Hirn

Lạy chúa trên cao turn down for what
Hôm nay con không muốn ra đường bị mất cắp
Vậy mà lớ ngớ thế nào lại rơi mất cả trái tim
Này em gì ơi cho anh xin lại, biết thì đừng lặng im

Từ lúc em đến anh đã thấy có gì sai sai
Thân hình bé nhỏ mà sao lại có cả một mặt trời trên vai
Điện thoại anh dùng á? Ừ thì là ai phôn
Nhưng điều anh thích bây giờ á? Lại là được ai hôn

Nam quốc sơn hà nam đế cư
Anh đẹp trai thế này mà em lại để anh ế ư
Mắt tuy không to, da cũng không được trắng
Nhưng anh cũng chẳng lùn, vẫn cao được mét bảy tư

Một cộng một thì ai cũng biết bằng hai
Thích em là đúng, thì anh chẳng bao giờ sai
Chuyện tương lai thì anh chưa có dám nói
Thôi thì cho anh thích em nốt, từ hôm nay đến mai

Đứng cạnh Nam Tào thì có anh Bắc Đẩu
Đứng cạnh em sao anh nóng đến bốc hơi như một nồi lẩu
Nhận lời yêu anh đi rồi anh đưa ra Phan Tuấn ăn thịt bò
Ăn càng nhiều càng béo càng xinh cho nên em đừng lo

Một chút thương nhớ chẳng ai gọi là yêu
Nhưng anh chẳng biết vì sao khi nhớ em từ sáng đến chiều
Nụ cười em đánh rơi, anh vội vàng nhặt lấy
Kể từ ngày hôm ấy anh trở thành gã tương tư

Nắng chiều đã tắt qua những tán cây
Còn nụ cười em bao giờ mới tắt trong lòng anh đây?
Em dựng lên những khoảng cách, vẽ ra bao rào cản
Nhưng xin lỗi em luôn dăm ba khó khăn vớ vẩn anh không ngán

Trà đổ vào sữa, hay sữa đổ vào trà
Anh đổ em hay em đổ anh thì cũng như vậy mà
Baby you so nice, anh chẳng thể hiểu em còn đi đang tìm điều gì
Trong khi anh chính là Mr Right
                        
                    |
