Trữ Tình|

                        Bài hát: Cứ Ngỡ Tình Phôi Phai 
Ca sĩ: Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Cứ tưởng rằng chia tay không bao giờ gặp lại 
Nào ngờ hôm nay trên phố vắng mưa bay
Tình cờ gặp anh nước mắt em tuông trào 
Trong giây phút nghẹn ngào nhìn nhau mà chẳng nói thành câu...

Cứ ngỡ tình phôi phai qua bao mùa hạ rồi 
Nào ngờ bên ANH sao luyến nhớ không quên
Kỷ niệm ngày xưa cứ mãi theo nhau về 
Với bao nhiêu câu thề đá vàng ngàn năm sắc son....

ĐK :

Sắc son son sắc 1 lòng có duyên không nợ cũng đành xa nhau
Trời cao sao quá cơ cầu không se duyên thắm chẳng dệt tơ vươn
Mình thương đôi đứa đôi đàng tình ta dang dở lòng sầu miên mang...

Biết rằng tàn cơn mưa hai ta lại tạ từ
Lệ nhòa đôi mi e cất bước ra đi
Tình buồn em ơi thôi hãy xem như mộng 
Em sánh vay bên chồng chúc em gặp được bến trong....
                        
                    |
