Nhạc Trẻ|

                        CỨ NGỦ SAY
Sáng tác: Nguyễn Hải Phong
Biểu diễn: Lam Trường&Phương Anh
 Lắng nghe từng giọt nắng lên đầy, lắng nghe mùa thu đến sớm nay. Có lẽ lúc này anh yêu vẫn ngủ say, lòng em nhớ anh thật nhiều. Lắng nghe từng con phố ồn ào, hát lên lòng vui sướng biết bao, đến lúc thức dậy anh yêu em biết mấy, lòng anh nhớ em thật nhiều.
 Dẫu biết có lúc giận hờn, có lúc ngại ngùng, vẫn thấy tim em gần anh hơn. Nhớ lắm ánh mắt còn gầy, tiếng hát còn đầy, vẫn thấy trong em cơn ngủ say. Có lắm ước muốn tràn về, phút chốc ùa về, phút chốc qua như là cơn mê. Đã có những lúc nhìn lại, những tháng ngày dài, ánh mắt ban mai dành tặng ai
                        
                    |
