Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cứ Ngỡ - Đan Trường

Cứ ngỡ như em còn đây bên anh
Cứ ngỡ như em còn thương yêu anh
Cứ ngỡ đôi mình sẽ chung bước chung đường
Nào biết hôm nay lại xa nhau.

Xoá hết nỗi đau về em dấu yêu
Xoá đi tháng năm mình đã có nhau
Kí ức hôm nào giờ nay đã nhạt màu
Em giờ lạc bước nơi nào.

Em đang vui cười hạnh phúc nơi nào xa
Em đã quên rồi đường lối ta từng qua
Chắc em có người luôn chăm sóc cho em
Yêu em nhiều hơn chính anh đây.

Mưa không xoá được hình bóng em trong anh
Gió cũng không làm nỗi nhớ em vơi đi
Đã cố quên rồi nhưng sao không thể quên
Cứ mãi đi tìm hạnh phúc về em.
                        
                    |
