Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cứ Thế Mong Chờ (Remix 2015) - Phương Trinh Jolie, Daniel Mastro

Còn lại gì cho nhau sau bao nhiêu yêu thương anh đánh rơi
Chỉ còn lại nỗi đau đêm về đêm em luôn mong chờ anh tới
Cứ thế mong chờ, đến những phút thẫn thờ, lặng trong bơ vơ
đôi chân lang thang tìm lối thoát
Cố thoát ra cảm giác dày vò từng cơn em đang níu lấy
Biết trách ai cứ giấu thật nhiều vì anh vẫn còn đâu đây ... yeah 
Hứa với nhau thất hứa để rồi làm đau tim em vỡ nát
em hy vọng, em chấp nhận một tình yêu
Có không anh niềm tin, em thoát ra khỏi chính mình 
Đã lâu em lặng thinh vì anh mà anh câm nín
nói ra cũng vậy thôi em biết em mất anh rồi
tình đầu đã phai phôi hí .. yeah 
Giải thoát cho nhau ngày mai, không giữ những gì sót lại
đúng hay anh đã sai chẳng qua là do cả hai 
Phút chốc em nhận ra, em sẽ yêu thương lấy mình
để em không hy sinh vô nghĩa vì ai kia.
                        
                    |
