Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cứ Thế Mong Chờ - Nightcore

Còn lại gì cho nhau sau bao nhiêu yêu thương em đánh rơi.
Chỉ còn lại nỗi đau, đêm về đêm anh luôn mong chờ em tới.
Cứ thế mong chờ, đến những phút thẫn thờ, lạc mình bơ vơ đôi chân lang thang tìm lối thoát.
Cố thoát ra cảm giác giày vò từng cơn anh đang níu lấy, biết trách ai , cứ giấu thật nhiều vì em vẫn còn đâu đây.
Hứa với nhau, thất hứa để rồi làm đau tim anh vỡ nát.
Anh hy vọng... ! Anh chấp nhận.... ! Một tình yêu.

ĐK

Có không em niềm tin, anh thoát ra khỏi chính mình.
Đã lâu anh lặng thinh, vì em mà anh câm nín.
Nói ra cũng vậy thôi, anh biết anh mất em rồi !
Tình đầu đã phai phôi.............
Giải thoát cho nhau ngày mai, không giữ những gì sót lại.
Đúng hay anh đã sai ? Chẳng qua là do cả hai.
Phút chốc anh nhận ra, anh sẽ yêu thương lấy mình.
Để anh không hy sinh vô nghĩa vì ai kia..
                        
                    |
