Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cứ Vui Thôi (Doreamon OST) - Huyền Chi

Ngày hôm qua , đã trôi vào quên lãng rồi
Còn trong tim , những dấu yêu thôi...
Bạn tôi nay , đã xa vời nơi chốn nào
Biết có vui hay vẫn giữ mối sầu...

Dù nơi đâu 
Nắng êm hay cuồng phong sắp tới
Đừng lo âu , cứ vui thôi hồn nhiên cuộc đời
Nhìn mây trôi , ngỡ như bao sầu tư cũng thế
Cũng sẽ bay về chốn xa
Lưu luyến chi ngày đã qua.......quá xa vời

Rồi khi nào đó
Mình rời thơ ngây 
Đi giữa bao bon chen tháng ngày
Nỗi vui vẫn đầy
Dù cho riêng ta trở về yêu thương....ấy
Chờ tương lai
Hạnh phúc trong tay
Ngày xuân kéo dài
Đắp trong niềm hân hoan ngất ngây 
Đang còn đây........

Mình khôn lớn 
Theo bước chân....thời gian
Nhịp đời đưa lối....về bao khung trời khác
Nhưng dẫu bao xa xôi , cách chia dặng đường
Ta vẫn luôn trao nhau ước mong yêu thương
Mong từng giây bạn tôi ngày mai
Niềm vui sống mãi......

Rồi khi nào đó
Mình rời thơ ngây
Đi giữa bao bon chen tháng ngày
Nỗi vui vẫn đầy
Dù cho riêng ta trở về yêu thương....ấy
Chờ tương lai
Hạnh phúc trong tay
Ngày xuân kéo dài , đắp trogn niềm hân hoan ngất ngây
Đang còn đây..........
                        
                    |
