Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cứ Yêu - Hằng BingBoong

Bao đêm dài mình em mong nhớ anh
Bao kỉ niệm về trong suy nghĩ em
Từng ngày tháng không có anh
Từng ngày tháng em đơn côi
Lòng em mong nhớ anh.

Anh đi rồi về nơi đâu rất xa
Xa em rồi bỏ lại yêu thương đã qua
Chỉ còn những nuối tiếc
Chút bối rối lúc bên nhau chỉ còn là giấc mơ.

[ĐK:]
Vì em vẫn còn yêu anh
Em không thể quên anh dù là trong phút chốc
Vì yêu em nào đâu hay, cứ yêu thật nhiều
Chẳng cần nhận được bao nhiêu.

Giờ anh đang ở bên ai
Anh có buồn khi đang kề vai chung lối
Chỉ còn em nhớ anh anh hỡi
Cứ mong chờ anh về, anh về như lúc xưa.
                        
                    |
