Trữ Tình|

                        Bài hát: Cúc Tàn Vì Ai - Bảo Khánh

Mùa thu hoa cúc nở vàng. 
Tình tôi hoa cúc rộn ràng. 
Hoa cúc vàng. 
Hoa cúc vàng ngày xưa. 

Ngày xưa hoa cúc nở vàng. 
Giờ đây hoa cúc vùi tàn. 
Hoa cúc tàn. 
Hoa cúc tàn vì ai?

Nhớ còn nhớ không em hỡi cúc vàng. 
Nhớ còn nhớ không em những kỷ niệm 
Ngọt ngào nụ hôn môi run run trên bờ môi. 
Nguyện thề cùng nhau mai sau duyên ta thành đôi. 

Tặng em hoa cúc mang tên em đó người yêu. 
Cúc ơi, thương nhiều, sẽ thương nhiều và thật nhiều. 
Chuyện lòng còn bâng khuâng. 
Chuyện tình buồn lâng lâng. 

Tình hoa cúc đẹp sẽ về đâu, hỡi thế nhân. 
Lệ nào em rơi trong tim anh đêm biệt ly. 
Ngày nào đò đưa em vu quy ôi còn chi. 
Tình yêu hoa cúc theo em qua chuyến đò ngang. 

Cúc ơi, hoa vàng đã thôi vàng vì muộn màng. 
Lệ sầu sầu dâng dâng. 
Ngỡ ngàng mà trao thân. 
Đời hoa cúc tàn bởi vì ai hỡi thế nhân.
                        
                    |
