Rap Việt|

                        Bài hát: Cục Cưng My Love - Lee Yang, Thangzet, Cr.7, Thánh Mỹ

Anh đi ngang trên phố đông người
Thấy em đang hồn nhiên nói cười (oh my girl)
Làm con tim anh xao xuyến bồi hồi
Nhìn em thật ngây thơ, lần đầu tiên gặp em giống như trong mơ
Yeah yeah yeah yeah...!

Lại một ngày đợi chờ em đi ngang qua
Mà tại sao không thấy bóng dáng người ở đâu?
Khi con tim này đã trao cho một người
Mong em hãy xuất hiện nhanh đi để cho hai ta có thêm một cơ hội.

[RAP1:]
Em đã cố trốn chạy vì sợ anh làm tổn thương em phải không?
Hãy cứ nghe thật chậm để biết rằng tình cảm anh trao không hề hai lòng
Nếu mà em đang sống trong khoảng trời lạnh lẽo anh sẽ là bình minh mang nắng
Sưởi ấm lại con tim em cho rằng lạnh buốt và mờ ảo như là ánh trăng

[ĐK:]
Xin người đừng vội đi nhanh quá, con tim anh đã trao về em
Từng ngày anh mong nhớ, khi người làm cho anh phải mong chờ
Cứ ơ thờ lại ngẫn ngơ
Đã trao cho em dành trọn con tim này
Hứa sẽ sẽ yêu em mãi thôi và anh hứa sẽ yêu em đến suốt cuộc đời
Dù cho là cơn mưa dù cho là giông tố
Thì anh vẫn mãi giữ lời hứa đó vì anh đã trót yêu em.

[RAP2:]
Yeah oh phan rang boiz soo love you
I’m can supper man so so cute!
Lắng nghe a rap một bài ca về tình yêu
Đêm lung linh vì có sao trên trời tình em lunh linh vì có anh bên người
Đưa đôi tay để dắt em đi Nếu em không tin thì nhìn vào mắt anh đi
Cho em nghe bao nhiêu đây là lời say đắm mong em luôn tin vào để duyên tình mang nắng
Anh sẽ là nắng ấm những ngày mưa dang rộng vòng tay này để xua tan hết màn mưa
Em đừng đi đâu cả, nhìn nhìn đi Bên cạnh em đã là tính tinh tình tình si
Tình yêu này 100% em đó em có tìm kiếm nữa lá la là không có...

Cho anh bỏ em vào tim và giữ em luôn trong đó
Anh sẽ đạo diễn bộ phim dù tài năng của anh không có
Cảnh 1 sẽ là là la, cảnh 2 sẽ la là là
Cảnh 3 cảnh 4 cho đến cảnh cuối nhưng mà sao anh muốn lá la là laaaaaaaa

[ĐK:].....

[RAP3:]
Ê cưng àh! tặng em cánh đồng hoa hồng hoa cúc hoa lan rộng thênh thang
Anh thì vẫn nhớ mênh mang hai ta "Ầu ơ dí dầu"
Trên con đường vàng
Không người, thiên đường đầy nắng
Anh vui đùa em cười ra bãi cát trắng
Ta chơi trò chôn vùi, đúng là thiên đường
Ngó ngó coi nơi đó đi vì vàng bạc tiền tiền bó
Lấp ló xấp xó muốn xài hết thì cũng khó
Kho vàng hàng ngàn hố kim cương ở nơi đây chất đầy kho
hehe cưng àh ! thật là như ý đúng hôn?
Ý nghĩ là kịch bản, giấc mơ là hiện thực và nhật vật chính là cưng
Anh đã mơ về cưng, cưng đã mơ về anh
Hai người yêu nhau lắm!

Anh người mà con tim em luôn nhớ mong
Lần đầu tiên hai ta gặp nhau là trong em đã mơ mộng chỉ muốn được bên anh Chỉ muốn được yêu anh đắm say...yeahhh he!
Và em hứa sẽ sẽ yêu anh mãi thôi và em hứa sẽ yêu anh đến suốt cuộc đời
Dù cho là cơn mưa dù cho là giông tố
Thì em vẫn mãi giữ lời hứa đó vì em đã trót yêu anh!


|
