Nhạc Trịnh|

                        Bài hát : Cúi Xuống Thật Gần - Bích Hà

Cúi xuống cho máu ngược dòng 
Cho nước sông cạn nguồn 
Cho cây khô trên cành trút lá bơ vơ.

Cúi xuống cho bóng đổ dài 
Cho xót xa mặt trời 
Cho da thơm trên người nay cũng phôi pha. 

Cúi xuống nghe đời nhấp nhô 
Nghe tim rạn vỡ 
Nghe trong tuổi nhỏ khóc oà. 

Cúi xuống trên bờ xót xa 
Trên cơn lửa đỏ 
Trên khuôn mặt đã im lìm. 

Cúi xuống nhìn sâu trong mắt 
Và nghe mưa bão tan đi trong đại dương. 

Cúi xuống cúi xuống thật buồn 
Cho nước sông cuồn cuộn 
Hai mươi năm no tròn tuổi biết đau thương. 

Cúi xuống cho tắt nụ cười 
Cho chút da thịt người 
Trong tan hoang vẫn còn bóng mát che ngang.
                        
                    |
