Trữ Tình|

                        Bài hát: Cúi Xuống - Bảo Yến

Cúi Xuống, cúi xuống làm gì? 
Ngước mặt lên đi em 
Cho cuộc tình này, cho cuộc đời này 
Còn bao nhiêu cay đắng sẽ đong đầy cho em? 

Cúi xuống, cúi xuống một lần 
Măt lệ hoen đôi mi 
Em còn lại gì, qua tuổi học trò 
Thời trinh nguyên trong trắng? 
Khóc tình đầu chia ly! 

Cúi xuống, cho vơi bớt niềm riêng 
Gội bỏ hết ưu phiền, sương khuya đã tan dần 
Còn bao nhiêu tình yêu em vương vấn? 
Giờ còn chút bâng khuâng. 

Hãy khóc, cho vơi bớt sầu thương 
Vài giọt nắng trên đường, chờ người đến bên người 
Thì em ơi, ban chân đang đi tới 
Xóa tan đời buông xuôi. 

Cúi xuống, cúi xuống thật gần 
Một làn thôi em ơi 
Trong cuộc tình này, cho dù nhạt nhòa 
Mùi hương không buông xõa 
Buổi ban đầu co ro 

Cúi xuống, xin cúi xuống cùng người 
Người tình em đêm nay 
Cho em một nụ cười, cho ta thật tuyệt vời 
Dù bình minh chưa nắng 
Vẫn cháy nồng đôi môi
                        
                    |
