Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Củi Tre Dễ Nấu - Đông Phương Tường

Xóm làng cứ bảo rằng tôi
Thằng kia tuy xấu nhưng lại rất hiền
Nó cười ôi thật có duyên
Làm bao cô gái cứ hoài nhìn theo.

Tôi đây cũng nói với bà con
Rằng tôi tuy xấu nhưng lại không buồn
Ông bà xưa nói có câu
Củi tre dễ nấu chồng xấu thì dễ xài.

Bà con ơi... Tôi đây tuy xấu nhưng lại có tài
Tôi đây tuy xấu không hại một ai
Bà con đừng có dèm pha
Tôi đây tuy xấu nhưng tánh tình thật thà.

Nhiều đêm mơ tôi luôn mong ước
Một người con gái da trắng môi hồng
Sẽ đến bên tôi cùng nhau xây đắp tương lai
Ngày mai hai đứa bên nhau trọn đời.
                        
                    |
