Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cúi Mặt (Nhạc Phim Tình Án) - Lan Tuyền

Dòng sông nào cạn khô khóc trăng liềm xưa dấu mặt. Nghe nhịp thời gian rơi
bỏng dưng biết ngụ bóng quen ta đứng bên thềm mưa xót xa quảng đời lẻ loi ..... Ta trách ta dại khờ tham mọng phù du.......
DK:
Đêm bơ vơ nổi đau mưa dông lòng ta rớt vào vực xâu, nặng mang vết thương nợ trần.Đêm ta nghe bụi tàn ghi dấu đúc hoa, đoạn trường này ai thấu trăng, cúi mặt sầu rưng................
                        
                    |
