Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cún Con - Lương Bích Hữu

Loanh quanh trong sân,chơi đùa chẳng phường âu lo. 
Luôn luôn bên tôi âu yếm khi tôi buồn vui. 
Đôi chân thon thon cún yêu mang tên popy. yeah yeah 
Khi tôi 20 ngẩn ngơ bạn bè quanh tôi. 
Đôi khi vu vơ lại thấy cô đơn mình thôi. 
Có những ước muốn khát khao trong tim thế nào.wo ho 
Rồi chợt thấy nụ cười vào trong ánh mắt . 
Và rực sáng trong tim niềm tin ước mơ. 
Mặc quần áo thật đẹp nào ta xuống phố. 
Để chào đón những gì tuyệt vời nhất. 
Hello! Chào một ngày mới với bao điều ước mơ. 
Hello!Chào một tương lai với bao khát khao. 
Popy!Nào nhanh chân lên vui ca cùng đón nắng mai. 
Cún yêu này em ngoan nhé mau mau lại đến đây. 
Cún yêu đừng đi xa xa bên kia có ma kìa. 
Cún yêu người bạn bên tôi luôn luôn chỉ có tôi thôi. 
Bước trong thế giới muôn màu.!!
                        
                    |
