Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cún Yêu - Lương Bích Hữu

Lăng quăng trong sân chơi đùa chăng phiền âu lo
Luôn luôn bên tôi , âu yếm khi tôi buồn vui
Đôi chân thon thon cún yêu mang tên BaBy

Yeaz ! Yeaz ! 
Khi tôi hai mươi ngẫn ngơ bạn bè quanh tôi
Đôi khi vu vơ lại thấy cô đơn mình thôi
Có những ước muốn khát khao trong tim thế nào

Quớ hao !!!
Rồi chợt thấy nụ cười vào trong ánh mắt
Và rực sáng trong tim niềm tin ước mơ
Mặt quần áo thật đẹp nào ta xuống phố
Để chào đón những gì tuyệt vời nhất 

Hello!!! 
Chào một ngày mới với bao điều ước mơ
Hello!!! 
Chào một tương lai với bao khát khao
Baby !!! 
Nào nhanh chân lên vui ca cùng đón nắng mai

Cún yêu !!! 
Nào em ngoan nghe mau mau lại đến đây
Cún yêu !!! 
Đừng đi xa xa bên kia có ma kìa
Cún yêu !!! 
Người bạn bên tôi luôn luôn chỉ có tôi thôi
Bước trong thế giới muôn màu ...
                        
                    |
