Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Cung Dưỡng Ái Tình - Wang Jun Kai (Vương Tuấn Khải)

- Trung.ver:
Bǎ nǐ pěng zài shǒu shàng, qiánchéng de fénxiāng 
Jiǎn xià yīduàn zhúguāng, jiāng jīnglún diǎn liàng, 
Bù qiú dàngqìhuícháng, zhǐ qiúài yī chǎng,
Ài dào zuìhòu shòu le shāng, kū de hǎo juéwàng!
Wǒ yòng jìn yīshēng yīshì lái jiāng nǐ gòngyǎng
Zhǐ qī pàn nǐ tíng zhù liúzhuàn de mùguāng 
Qǐng cìyǔ wǒ wúxiàn ài yǔ bèi ài de lìliàng 
Ràng wǒ néng ānxīn zài pútí xià jìng jìng de guān xiǎng.

Bǎ nǐ fàng zàixīn shàng, hé qǐ le shǒuzhǎng
Mòmò qǐqiú shàngcāng, zhǐyǐn wǒ fāngxiàng,
Bù qiú dì jiǔ tiāncháng, zhǐ qiú zài shēn páng,
Lèi le zuì dào wēnróu xiāng, qīng qīng de fàn chàng!
Wǒ yòng jìn yīshēng yīshì lái jiāng nǐ gòngyǎng, 
Zhǐ qī pàn nǐ tíng zhù liúzhuàn de mùguāng,
Qǐng cìyǔ wǒ wúxiàn ài yǔ bèi ài de lìliàng, 
Ràng wǒ néng ānxīn zài pútí xià jìng jìng de guān xiǎng.

Wǒ yòng jìn yīshēng yīshì lái jiāng nǐ gòngyǎng,
Rén shìjiān yǒu tài duō de fánnǎo yào wàng,
Kǔhǎi zhōng piāodàng zhe nǐ nà jiùshí de múyàng, 
Yī huítóu jiān fāxiàn zǎoyǐ tà chū le hóngchén wànzhàng!

- việt.ver:

Chắp tay nguyện cầu 
Thành khấn thắp nén hương
Chỉ cần một ngọn nến
Cũng đủ thắp sáng kinh luân
Không cần da diết não lòng này
Nguyện chỉ mong yêu và được yêu một lần trong hạnh phúc
Và rồi đôi ta đã đến với nhau nhưng đến cuối cùng lại chịu qua nhiều tổn thương và đau khổ để rồi khóc trong tuyệt vọng nhưng em vẫn nói rằng:

Em nguyện trọn kiếp đời này cung dưỡng người
Cho đến khi nào ánh mắt đang dịch chuyển của anh dừng lại
Xin hãy cho em sức mạnh vô hạn của yêu và được yêu
Để em có thể quỳ gối dưới gốc bồ đề tĩnh tâm suy nghĩ và nói rằng em yêu anh 

Để người mãi ngự trị trong tim em
Cùng nhau tay nắm tay
Nguyện cầu trời cao 
Xin người hãy chỉ đường dẫn lối cho đôi ta vượt qua bao khó khăn phía trước 
Dù ở thiên trường hay địa cửu
Chỉ mong được mãi trọn đời bên nhau
Để những lúc mệt mỏi em lại được chìm vào giấc ngủ nồng cháy của anh
Rồi từ từ nói với anh rằng:
Em nguyện trọn kiếp đời này cung dưỡng người
Cho đến khi nào ánh mắt đang dịch chuyển của anh dừng lại
Xin hãy cho con sức mạnh vô hạn của yêu và được yêu
Để con có thể quỳ gối dưới gốc bồ đề tĩnh tâm suy nghĩ và nói rằng em yêu anh

|
