Trữ Tình|

                        Bài hát: Cũng Tại Tôi Nghèo - Kỷ Quốc

Cũng tại tôi nghèo nên người ta khinh
Cũng tại tôi nghèo nên người mới phụ tình
Ngày xưa khi mới yêu nhau
Tôi nghèo em cũng xác xơ
Hai nhà chung xóm chung con đường làng.

Ước nguyện sau này chúng mình thành đôi
Biển cạn non mòn cũng chẳng thay lòng
Cùng lo xây đắp tương lai
Nhọc nhằn đôi tay cháy khô
Nhưng niềm mơ ước giăng ngập hồn tôi.

[ĐK:]
Nào ngờ đâu yêu đương chưa tròn nguyện ước
Em đã vội sang ngang quên lời thủy chung hôm nào
Người ta mua em lụa là nhung gấm
Sống chuỗi ngày xa hoa nên em đành vong phụ tình ta.

Cũng tại tôi nghèo nên đành buông tay
Chấp nhận cho mình số kiếp cơ cầu
Từng đêm ôm nỗi cô đơn
Trách trời hay trách thế nhân
Sao đành tham phú phụ bần người ơi.
                        
                    |
