Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cung Hỷ! Cung Hỷ! - Nguyễn Phi Hùng, Lương Chí Cường

****
Chúc mừng chúc mừng ta nâng ly rượu mừng
Mừng một mùa xuân sang lòng người thêm hân hoan
Chúc mừng chúc mừng phúc an khang muôn nhà
Một mùa xuân thắm chan hoà ta hoà vang lời ca

****
Chúc mừng chúc mừng đón xuân nay lại về
Nhà nhà được yên vui mùa màng thêm tươi tốt
Chúc nhau chúc nhau chúc nhau phát lộc tài
Chào mùa xuân thắm tim người ta mừng xuân đẹp tươi

Chúc ông chúc bà cùng đàn cháu quấn quýt bên nhau
Chúc anh chúc chị cùng nguyện ước sẽ mãi bay cao
Xin chúc phúc cho đôi uyên ương luôn vui sống bên nhau yêu thương
Mùa xuân xin chúc quê hương khắp nơi bình an...

****
Chúc nhau chúc nhau chúc nhau phát lộc tài
Chào mùa xuân thắm tim người ta mừng xuân đẹp tươi
Chào mùa xuân thắm tim người ta mừng xuân đẹp tươi...

Cung Hỷ! Cung Hỷ! Cung Hỷ! Cung Hỷ! Cung Hỷ!
                        
                    |
