Beat|

                        Bài hát: Cùng Mẹ Đi Lễ Chùa (Beat & Instrumental) - Hà Phương Thảo 

Con đi cùng mẹ lễ chùa
Cầu xin cho mẹ sớm trưa yên lành
Dìu tay mẹ bước song hành con
Vinh hạnh được tặng cành hồng tươi.

Líu lo con nói con cười
Trông lên mắt mẹ rạng ngời yêu thương
Mẹ hiền như ánh thái dương
Sáng soi sưởi ấm bốn phương an hoà.

[ĐK:]
Qua rồi năm tháng bôn ba
Qua rồi một thuở xông pha với đời
Để cho con trẻ nên người
Mẹ hiền ném trải bùi ngùi gian lao.

Mẹ như nắng sơm mưa rào
Tưới cây con lớn vươn cao với đời
Con yêu mẹ lắm mẹ ơi
Uốn từ mỗi mẹ ngàn đời ca dao.

Ah ơi giọng hát ngọt ngào
Cánh cò tình mẹ đậu vào lòng con
Rằm vu lan ngấm trăng tròn
Tròn như lòng mẹ yêu con suốt đời.
                        
                    |
