Cách Mạng|

                        Bài hát: Cùng Anh Tiến Quân Trên Đường Dài - Quý Dương

Qua núi, qua sông, qua đồng lúa chín
Ta nghe xao xuyến tiếng hò thiết tha
Ngọn lửa trong tim những chiều hành quân
Sáng lên lời ca những người anh hùng.

Qua núi trung du xanh màu lá biếc
Quê anh yêu dấu, tím đỏ đồi sim.
Chân bước đi xa lòng còn để lại
Quê hương anh đó, ngỡ quê hương mình.

Nguyễn Viết Xuân, lời anh nói thiết tha
Như ngọn gió bay xa, như khúc ca giục giã
Thôi thúc trong lòng tôi, tiến quân trên đường dài
Đường hành quân, qua núi cao vực sâu
Ôi đi hờn căm, sôi trong máu.

Nguyễn Viết Xuân, trận địa khắp nơi nơi
Anh lại đứng bên tôi, nhằm quân thù mà bắn
Đôi mắt như lửa soi, đốt thiêu quân thù này.

Trận địa đây, đất nước của mình đây
Lời anh vẫn vang lên nồng cháy
Kể từ nay, sông núi hay biển khơi
Lời anh vẫn lên đời đời.

|
