Nhạc Trẻ|

                        Biết không tình ơi bao ngày qua cũng trôi xa vời
Thôi đành xa nhau người hỡi
Mơ về đêm trắng để mình ai với nỗi sầu
Đời đưa bước chân em về đâu?

Nhớ hay là thương hay là những vấn vương chưa rời
Nay mình riêng ta một lối.
Đâu rồi êm ái tay cầm tay những tháng ngày
Nào đâu biết buồn vui ngày mai... Đa, đa, đa a.....

ĐK :
Những cung đàn tình yêu réo rắt xưa những ngày
Em đến cho đời tươi sáng đến với tôi hỡi người yêu dấu
Một bài ca tôi hát về một người xa vắng
Còn lại riêng tôi những nỗi buồn

Nhớ em về trên phố áo trắng như mây trời
Tôi ngắm em cười hồn nhiên, hạnh phúc như câu chuyện thần tiên
Một tình yêu tôi nhớ. Vì đời không như mơ.
Tình mình lung linh những cung đàn.......
                        
                    |
