Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cung Đàn Mới (Tân Cổ) - Lệ Thủy, Thanh Tuấn


-Lưu thủy hành vân-
Nữ: Vang tiếng nhạc đàn t’rưng bên suối reo 
Rừng núi ơi dạt dào 
Nam:Chim chơ-rao tung cánh bay cao vẫy chào mùa xuân 
Mùa xuân vui khắp trên buôn làng 

-Vọng cổ-
Ôi đã bao năm rừng thương núi nhớ, tiếng nhạc đàn t’rưng dõi theo ta đó mà bóng người đi vời vợi mấy phương..... trời. 
1. Không hẹn không giao sao nắng đợi mưa chờ.
Nam: Tiếng ai bước qua lòng suối nhỏ ngỡ mưa đầu mùa về tưới mát rừng xanh. 
Nữ: Em lấy lá che gió chiều thổi tạt. Các anh về nhà chật cũng vui. Chùm gùi chín đong đưa như đàn em nhỏ nô đùa, tắm mát trong mưa đôi má tròn chín đỏ. 
2. Nam: Tây Nguyên ơi trải qua bao mùa đánh giặc, bão đạn mưa bom vẫn chung thủy dạt.... dào. 
Nữ : Và tình của mẹ của em như lá rừng xanh xanh thắm một màu. Tâm sự ngày xưa chưa vơi chưa cạn, sao rừng vẫn thì thầm qua mấy rặng lồ ô. 24
Nam: Hiểu lắm em ơi/ từng giọt mồ hôi/ của mẹ/ lăn trên rẫy, cho mỗi chuyến hàng em bước nhanh thêm, khi ánh nắng chiều về/ soi bóng ngả nghiêng nghiêng. 

-Lối- 
Đàn ơi hãy vang lên bài ca chiến thắng 
Mái nhà rông hết vắng bóng những chàng trai 
Men rượu cấn chưa uống đã ngà say 
Áng mây chiều từ nay hết bâng khuâng cùng ai thương nhớ 

-Sương chiều-
Nữ:Tiếng đàn t’rưng là tiếng lòng em đó, hãy ngân lên vang khắp buôn..... làng 
Cung đàn chứa chan 
Vút theo gió ngàn 
Đàn reo thương nhớ 
Cho mắt ai rạng ngời tương lai 
Nam:Đàn reo khúc ca quân thù rã tan 
Bình minh chói chang chim rừng hót vang 
Nữ:Bên cây kơ-nia 
Con chim kơ-tia 
Bay về nương rẫy 
Bên mái nhà sàn 
Tiềng cồng âm vang 
Nam:Đàn ơi 
Đã bao năm rồi 
Đàn reo thương nhớ 
Bao nhớ thương gửi về muôn phương.. 
-Vọng cổ- 
Tây Nguyên ơi ta còn nghe giọng vang trong gió, tiếng ngàn xưa và tiếng của mai sau trong khúc khải hoàn ca qua mấy cung...đàn. 

5. Nữ: Đuốc lồ ô soi ánh lửa bập bùng. Uống đi mẹ men rượu cần thắm đuợm, hát đi anh cho quên hẳn chiến trường xa. 
Nam: Múa đi em cho đôi tay thêm dẻo, cho mũi tên thần ta giương ná bay xa. Ta múa ta ca ca mừng ta đó, đón mặt trời lên ta uống nước chung nguồn 
-Lưu thủy hành vân-
Nữ: Vang tiếng nhạc đàn t’rưng bên suồi reo 
Rừng núi ơi dạt dào 
Chim chơ-rao tung cánh bay cao vẫy chào mùa xuân 
Mùa xuân vui khắp trên buôn làng, 
-Về lại vọng cổ- 
6./ Rừng núi quê ta tưng bừng tiếng nhạc 
Chén rượu chưa vơi đã say chén rượu đời 
Nam:Tây Nguyên điệp trùng rừng xanh ta đó 
Giữa mây trời lộng gió thênh thang 
Con chim kơ-tia bay về rẫy mới 
Nghe tiếng em mà cười chao cánh đưa duyên
                        
                    |
