Beat|

                        Bài hát: Cùng dắt nhau đi - It's Time

Sống trở về trong tươi xanh
Tỉnh giấc thời gian là chiều tối
Sống một đời trong vô vọng
Lại mơ được bay đến muôn sao.

Có những lúc thấy mình như trên mây
Tưởng rằng ai cũng nhìn ta đấy
Và đã đến lúc thức dậy trong đam mê
Để cùng đến nơi tuyệt vời.

Cùng dắt nhau đi tận trời
Để tìm những thứ ta sẽ thuộc về
Ngủ một giấc quên hết buồn phiền
Rồi tỉnh giấc một nơi ở rất xa.
Hát một bài ca bên nhau
Bình minh chạy theo từng cơn gió
Tận nơi một đời bao yêu thương
Ngày qua rồi ra sẽ đi xa.
                        
                    |
