Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cùng Anh Đi Xa - Nam Em

Tại sao em giận anh đến thế
Tạm xa nhau vài ngày nữa đi
Để xem ai là người nhớ ai hơn
Và xem hai ta có đang thuộc về nhau
Ừ thì em là người ngốc nghếch thật
Hồn nhiên yêu anh
Làm sao ngăn con tim này
Cứ yêu, cứ yêu

Điều tuyệt vời trong em
Là yêu thật lòng bằng cả trái tim này
Dành hết thời gian của em mỗi ngày
Đợi chờ rồi lại hờn ghen vu vơ 

Xin cảm ơn trời đất mang anh đến đây... đến đây
Với em từng ngày
Xin mùa đông phải lạnh hơn gấp 500 lần để anh sưởi ấm
Và xin trời đất để em là tinh thần, là những điều ân cần, 
là ánh bình minh kề bên khi anh tỉnh giấc 
Là cả vòng tay và chính là cả cuộc đời cùng anh đi xa.

Rap:
Đôi khi em thật vô cớ trách móc anh hết mấy ngày 
Cả đoạn đường trên phố không nói với nhau câu nào 
Anh cũng đang yêu quá, xin đừng làm anh phải lo 
Ngày thật dài em biết không ?
Ngày tình nhân sắp sang vì anh đã có plan 
Từ sáng sớm đến khuya lịch trình đã tính toán 
Vậy xin em nói rõ anh nghe trong em chỉ có anh

Anh đã là duy nhất
Tiếng yêu đầu
Rồi lại hờn ghen với bất kì ai làm anh vui cười
Vậy anh đã chán em chưa?
I just wanna be your love 
Thì xin anh chớ nghi ngờ vì anh đã là may mắn của em.

Tình yêu của anh và em đã đến từ điều ước
Chỉ mong là ta sẽ không giận nhau nhiều như trước
Tặng cho anh là những chiếc hôn nồng say
Hãy là người để em yêu mãi mãi mãi
Và những con đường thật xa xa xa
Càng nhiều hơn thử thách
Thấy tim mình lớn lên.
                        
                    |
