Trữ Tình|

                        Bài hát : Cung Tơ Hòa Điệu - Phi Nhung

Dưới trăng mơ màng bổng trầm, nhặc khoan nỉ non.
Sắc áo xiêm y từng đêm sân khấu rạng ngời.
Vua hiền tôi trung chiến quân tham tàn giành non sông,
Xứng danh con rồng Đất Việt ngàn năm sử xanh.

Thoáng ru câu hò, ơi à à ơi thiết tha
Tiếng hát ngân nga bài ca vọng cổ ngọt ngào.
Xuân tình, nam ai, khúc văn thiên tường, nặng tình xưa,
Hóa thân nhân vật vui buồn của người nghệ sĩ...

Xin... hát lên lời ca, dâng hiến cho đời trái tim ấm nồng yêu thương.
Truyền trao ngọn lửa hồng đời đời sau sáng ngời sân khấu muôn sắc màu tung cánh muôn vì sao.
Cho... tiếng tơ vọng vang dâng hiến cho đời đóa hoa thắm màu thương yêu.
Nặng mang một kiếp tằm trả nợ dâu hiến dâng tiếng hát cho thỏa niềm nghệ sĩ muôn đời sau.
                        
                    |
