Trữ Tình|

                        Bài hát: Cùng Một Kiếp Hoa - Hoàng Nhung, Diễm Sương, Hương Thủy, Như Loan, Lam Anh, Minh Tuyết

Trông em xinh xinh mắt tình tình 
Đôi môi tươi tươi má hồng hồng 
Mái tóc phất phới bay như gió đưa làn sóng. 

Đôi mi cong cong mắt huyền huyền 
Tay em von von thoáng nhìn vào
Mắt thấy ướt ướt luôn như đắm lệ từ lâu. 

Trông em đi tha thướt dường nào 
Đôi khi em mỉm cười vườn hoa kia chớm nở 
Lã lướt phất phơi tà áo dáng đi thêm dịu dàng 
tựa cành hoa trước gió. 

Nhìn hoa mới nở màu hoa thắm tươi 
Nhởn nhơ nhởn nhơ đàn bướm 
Nhụy hoa trắng trong 
đàn bướm mê say đến gần bên hoa. 

Cành hoa tha thiết màu hoa thắm tươi
đổi trao biết bao lời hứa 
Tình xuân chan chứa hương xuân thơ ngây 
trao tình đưa duyên
Rồi hoa tha thiết trao lời cùng bướm 
cận kề nhụy hoa. 

Cành hoa đang nở hương sắc đương duyên 
đời hoa ngây thơ 
Nhụy hoa đã rữa màu hoa úa phai tìm thấy đâu 
con bướm vàng 
Còn duyên đưa đón khi hoa đương 
xuân đến chiều rơi hoa?.
                        
                    |
