Trữ Tình|

                        Bài hát: Cùng Giêsu Bước Tới - Phan Đinh Tùng

Tìm trong hạnh phúc hôm qua hình bóng Giêsu, 
tìm trong nỗi đau hôm nay bàn tay Giêsu. 
Tìm trong ước mơ hồn nhiên, 
tìm trong thất vọng đảo điên

Tìm nơi anh, tìm nơi em, 
bóng dáng của một Giêsu, 
tìm cho con những dấu ấn của Giêsu 
Thiên Chúa của đời mình, 
một Giêsu lẽ sống.

Vượt qua sa mạc niềm tin về với Giêsu, 
vượt qua cái tôi nhỏ nhen về với anh em, 
về trong khát khao dâng trao, 
về trong hy vọng vươn cao.

Gặp gỡ anh, gặp gỡ em, 
hiện thân Giêsu giữa đời, 
hòa với anh, hòa với em, 
bên Giêsu hát chung 
lời ngợi ca Thiên Chúa.

Nguyện cùng Giêsu bước tới, 
những con đường yêu rất mới, 
rạo rực con tim khao khát, 
với anh em dệt yêu giữa đời. 

Nguyện cùng Giêsu bước tới, 
những con đường yêu rất mới, 
rạo rực con tim khao khát, 
với anh em dệt yêu giữa đời.
                        
                    |
