Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cũng Như Nhau (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 2) - Trương Thị Ngọc Trâm

Làm sao em gom bao kiếp người trong một người?
Làm sao khi cơn giông đến biết lòng vẫn yên?
Nghe
Một người vừa đến 
Vài người vừa chết
Cũng như nhau.

Làm sao em ru đơn chiếc một đêm động phòng?
Làm sao đưa mưa qua những đêm lòng héo yêu?
Em 
Một ngày tỉnh giấc
Là ngày cười khóc
Cũng như nhau.

Em 
Chờ lòng yên nắng 
Chờ tình yên gió
Thế gian biết đau...

Em lỡ yêu ngày hè ngủ say trong mưa trong mây
Đêm lả lơi theo hoa cười vang trên vách núi 
Con gió kia một lần đảo điên chờ nắng soi hết cơn buồn
Ai lỡ quên đường về ngày sau có em như người đãng trí
Mang dấu yêu bỏ rơi đâu đó?
Á à thì ra tiếng chim màu xanh
Á à giọt nước mắt em màu đen
Thôi thì là một giấc mơ, cầu chi nhiều êm ấm
Lẻ loi ru hết thanh xuân vào một đêm động phòng
Thôi thì mình đành nhớ thương giữa bao lần tim nóng
Hẹn hứa mấy cũng trăm năm
Đời chết trong một ngày
Thôi thì mình ngồi xuống đây ấp yêu ngày tháng cũ
Người đã đến, người sắp đi 
Ai sẽ đi lại về?
                        
                    |
