Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cung Chúc Trinh Vương - Lm. JB Nguyễn Sang

Cung chúc Trinh Vương, không hề nhiễm tội truyền. 
Thật Mẹ là Mẹ Thiên Chúa, Mẹ khiết trinh trọn đời. 
Cung chúc Trinh Vương, là kho tích ơn thiêng
Mẹ đã hy sinh hiệp thông để cứu chuộc nhân loại.

[ĐK:] 
Mẹ Maria, ai là không được Mẹ thương đến
Khốn thay nhân loại mê đắm nên lãng quên. 
Mẹ Fatima, con nguyện xin đền tạ yêu mến
Muốn hy sinh nhiều yên ủi Mẹ khỏi ưu phiền.

Cung chúc Trinh Vương, Mẹ quyền phép khôn lường. 
Vì Mẹ đầy ơn Thiên Chúa, Mẹ Nữ Vương muôn loài. 
Cung chúc Trinh Vương Mẹ nhân ái yêu đương
Mẹ cứu giúp ai lạc bước, ai khốn khổ trên đời.

Con muốn van cung với Thần Thánh trên Trời
Và bao người lành dưới thế ngợi chúc Mẹ Thiên Đình. 
Cung chúc Trinh Vương chiều hôm với ban mai
Con muốn mến yêu Mẹ mãi, con mến yêu thật tình.
                        
                    |
