Cách Mạng|

                        Bài Hát: Cuộc Đời Vẫn Đẹp Sao - Quốc Hương

Cuộc đời vẫn đẹp sao, 
Tình yêu vẫn đẹp sao, 
Dù đạn bom man rợ thét gào, 
Dù thân thể thiên nhiên mang đầy thương tích, 
Dù xa cách hai ngả đường chiến dịch, 
Ta vẫn còn chung nhau một ánh trăng ngần, 
Một tiếng chim ngân, Một làn gió biển, 
Một sớm mai xuân trước cửa hầm dã chiến 
thấy trời xanh xao xuyến ở trên đầu 
ta vẫn thầm hái hoa tặng nhau. 

Ôi!... Trái tim Việt Nam... 
Như mặt trời trước ngực, 
Giữa thế kỷ hai mươi sáng rực 
Sáng ngàn năm...ngàn năm...!!!
                        
                    |
