Cách Mạng|

                        Bài hát: Cuộc Đời Và Tiếng Hát - Huỳnh Lợi
Sáng tác: Phạm Minh Tuấn

Anh đã đi qua, suốt chặn đường dài
Bao năm bôn ba, màu tóc đã phai 
Và người chiến sĩ, đêm ngày không nghĩ
Thương anh....gạo hẩm cầm hơi, uống đồng nước nổi đầu mù
Chân đất song pha, áo sờn
nắng gọi mưa xa........

Anh đi.... tìm mùa thu ấy....
Anh đi.... tìm mùa thu ấy....

Tôi gặp anh trên mọi nẻo đường
Nơi hậu phương hay nơi tiền phương
Trong hầm sâu hay trong lòng núi
Giữa thành đo hay giữa ngục tối....

Quen anh... trên đèo cao..
Quen anh...dưới địa đạo
Năm tháng kiên cường bám đất
Mắt thâm quần đêm chiến dịch

Tôi gặp anh ở mọi xóm nghèo
Trên vùng cao, hay trong cà mau
Đêm trường sơn hay đêm Đồng Tháp
Bóng tre ru anh vang giọng hát...

Quen anh...giữa biển đông
Quen anh...bên cánh đồng
Trên những công trình đất nước
Nắng lên mùa xuân vẫy gọi...

Đời anh...lắm gian truân
Với những kỷ niệm xa gần
Bãi khách là gần Điện Biên
Ấp Bắc, Vạn Tường đương chiến
Van khúc quân hành: chiến dịch Hồ Chí Minh...

Việt Nam, Việt Nam, đất nước Bác Hồ....
..Vọng mãi lời thơ : Độc lập, Tự do
với những con người từ trong bụi đe... vượt ra biển lớn
Với những tâm hồn bay đến đỉnh cao
bay đến đỉnh cao, cuộc đời.... và Thiên Thanh.....




|
