Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Cuộc Sống Đáng Yêu (Doraemon OST) - Huyền Chi

Từng cơn gió cánh hoa nhẹ lay 
Ngàn hương ngát tỏa lan trời mây 
Ngày đẹp quá và đời đẹp quá 
Nhẹ nâng hồn ta 
Về phía nắng soi rừng xanh 
Giường như có tiếng ai rộn vang 
Ngày mới,cuộc đời mới 
Nụ cười cho lòng thênh thang 
Hãy giữ yên phút giây này 
Dành cho mai đây 
Thêm vui đầm ấm 
Nhớ nắm tay nhau 
Khi vượt qua gian khó 
Cùng về nơi bình yên 
Cuộc..sống..đáng..yêu... 
Khi bao nhiêu cơn lo âu 
Cứ vui như chưa lo nghĩ chi 
Hân hoan xua tan đau thương đón tương lai sáng tươi . 
Ngày còn dài lắm , đời còn đẹp lắm 
Còn chần chờ gì tự tin bước đi 
Tay đan tay ta nhanh nhanh chân bước đi mau . 
Đến nơi chân trời , dành cho ta 
Cuộc sống đáng yêu.

|
