Nhạc Trẻ|

                        Chẳng biết đã bao lâu rồi, mình không có nhau, 
Chẳng biết đã bao đêm ,về lòng ta não nề. 
Tại ngày tháng xa cách ,nên giờ em đổi thay,
Hay là do duyên số ta vậy thôi...

Nhiều lúc cô đơn , khóc thầm chỉ vì nhớ em, 
Nhiều lúc vẫn nuôi hi vọng, ngày sau xum vầy. 
Tại mình không chung lối nên tình yêu rẽ đôi, 
Ôi còn đâu giấc mơ anh và em...

DK :

Có phải em đang mơ về ai, có phải chăng tim em nhạt phai, 
Nỡ vô tình đến thế sao người hỡi. 
Tình chúng ta còn đâu thiết tha, anh ngậm ngùi từng ngày xót xa
Khi mà em đã nói không cần anh..

Hay là ta đang mơ vậy thôi, hay là ta đang lo sợ thôi
Tháng năm dài sẽ khiến em dần quên. 
Ta xa nhau lòng anh quặn đau, anh dau ngờ một ngày đắng ca
Hay là do chúng ta chưa vì nhau.../.
                        
                    |
