Nhạc Trẻ|

                        Tôi luôn hay vu vơ mình là ai sao như đang mơ đôi khi vô tư trong cuộc sống với những bộn bề . thế giới xung quanh mình ngày trôi qua như bao ngày . Có lẽ đã đến lúc phải đổi thay ngay thôi ...
Quên đi tôi hôm qua , mở lòng nghe ban mai vui ca . Qua đi bao ưu tư và luôn tin vào ngày mai .Tiếng hát theo nhau về ,ngày vui cũng theo nhau về . Cuộc sống bỗng lấp lánh những niềm vui quanh tôi.....

Bạn bè giờ đây luôn bên tôi hòa nhịp đôi chân đi muôn nơi về khắp lối ,sẻ chia nụ cười . .. Ô ô ô.....

Nhịp đời chung quanh luôn quay nhanh ,rộn ràng đôi chân đang xuân xanh bừng sức sống...cháy lên niềm tin....Ô ô ô ....

Chào một tương lai trong tươi vui ,chào một ngày mai đang trong tôi ngày rực rỡ lấp lánh sắc màu ... ô ô ô .....

Nhạc điệu từ đâu như vang lên hãy cùng tôi bay theo đam mê nào hãy hát , hát cho ngày vui... Ô ô ô ...
                        
                    |
