Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Chơi Vô Nghĩa - La Chí Tùng 

Những âm thanh cuồng điên
Những cơn say triền miên
Trong cuộc chơi đó em như con thiêu thân từng đêm
Và cuộc sống luôn trôi dạt theo
Những cơn mơ phù du, đi về đâu hỡi em.

Những đêm vui tàn mau
Những cơn mê chìm sâu
Khơi dậy bao nỗi cô đơn trong con tim từng đêm
Về ngày tháng trôi qua thật nhanh,
Ngó quanh em còn ai
Khi ngày xuân đã phai
Thôi em ơi hãy quên đi cuộc chơi đó.

[ĐK:]
Đừng cho làn gió cuốn xoáy theo bao cuộc chơi
Xé tâm hồn ta như mây khói bay vô tình
Đời ai cũng có những lúc đắn đo giữa ngã ba đường
Em ơi mau nghĩ suy, cuộc chơi nào cũng kết thúc phân chia được thua
Thế nhưng cuộc chơi em đang theo vẫn không ai được
Đừng để cây xanh vội vụt chết khi xuân, vẫn chưa tàn
Nào hãy thoát ra khỏi cuộc chơi này, còn đó vẫn chưa tàn, 
bao ước mơ chờ em đến.
                        
                    |
