Remix Việt|

                        Bài hát: Cuộc Vui Nào Cũng Tàn (Eric T-J Remix) - Hồ Gia Khánh 

Có phải hai ta đang trở thành người xa lạ
Khi giờ đây ta không còn tôn trọng nhau
Có phải hai ta đang trở thành người dưng
Khi mà bản thân ta không còn nhìn nhận nhau.

Ừ thì em cứ đi đi nhé em!
Hãy cứ làm điều gì em cho là vừa ý nhất
Ừ thì anh sẽ không níu, không kéo đâu
Vì giờ đây chúng ta đâu còn là gì của nhau.

[ĐK:]
Phải chăng ngày qua ta đã cố gắng gượng ép bên nhau
Để rồi tình cảm lại mỗi ngày một phai nhạt
Phải chăng ngày qua đôi ta đã sống những ngày không vui
Để rồi nước mắt rơi trên khóe mi.

Cuộc vui nào rồi cũng sẽ có lúc phải tàn đi thôi
Để rồi hôm nay đôi ta sang ngang hai đường đi
Mọi thứ dường như đã kết thúc kể từ hôm nay
Những ngày qua ở bên thật vô nghĩa.
                        
                    |
