Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cuộc Tình Đã Qua - Đàm Vĩnh Hưng, Hồng Ngọc

'Tình yêu khi xưa em hỡi
Một lần trót yêu mà thôi. 
Tình yêu hôm nay em hỡi
Một lần dối gian mà thôi. 
Tội cho thân em con gái
Một lần, để yêu mà thôi. 
Ngờ đâu đam mê đã cuốn
Mất anh từ lâu. 
Tội tình gì mà em phải khóc
Khi tình anh đã mất lý trí. 
Tội tình gì mà em phải khóc
Khóc cho, một mối tình đã qua. 
Ngày xưa anh thường nói anh chỉ yêu em thôi 
Dù có mất đi linh hồn. 
Đừng nói chi nữa sẽ làm anh thêm buồn đau
Dối trá che mất linh hồn. 
Tình em nhỏ bé,không mong chi hơn người
 chỉ ước có anh bên mình. 
Rồi đêm nay mưa rơi anh quay bước trở về, nói tiếng
 rằng xin lỗi em.'

|
