Remix Việt|

                        Bài hát: Cuộc Đời Vẫn Đẹp Sao Remix - Lương Gia Huy

Cuộc đời vẫn đẹp sao, tình yêu vẫn đẹp sao 
Dù đạn bom man rợ thét gào 
Dù thân thể thiên nhiên mang đầy thương tích 
Dù xa cách hai ngã đường chiến dịch 
Ta vẫn còn chung nhau một ánh trăng ngần. 

Một tiếng chim ngân một làn gió biển 
Một sớm mai xuân trước cửa hầm dã chiến 
Thấy trời xanh xao xuyến ở trên đầu 
Ta vẫn thầm hái hoa tặng nhau. 

[ĐK:] 
Ôi! Trái tim Việt Nam 
Như mặt trời trước ngực 
Giữa thế kỷ hai mươi cháy rực 
Sáng ngàn năm, ngàn năm.
                        
                    |
