Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuộc Tình Thầm Lặng - Cẩm Vân

Ngày nào bên em, tình anh như dại khờ
Và ngày em đi, để lòng anh thầm nhớ
Ánh mắt nào, Môi hôn nào
Từng đêm mặn nồng từng ngày chờ mong.

Đường về tương lai tình ơi sao mịt mờ
Sợi tình mong manh một đời anh ngồi nhớ
Tiếng nói cười như đón mời
Bàn chân lặng thầm ngày ấy em về.

Ô hay ô hay buồn vui theo ta trong cõi luân hồi
Con tim cuồng si từng ngày mong ngóng tin em
Nhớ tiếng hát dịu dàng nhẹ êm
Và nhớ bóng dáng em về từng đêm.

Một lần hẹn hò là ngàn giấc mơ êm đềm
Nhớ mái tóc buông dài lả lơi
Và chút nước mắt ưu phiền đầy vơi
Cuộc tình lặng thầm còn mãi trong anh một đời.
                        
                    |
