Cách Mạng|

                        Bài hát: Cuộc Đời Vẫn Đẹp Sao - Đức Cần

Cuộc đời vẫn đẹp sao, tình yêu vẫn đẹp sao
Dù đạn bom man rợ thét gào
Dù thân thể thiên nhiên mang đầy thương tích
Dù xa cách hai ngả đường chiến dịch
Ta vẫn còn chung nhau một ánh trăng ngần.

Một tiếng chim ngân, một làn gió biển 
Một sớm mai xuân trước cửa hầm dã chiến
Thấy trời xanh xao xuyến ở trên đầu 
Ta vẫn thầm hái hoa tặng nhau.

Ôi! Trái tim Việt Nam như mặt trời trước ngực
Giữa thế kỷ hai mươi cháy rực sáng ngàn năm ngàn năm.
                        
                    |
