Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuộc Tình Lỡ - Don Hồ, Ngọc Huệ

Bao ngày dài mong nhớ lòng vẫn mênh mông đợi chờ
Xa rồi cuộc tình lỡ đã thoáng đi trong phai mờ
Chôn vùi bao thương nhớ dù biết ai luôn hững hờ
Ðời còn nhiều đắng cay tình mình giờ đổi thay
Còn đâu ân ái thôi ta xa từ đây.

Sau lần mình chia tay trời vẫn mây giăng u buồn
Mưa thì thầm như muốn gởi chút tâm tư xa mờ
Bao kỷ niệm xa bay giờ đã phai theo tháng ngày
Tình mình nhiều đắng cay đời chỉ là thoáng mây

Còn đâu giây phút bên nhau ta xa từ đây.
Nuối tiếc khôn nguôi thoáng giấc mơ đời
Sao đời ta chơi vơi cô đơn suốt kiếp thương đau
Sẽ mãi xa nhau xin gọi thầm tên nhau trọn đời.
                        
                    |
