Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cuộc Tình Chia Đôi - Lưu Gia Bảo

Em tin được không tình anh chia hai ngả đường.
Những lúc bên em tình ta thắm nồng
Khi bên người kia, lòng anh như sao xuyến lắm.
Lòng nay chia hai sao anh nói cho em hiểu.

Khi em gần anh lòng anh yêu thương ngút ngàn
Những lúc xa em hoài vương bóng hình.
Nhưng khi kề bên người kia ngây thơ yếu đuối
Con tim của anh lại như ngây ngô.

[ĐK:]
Làm sao sống nếu thiếu vằng em
Anh yêu em đã bao lâu rồi
Người bên kia yêu anh chịu hy sinh tương lai
Chỉ xin lấy một góc tim anh

Làm sao sống nếu thiếu vằng em
Đã quấn quýt tháng năm bên đời
Quả tim anh chia hai mà tình anh cho em không phai.
                        
                    |
