Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cuộc Sống Ơi! Ta Mến Yêu Người - Trần Tiến

Tình yêu trao cuộc sống
Mãi mãi ta nên yêu người tình yêu thắm nồng.
Tình yêu trao cuộc sống
Mãi mãi ta hiến dâng người tình yêu thiết tha.
Đèn rực sáng trên tầng cao
Là khi ta chân khẽ đưa thong thả bước về.
Ta càng thấy yêu con người
Mong cuộc sống ta mỗi ngày sẽ tươi thắm hơn.

Kìa trời khuya chim rộn hót
Những bóng đêm đang tan dần bình minh thức dậy.
Từ lòng ta, ngon lửa cháy
Hỡi trái tim của con người thèm sống khác xưa.
Một ngày mới vẫy chào ta.
Bạn đời ơi ta muốn dâng ngọn lửa cháy này
Cho cuộc sống bao vui buồn.
Xin hạnh phúc, dẫu muộn màng sẽ đến với ta.

Thời gian như bóng chim bay qua cửa sổ
Sẽ đến khi mái tóc ta thời gian điểm bạc.
Cuộc đời ơi, người còn nhớ
Có biết bao gương hy sinh của những chiến binh.
Họ nằm xuống cho mùa xuân
Mùa xuân xanh như đoá hoa mai ngày thức dậy.
Cho ta thấy yêu cuộc đời
Yêu cuộc sống trong lao động kiến thiết nước nhà.
Giữa cuộc sống bao vui buồn, mong hanh phúc dẫu muộn màn sẽ đến với ta.
                        
                    |
