Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuộc Tình Anh Kẹo Kéo - Duy Trường

Ngày tháng tha hương buông lời ca trên vỉa hè
Tìm kế sinh nhai cất tiếng reo kẹo kéo đây
Mà mấy ai thương đêm từng đêm trên nẻo đường 
Mòn gót phong sương.

Dù nắng hay mưa tôi vẫn bôn ba giữa đời
Trời xót thương cho tôi gặp người yêu tiếng ca
Ôi bao xót xa khi nghe tâm sự tôi buồn
Gửi vào lời ca.

[ĐK:]
Đêm đêm phương xa tôi sống xa nhà
Giữa phồn hoa phố thị đem lời ca tiếng gửi
Tô đẹp bao ước mơ.

Ai ơi, ai ơi có hiểu cho lòng
Sau ánh đèn màu tôi lại trở về trong bóng tối cô đơn
Mà thầm gọi tên người em gái thuở nào cùng tôi cất tiếng rao
Ai thương tình xin mua dùm kẹo kéo đây.

Ngày tháng trôi qua em giờ ở nơi phương nào
Còn nhớ tôi không hay theo chồng qua bến sông
Tôi qua phố đông tìm em khắp nẻo đường
Hỏi người tôi thương.
                        
                    |
