Trữ Tình|

                        Bài hát : Cuộc Tình Thứ Nhất - Khánh Du

Đêm suống dần đên hoang vắng chiều
Người yêu hỡi phương nào
Mưa tháng ngày bên em có hay.

Tình yêu thoáng chút u buồn
Mong manh như giọt sương
Em muốn ôm anh trong vòng tay yếu đuối
Chợt cơn gió qua sương rơi xót xa cuộc tình bay mất.

Đêm sắm tàn riêng em với chàng
Lời biệt ly đã trao
Anh mất rồi cô đơn vắng tanh
Còn gì đâu kỷ niệm.

Anh cho em niềm tin
Giây phút yêu thương trong tình anh ấm áp
Chợt giông tố qua mang anh quấn theo cuộc tình bay mất
Mộng ước bên nhau người ơi.

Nguyện cầu cuộc tình thứ nhất
Giấc mơ ta sây lâu đài trọn đời bên nhau người ơi
Cuộc đời nào ngờ mất anh
Chỉ còn một mình bơ vơ vắng tanh.

Tìm về ngọt ngào khi em có anh mất trong không gian
Bàng hoàng giờ này mất anh
Nụ cười tàn dần trên môi xót xa
Cuộc đời còn gì khi em mất anh hỡi anh yêu ơi.
                        
                    |
