Beat|

                        Bài hát: Cuộc Sống Muôn Màu (Beat & Instrumental) - V.Music

Tôi luôn hay vu vơ
Mình là ai sao như đang mơ
Đôi khi vô tư trong cuộc sống với những bộn bề
Thế giới xung quanh mình
Ngày trôi qua như bao ngày
Có lẽ đã đến lúc phải đổi thay ngay thôi.

Quên đi tôi hôm qua, mở lòng nghe ban mai vui ca
Qua đi bao ưu tư và luôn tin vào ngày mai
Tiếng hát theo nhau về, ngày vui cũng theo nhau về
Cuộc sống bỗng lấp lánh những niềm vui quanh tôi.

Bạn bè giờ đây luôn bên tôi
Hoà nhịp đôi chân đi muôn nơi
Về khắp lối, sẻ chia nụ cười
Oh...

Nhịp đời chung quanh luôn quay nhanh
Rộn ràng đôi chân đang xuân xanh
Bừng sức sống, cháy lên niềm tin
Oh...

Chào một tương lai trong tươi vui
Chào một ngày mai đang trong tôi
Ngày rực rỡ lấp lánh sắc màu
Oh...

Nhạc điệu từ đâu như vang lên
Hãy cùng tôi bay theo đam mê
Nào hãy hát, hát cho ngày vui
Oh...
                        
                    |
