Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Đã Mất - Đình Bảo

Một người quen đã đi lấy chồng 
Một người yêu thôi đã sang sông 
Tình ngày xưa gió cuốn lâng lâng 
Thương những chiều năng đến bâng khuâng 

Một hạt sương thoáng rơi trong hồn 
Rồi ban mai chim hót bên sông 
Một ngày qua thôi thế cũng xong 
Kiếp lưu đầy còn ai ngóng trông 

ĐK: 

Tâm hồn người như suối vắng 
Trên triền núi xa xăm 
Xuôi vào thung lũng sâu 
Cuộc đời theo bước mau 

Hỏi tình yêu biết ai ngóng đợi? 
Hỏi người thương vui hứa bao câu? 
Để ngày xưa ta trót trao nhau 
Những chân thành thương mến thâm sâu 

Hỏi trời xanh có chăng định mệnh? 
Để đời tôi sao mãi lênh đênh? 
Cuộc tình như cút bắt bên nhau 
Để u sầu vương đến mai sau.
                        
                    |
