Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Vạn Dặm - Minh Tuyết

Lòng không muốn nhớ, tình lại tìm đến trong giấc mơ
Cho hồn ta say, say trong men ái ân mặn nồng
Vẫn biết anh nhiều gian dối
Lòng vẫn khó quên anh người ơi
Trong men say đâu ai thấu cho tim đau này.

Tình yêu trái đắng, lời ngọt ngào tiếng yêu hôm nào
Cho lòng ta say, say trong bao xót xa êm đềm
Vẫn biết yêu nhiều cay đắng, tình đó vẫn ghi sâu vào tim
Xin quên anh quên đi hết như chưa bao giờ.

[ĐK:]
Người yêu hỡi, xin đừng đến
Trong giấc mộng đêm cho tim nhớ thêm
Anh ra đi bao tháng năm trôi qua ngày từng ngày băng giá
Làm sao em quên được anh
Hỡi anh người yêu không chung ước mơ
Trong nhân gian đâu ai thấu cho nỗi đau này.
(Trong nhân gian, người ơi, ai hiểu thấu lòng tôi?)
                        
                    |
