Nhạc Trẻ|

                        Chiều Đông đi qua phố vắng 
Anh nhớ em trong dòng đời bão giông 
Hoàng hôn xôn xao ngõ vắng 
Anh vẫn đi bên đời âm thầm 
Tình yêu tan như chiếc bóng 
Người yêu nay xa cách lắm 
Đời có ai có ai bên anh mùa đông 

Người ơi em đâu có biết 
Trong giấc mơ anh còn thấy em 
Hoàng hôn buông lơi nuối tiếc 
Năm tháng chưa phai làn môi hồng 
Tìm đâu trong mơ chút nắng 
Để anh quên đi trái đắng 
Lòng xót xa, xót xa từng phút bên em... 

Dù biết thế biết thế... 
Vẫn yêu em cho trọn yêu thương 
Tưng góc phố dĩ vãng 
Đã ghi tên bao người qua đường 
Dù biết thế biết thế... 
Lối yêu xưa in bàn chân mới 
Nhưng anh còn lặng lẽ yêu em... (lặng lẽ yêu em) 

Dù biết thế biết thế... 
Sẽ quên em như từng yêu em 
Mà vẫn thấy tiếc nuối 
Phút bên nhau hôm nào êm đềm 
Rồi sẽ đến phút cuối 
Dẫu mai đây khi đời thay đổi... 
Vẫn bên em cho trọn yêu thương... 

Dẫu biết rằng em đã ra đi, nhưng trong lòng anh vẫn yêu em mãi mãi
                        
                    |
