Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cuộc Chơi Vô Nghĩa - Quách Tuấn Du

Những âm thanh cuồng điên,
Những cơn say triền miên,
Trong cuộc chơi đó em như con thiêu thân từng đêm,
Say cuộc sống luôn trôi dạt theo,
Những cơn mơ phù du, em về đâu hỡi em.
Những đêm vui tàn mau,
Những đam mê chìm sâu,
Khơi dậy bao nỗi cô đơn trong con tim từng đêm,
Về ngày tháng trôi qua thật nhanh,
Ngó quanh em còn ai,
Khi ngày xuân đã phai,
Thôi em ơi hãy quên đi cuộc chơi đó.
Đừng cho làn gió xoáy cuốn theo bao cuộc chơi,
Xé tâm hồn ta tan như mây khói bay vô tình,
Đời ai cũng có những lúc đắn đo giữa ngã ba đường,
Em ơi mau nghĩ suy, cuộc chơi nào cũng kết thúc phân chia được thua,
Thế nhưng cuộc chơi em theo vẫn không ai được,
Đừng để cây xanh vội vụt chết khi xuân vẫn chưa tàn...
Nào hãy hóa ra cuộc chơi này, còn đó vẫn chưa tàn, bao ước mơ chờ em đến...
                        
                    |
