Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Không May - Mỹ Tâm

Giờ em biết, con tim người thay đổi rồi
Một hình bóng nay đã khác xưa không còn là anh người em vẫn mơ
Giờ em biết, cuộc tình mình hết thật rồi
Và khoảng trống giữa những ngón tay giờ sẽ không có anh đan vào nữa
Người cứ đi đi, đừng đắn đo chi
Đoạn đường ta có nhau giờ đây mình em bước đi...

ĐK:

Người yêu hỡi dẫu đã biết ta phải xa cách rồi
Vẫn luyến lưu kỉ niệm khôn nguôi
Nhưng chiếc hôn ngọt ngào trên môi..
Giờ tan vỡ, những kí ức trôi dạt theo gió trời
Nước mà rơi mà người đâu hay
Tiếc thương cho cuộc tình không may...Đổi thay !!!
                        
                    |
