Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuộc Tình Nuối Tiếc - Lệ Thu

Anh với tôi hai cuộc đời. Xa cách nhau vời vợi
Xui khiến chi cho đường tình mình gặp nhau rồi thương mến.

Anh với tôi không xa rời. Hai trái tim chung cuộc đời
Mơ ước như cây liền cành. Như suối vắng yêu rừng xanh.

Nhưng rồi cuộc sống xa hoa. Nẽo đời ngăn cách đôi ta
Hết rồi con bướm bay xa. Bay tìm tìm một cánh hoa
Mình em bâng khuâng nức nở. Xót thương thân gái giang truân
Kiếp hoa đầu hôm cuối mùa. Phai tàn xuân sắc tiêu điều.

Anh đã xa xa tôi rồi. Anh đã quên quên lời thề
Anh bỏ đi cho một người. Sầu cô đơn sầu nhân thế.

Tôi đã tin anh một chiều. Tôi đã cho anh thật nhiều
Tôi đã yêu anh để rồi. Ôm nuối tiếc một mình thôi ... !!!
                        
                    |
