Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cuộc Tình Buồn - Tống Gia Vỹ

Chỉ còn lại phút giây 
Mình chia tay nhau xa nhau nghìn trùng 
Cứ ngỡ rằng sống bên gần em 
Được hạnh phúc đến bên nhau suốt đời.

Có ai ngờ tình lắm trái ngang 
Làm cho em phải xa rời anh 
Nước mắt hòa với tiếng em lời chia tay 
Làm sao anh rời xa em được người hỡi. 

Tàu rời bến đưa em đi về nơi rất xa 
Chỉ còn nước mắt rơi mình anh ngóng theo
Con tàu dần khuất cuối chân trời 
Mà không biết là khi nao gặp nữa. 

Một mình lặng bước cô đơn quay về nơi chốn xưa
Chỉ còn lại những dư âm về em lúc xưa 
Mong là ngày tháng ngỡ bên nhau 
Dù xa cách phương trời đó vẫn còn nhớ nhau.
                        
                    |
