Nhạc Trẻ|

                        Những âm thanh cuồng điên, 

những cơn say triền miên, 

trong cuộc chơi đó em như con thiêu thân từng đêm 

say cuộc sống buông trôi dạt theo 

những cơn mơ phù du 

đi về đâu hỡi em. 



Những đêm vui tàn mau, 

những đam mê chìm sâu, 

khơi dậy bao nỗi cô đơn trong con tim từng đêm 

với ngày tháng trôi qua thật nhanh 

ngó quanh em còn ai 

khi ngày xuân đã phai. 



Thôi em ơi hãy quên đi cuộc chơi đó. 



ĐK1: 

Đừng cho là gió xoáy cuốn theo bao cuộc chơi, 

xé tâm hồn ta tan như mây khói bay vô tình. 

Đời ai cũng có những lúc đắn đo giữa ngã ba đường 

em ơi mau nghĩ suy. 



ĐK2: 

Cuộc chơi nào cũng kết thúc phân chia được thua, 

thế nhưng cuộc chơi em đang theo vẫn không ai được, 

đừng để cây xanh vội gục chết 

khi xuân vẫn chưa tàn. 



Nào hãy thoát ra cuộc chơi này, 

Còn đó vẫn chưa tan bao ước mơ chờ em tới...
                        
                    |
