Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Đơn Côi - Cẩm Ly 

Từng đêm qua lòng vẫn nhớ cuộc tình dấu yêu ngày xưa 
Ta bên nhau cùng vui xây giấc mộng ái ân 
Mà cớ sao người nỡ lìa xa người về chốn nơi nào 
Để riêng em giờ đây tiếc thương tình đã xa. 

Môi hôn còn say ánh mắt còn vương 
Nhưng sao anh đành quên đi, hỡi người 
Trong em còn đây bóng dáng hình ai 
Con tim em từng đêm nhói đau vì còn đâu nữa. 

Cớ sao lòng, cớ sao lòng, cớ sao lòng vẫn yêu người ơi 
Cớ sao lòng, cớ sao lòng, cớ sao lòng vẫn luôn đợi chờ. 

Mình dìu nhau cùng bước đến bến mộng yêu đương 
Trao cho nhau nụ hôn đắm đuối tình yêu 
Ôi ước mơ hạnh phúc đời em là sẽ mãi bên người 
Tay trong tay mình cùng say giấc mơ ngàn năm. 

Nhưng nay còn đâu những ước muốn ngày xưa 
Anh ra đi vùi chôn bao kỷ niệm 
Cô đơn mình em vẫn nhớ về anh 
Ôm tâm tư sầu thương em khóc vì tình đã chết. 

Cớ sao lòng, cớ sao lòng, cớ sao lòng vẫn yêu người ơi 
Cớ sao lòng, cớ sao lòng, cớ sao lòng vẫn luôn đợi chờ. 

Hỡi ơi người, hỡi ơi người 
Hỡi ơi người ở phương trời nào 
Thấu chăng người, thấu chăng người 
Thấu chăng người thấu cho tình này.
                        
                    |
