Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Trong Cơn Mưa - Đan Trường

Người đi trong đêm mưa gió buồn
Những bước chân lẻ loi 1 mình nỗi quạnh hiu
Có nghe lời gió lạnh lùng, như tình yêu mới hôm nào...
Khi 1 lần tìm đến nhau, 1 lần tình đam mê.....
Tìm đâu nữa....môi hôn dấu yêu....đã chia xa rồi

Người đi trong đêm mưa gió buồn
Nước mắt rơi xuống môi ngập tràn những niềm đau..
Khóc cho lời cuối cuộc tình, khi người yêu dối gian mình
Tìm đâu nữa khi duyên trái ngang, khiến ta ưu phiền.

Đêm dài phố xưa vắng anh bước chân buồn tênh, trên con đường.
Nỗi đau như cào xé trong tim này, người yêu hỡi nào biết.
Đêm dài nghe tiếng ta khóc thương tình duyên đã tàn.
Giọt mưa xóa đi ưu phiền quên mộng mơ dĩ vãng. wo oh....
Mãi mãi........chia lìa nhau....lời yêu đương bờ môi với nụ cười
Mãi mãi ......đôi đường cách xa..người yêu ơi đừng quên ta nhé....!!!!
                        
                    |
