Nhạc Trẻ|

                        Khi vẫn. bên nhauu mình hay nói ... tình không phôi phai, mình không chia tay, sẽ bên nhau hoài.
Ta hứa bên nhau, sẽ yêu nhau mãi mãi hứa không dời xa, mình sẽ có nhau muôn đời,
Vì sao em đã quên đi lời xưa, cuộc tình nay đã phôi phai thật sao, giờ đây em đã quên đi, đã quên đi tình xưa . .
cuộc tình đã tan vỡ mà lòng vẫn thương nhớ, dù tình nay đã mất nhưng anh sẽ mãi yêu mình em
Vẫn nhớ những khi ta cùng bước, vẫn nhớ những đêm ta nồng ấm
Vì sao em nay đã quay bước đi về đâu, một mình trong phòng vắng, kỉ niệm vẫn còn đắng, 
tình mình sao vội mất, nhưng anh vẫn mãi yêu cuồng si , vẫn nhớ những khi ta thề hứa, vẫn nhớ những môi hôn nồng thắm
Lòng anh đây mong em,đau xót chỉ vì em ... cuộc tình đã vỡ tan
                        
                    |
