Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Cuộc Tình Vạn Dặm - Nguyễn Đức

Lòng không muốn nhớ, tình là tình đến trong giấc mơ.
Cho hồn ta say, say trong men ái ân mặn nồng.
Vẫn biết em nhiều gian dối lòng vẫn khó quên em người ơi.
Trong men say đâu ai thấu cho tim đau này

Tình yêu trái đắng, lời ngọt ngào tiếng yêu hôm nào,
Cho lòng ta quên, quên đi trong xót xa êm đềm.
Vẫn biết yêu nhiều cay đắng, tình đó vẫn ghi sâu vào tim,
Xin quên em quên đi hết như chưa bao giờ...

[ĐK]
Người yêu hỡi,
xin đừng đến trong giấc mộng đêm
cho tim nhớ thêm,
Em ra đi bao tháng năm trôi qua
từng ngày băng giá.
Làm sao anh quên được em
hỡi em người yêu không chung ước mơ,
Trong nhân gian đâu ai thấu cho nỗi đau này.

Người yêu hỡi,
xin đừng đến trong giấc mộng đêm,
cho con tim nhớ thêm
Em ra đi bao tháng năm trôi qua
từng ngày băng giá
Làm sao Anh quên được em
Hỡi em người yêu không chung mơ ước
Trong nhân gian, người ơi, ai hiểu thấu lòng tôi
                        
                    |
