Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Đã Qua - Uyên Trang

Thôi anh hãy về chẳng cần nói thêm để làm chi
Bao nhiêu nỗi buồn rồi thì cũng trôi qua mà thôi
Yêu thương ngọt ngào chỉ là giấc chiêm bao vụt qua
Hãy vui bên người đừng luyến tiếc chi.

Bao nhiêu kỷ niệm giờ hãy cố quên đi người ơi
em đâu trách anh mà chỉ trách riêng em mà thôi
Con tim dại khờ giờ một bóng đơn côi lẻ loi
Lòng đau đớn tiễn chân anh về với người.


Cầu mong cho anh sẽ hạnh phúc mãi mãi
Hãy quên đi những ngày xưa
Giờ thì ta coi nhau như đã chưa hề quen.

Rồi thời gian sẽ xoá đi hết, hết đi từng nỗi đau
Tình yêu đó chỉ là
Giấc mơ thoáng qua thôi.
                        
                    |
