Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Cuộc Tình Trong Mưa - Lý Hải, Hiếu Hiền

Người đi trong đêm mưa gió buồn 
Những bước chân lẻ loi một mình nỗi quạnh hiu
Có nghe lời gió lạnh lùng như tình yêu mới hôm nào 
Khi một lần tìm đến nhau , một lần tình đam mê 
Còn đâu nữa , môi hôn dấu yêu , đã chia xa rồi.

Người đi trong đêm mưa gió buồn 
Nước mắt rơi xuống môi ngập tràn những niềm đau 
Khóc cho lời cuối cuộc tình , khi người yêu dối gian mình
Qua rồi một thời đắm say , cuộc đời buồn không hay 
Tìm đâu nữa , khi duyên trái ngang , khiến ta ưu phiền.

[ĐK:]
Đêm dài phố xưa vắng in bước chân buồn tênh trên con đường 
Nỗi đau như cào xé trong tim này , người yêu hỡi nào biết
Đêm dài nghe tiếng mưa khóc duyên tình ta đã tàn 

Giọt mưa xóa đi ưu phiền quên mộng mơ dĩ vãng
Mãi mãi chia lìa nhau , lời yêu đương ,bờ môi với nụ cười
Mãi mãi đôi đường cách xa , người yêu ơi đừng quên ta nhé.
                        
                    |
