Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuộc Tình Cay Đắng - Đan Trường

Một mình qua sân vắng 
Chợt nhớ đêm trăng ngày xưa
Dù cuộc tình đắng cay không ngờ 
Sao ta chờ mong.

Nhớ em với bao đớn đau ôi thân xác hao gầy
Có đêm ánh trăng nhớ ai cho xác xơ mịt mù
Bóng đen tối tăm lạnh lùng
Trái tim khóc than muôn trùng buồn tênh.

Người tình ơi sao đi mãi
Hạnh phúc trên tay bỗng vụt bay 
Giờ chỉ còn lại nỗi nhớ đong đầy
Cô đơn còn đây.

Có ai với ta ngắm trăng như giấc mơ năm nào
Trái tim vốn hay hát ca theo tháng năm tan biến
Bỗng nhiên nắng mai tươi cười
Ghé thăm với bao nhiêu tình say đắm.

[ĐK:]
Có em với ta sánh vai ngắm trăng
Bóng đêm sẽ không vắng tênh mịt mờ
Và bàn chân mau quên đi
Bước cô đơn, tiếng chân vang lẻ loi.

Có em với ta sánh đôi ngắm trăng
Ánh trăng sáng soi năm tháng
Rồi từng đêm ta chung đôi 
Cố tìm quên những thương đau ngàn sau.
                        
                    |
