Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cười Đi Em - Huyền Thoại

Cười đi em vì em vui anh sẽ an lòng
Dù cho chúng ta giờ chỉ là con số không. 
Cười đi em đừng lo chi anh ở nơi này 
Dù anh biết anh sẽ không bao giờ quên em .
Nhìn nhau phút cuối cố giấu sâu một nỗi đau tột cùng
Để cho em ra đi với ai được vui, 
Từ đây ta sẽ không bước cùng nhau như lúc ban đầu 
Nhưng anh không trách than gì đâu.
Từ đây ai hỏi sao anh và em phải chia lìa
Thì anh nói do là anh không tốt mà thôi ,
Dù cho anh đã yêu em và yêu rất chân thành 
Chỉ anh biết em đã không thật lòng yêu anh
                        
                    |
