Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuối Đường Kỷ Niệm - Linh Vũ, Kim Anh

1. Kỷ niệm cuối đường xưa
Người hôn lên tóc em dài
Phút đầu nhìn nhau không nói.

Hỏi lòng thấy mình yêu
Tình yêu trao đến ai
Lệ tình lên, mắt nhung mờ.

Anh ơi anh ơi! Biết chăng ngày ấy đâu rồi
Câu thơ vu quy hành trang mang đến xa xôi
Dù sóng gió vẫn nhớ con đường kỷ niệm qua
Và mãi mãi nhớ phút ban đầu chuyện tình yêu.

[ĐK:]
Cái phút ban đầu lưu luyến ấy
Ngàn năm bộ dễ mấy ai quên
Cái phút ban đầu lưu luyến ấy
Ngàn năm hồ dệt mấy ai quên.

Ai quên được bao giờ
Ai quên được bao giờ
Ai quên được bao giờ.

2. Kỷ niệm cuối đường xưa
Chiều nao em đứng em chờ
Bây giờ đường chung hai lối.

Vào tình thấy đẹp đôi
Buồn đau giây phút thôi
Giờ biệt ly suốt đời.

Anh ơi anh ơi! Cách sông mình đến giang đầu
Đưa nhau sang ngang từ đây thôi nói xa nhau
Trời sóng gió sẽ hết cho mình buộc thuyền neo
Vì đã nói tiếng nói chân thành của tình yêu.
                        
                    |
