Trữ Tình|

                        Sáng tác: Châu Kỳ (Remix) (Album Hàn Mặc Tử)
--------------------------------------------------------------
Kỷ niệm cuối đường xưa. 
Mình hôn lên tóc em dài
Phút đầu nhìn nhau không nói. 
Hỏi lòng thấy mình yêu
Nàng không chắp cánh bay. 
Lệ tình lên mắt người

Anh ơi anh ơi biết chăng ngày ấy đâu rồi
Câu thơ vu quy hành trang mang đến xa xôi
Dù sống khó vẫn nhớ con đường kỷ niệm xưa
Và mãi mãi nhớ phút ban đầu chuyện tình xưa

Cái phút ban đầu lưu luyến ấy
Ngàn năm hồ dễ mấy ai quên. (x2)
Ai quên được bao giờ (x3)

Kỷ niệm cuối đường xưa. 
Chiều nao em đứng em chờ
Bây giờ đường chung hai đứa. 
Vào tình thấy đẹp đôi
Buồn đau giây phút thôi. 
Giờ biệt ly đến suốt đời

Em ơi em ơi cách sông mình đến giang đầu
Đưa nhau sang ngang từ đây thôi nói xa nhau
Trời sóng gió sẽ hết cho mình buộc duyên neo
Vì đã nói tiếng nói chân thành của tình yêu.
                        
                    |
