Trữ Tình|

                        Bài hát: Cuối Đoạn Đường Tình - Lý Diệu Linh

Xin trả anh chồng thư ngày cũ lưu giữ làm gì khi mình đã chia ly 
Một đi xây dựng hạnh phúc gia đình một người buồn tình rời bỏ quê hương.

Hai trái tim không còn chung nhịp thở dang dở tình rồi mộng đẹp đã phôi pha
Vì đôi ta có duyên mà không nợ nên anh lấy vợ bỏ mình em bơ vơ.

[ĐK:]
Người ơi! nếu như hôm nào ta đừng vào con đường tình yêu bao nhiêu thư em cũng chối từ bao lời tình em vẫn làm ngơ.
Bao nhiêu đêm anh đứng anh chờ em không xiêu lòng bây giờ đâu thương đau.

Chân bước đi đôi bờ mi lệ đẫm, thăm thẳm đường chiều em về bước cô liêu
Chuyện tình yêu mấy ai học được chữ ngờ, thương bao năm dài bây giờ cũng xa nhau.
                        
                    |
