Trữ Tình|

                        Bài hát: Cưới Em (Tân Cổ) - Hương Thủy, Mạnh Quỳnh

Từ khi tình bén duyên xâu 
Bốn đêm liền lo nhức đầu 
Nghề binh nghiệp sĩ gian lao 
Số lương nghèo nhưng không dấu.

Giàu có bằng ai
Đắng đo truyền kiếp anh lo mãi
Làm sao mà treo mà cưới 
Cưới em nhỏ quá em cười 
Cưới em mời mấy trăm người 
Nghĩ thôi mà muốn thở dài.

Từ khi gặp gỡ nên quen 
Biết anh nghèo đâu có tiền 
Vì duyên tiền kiếp cho nên 
Thấy anh hiền em thương mến.

Đẹp lứa vừa đôi, mối mai cậy người anh đi nói
Rồi ba ngày sau là cưới 
Cưới em đừng mướn xe lô 
Cưới em một chuyến xe đò 
Thế thôi bày chi cho to.

Đôi lòng đã yêu, đã yêu 
Mái tranh đơn sơ em không ngại thiếu 
Vui buồn có nhau, có nhau 
Với em ân tình đừng như thay áo nhé.

Tình vẫn là nhớ, tình xa ngày xa 
Hứa luôn chung tình em đừng lo 
Ngày mai ngày cưới vui không (chắc là vui) 
Áo em đẹp như pháo hồng 
Ngày mai ngày cưới vui không (vui lắm) 
Áo anh màu xanh hoa xúng.

Nghèo thế mà oai, máy bay chào mừng cô dâu mới
Lừng trên trời cao mở lối 
Bốn xe lội nước theo sau 
Tám xe đại bác đi đầu 
Có ai bằng đôi ta đâu.
                        
                    |
