Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cười lên đi em - 365

Ngày qua từng phút giây
Dường như mình mới đây 
Mọi thứ chợt đổi thay
Trong tim anh có một người.

Giờ khi mình có nhau
Kề vai cũng đã lâu 
Ngày mai thầm muốn em
Làm cô dâu xinh nhất trong cuộc đời.

Bờ môi em xinh đẹp luôn chất chứa những khát khao
Để anh mãi luôn ước ao 
Hạnh phúc sẽ tuyệt vời cầm tay cùng đi tới 
Và giữ mãi nụ cười trên môi.

[ĐK:]
Cười lên đi em, chỉ cần như thế thôi 
Cười lên đi em, nụ cười mở ra những giấc mơ 
Cười lên đi em, khoảng cách sẽ không xa vời 
Nụ cười xinh đáng yêu sao đã khiến anh thẩn thơ
Cười lên đi em.

[Rap:]
Mơ về em, mơ về em những giây phút tuyệt vời 
Những nỗi nhớ của anh giờ đây không thể nói hết bằng lời 
Nhưng tình yêu cần thử thách với đấy thời gian 
Thì anh luôn chưa trùng bước trước gian nan 
Nhưng ấm áp đến từ nụ cười em sẽ luôn còn 
Tình yêu anh dành cho em từ nay sẽ chẳng hao mòn 
Không quan trọng đêm ngày luôn bên cạnh anh này 
Bên nhau từ đây chẳng sợ phải cách xa.
                        
                    |
