Trữ Tình|

                        Bài hát: Cưới Em - Ngọc Huyền, Trọng Phúc

Nghe rộn ràng xóm dưới làng trên, 
ôi thật sinh áo vàng áo hồng, 
nhà ai đám cưới sắc màu hoa đăng, vang tiếng cười vui quá là vui. 
... Ô kìa kìa, mau đến mà xem, 
trai làng bên rước nàng dâu hiền, 
đẹp làm sao ôi tơ hồng se duyên, 
duyên thấm nồng câu chuyện vợ chồng. 
Em ơi duyên tình ta, 
cớ sao mình không tính liền, 
chờ nhau tội lắm em ơi, 
chờ nhau chờ nhau đến kiếp nào. 
Em ơi duyên đẹp duyên, hãy mau thì mau tính liền, 
mùa sau ,làm lễ tơ duyên..ha.! nhớ đừng quên tình ta với mình. 
Nghèo dù nghèo lễ cưới nhiều mâm, 
hai con lợn quay gấm lụa cao trầu, 
mùa sau đám cưới tháng lành se đôi, 
ta khấn nguyện nên vợ nên chồng.
                        
                    |
