Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cười Adam - Lê Cát Trọng Lý

Ai mang loài người xuống bỏ đây
Tôi mang nặng nhọc kiếp người mê
Ai mang tình người trút bể dâu
Tôi mang nặng nhọc kiếp tình si
Người buồn ngồi vén tóc, khô mi, khô môi, khô những mùi hương quen
Người già ngồi luyến tiếc thương thân, thương ai, thương tiếng thở than xa
Chi bằng hát tràng!
Rồi cười Âu Cơ. Cười chàng Long Quân. Rồi cười Eva. Thầm cười Ađam!
Tiếng ru đời con: ầu ơ ví dầu
Tiếng ru tình con: tích tịch tình tang
                        
                    |
