Nhạc Trẻ|

                        Đường anh đi đã vắng bước chân của em lâu rồi
Mà sao anh vẫn chưa thể nào nguôi nỗi nhớ người
Thời gian trôi anh vẫn sống anh vẫn luôn tươi cười
Nhưng trong lòng anh chưa bao giờ có niềm vui.

Nhiều khi anh đã cố gắng quên để yêu một người
Rồi nhận ra ở bên cạnh ai anh vẫn nhớ người
Vậy nên thôi anh sẽ sống như ngày ta chưa gặp
Ngày mà em chưa lấy đi của anh nụ cười.

[ĐK]:

Nụ cười ấy đến hôm nay trên môi của anh vẫn như vậy
Mà người ơi nước mắt chảy ngược vào lòng
Đã qua bao mùa đông mà sao tim anh lại không
Không thể yêu một ai khác để quên em.

Thà ngày đó lúc thấy nhau hai ta bước đi qua vô tình
Đừng nhìn nhau với ánh mắt quá ngọt ngào
Tưởng yêu nhau đậm sâu, ngờ đâu yêu không được lâu
Em ra đi để tim anh một khối sầu.
                        
                    |
