Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cười Đi Em - Chipmunk

Bao ngày qua cố vui rồi tim tái tê 
dù nước mắt còn rơi mỗi khi đêm về. 
Cố quên hết nhưng sao ngày trôi quá mau, 
Hoàng hôn buông lại nghe xác than quặn đau. 
Những thương nhớ ước mơ cùng cùng bao tháng năm, 
mà sao đôi mi luôn ướt lên hai hàng. 
Thoáng trong gió thiết tha lời em dấu yêu, 
về xóa tan đi bao giấc mộng đìu hiu. 
Đừng quên nhé em bao lời hứa, 
lời thề ta trao nhau lúc xưa 
để sự hi sinh của anh bấy lâu không dư thừa. 

Rồi mai khi cơn đau dần nguôi, 
dù xa nhau nhưng anh vẫn vui. 
Cười đi em cho bao xót xa dần vơi 
Người yêu ơi lau khô lệ mau, 
vì trong mơ ta luôn có nhau, 
đừng để cho người ta thấy em âu sầu. 
Dù lương tâm em đang quặn đau, 
dù cho qua bao nhiêu bể dâu. 
Thì người ơi nếu có kiếp sau hãy tìm về nhau
                        
                    |
