Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cuốn Phim Buồn - Anh Kiệt

Ngày xưa ấy bây giờ đã xa, 
ôi tình ta như cuốn phim buồn .
Rồi em đến chân trời mới hơn , 
Để lại anh bơ vơ tháng ngày.

Buồn vui kia em trao ai,đâu cần anh chia xớt , 
Muốn quên em đi nhưng sao vẫn nhớ hoài.
Hãy cho anh niềm tin dù niềm tin kia là gian dối.
Lời em nói cho tình chúng ta như đoạn cuối trong cuốn phim buồn.
Người đã đến như là giấc mơ, rồi ra đi cho anh bất ngờ.
Từng đêm thâu kêu tên em ,âm thầm trong mong nhớ.
Anh đã không như mơ, không như em mong đợi.
thế nên em đổi thay khi anh đây vẫn cần em.

ĐK:

Thà lúc trước đừng quá yêu đừng quá mơ đừng quá tin quá hi vọng.
Thì giờ đây chẳng mất nhau chẳng đớn đau,không âu sầu cô đơn.
Người gian dối người đổi thay rồi 
Sẽ mang lời oán than của miệng đời,
còn anh đây sẽ thứ tha 
sẽ xóa đi nhưng lỗi lầm em mang..
Rồi ngày mai anh hy vọng..
người con gái đến sau em sẽ yêu anh chân thành hơn em.
                        
                    |
