Cách Mạng|

                        Bài hát : Cương Quyết Ra Đi - Đông Đào

Cờ Việt Nam bao năm nhuộm máu hùng anh
Phất phới hiên ngang hồn ai mờ trong xương máu
Người Việt Nam chen vai chiến đấu ngàn năm
L·ánh dấu vinh quang lịch sử những trang huy hoàng.

Đất nước hỡi! reo lên đi!
Ta ra đi mùa thu xưa xa vắng
Gió hỡi gió! ngân lên đi!
Vung gươm thiêng ta cắt đứt đường tơ vương.

Và từ đây cao tiếng hát hành quân
Trời âm u tiếng vọng nơi trường sa
Xung phong lên! xung phong tiêu diệt quân thù
Đất nước hỡi! reo lên đi!

Ta vui ca mài thanh gươm chính khí
Gió hỡi gió! ngân lên đi!
Vung gươm thiêng ta lấy máu đền nợ trai.
                        
                    |
