Cách Mạng|

                        Bài hát: Cựu Chiến Binh Mãi Mãi Là Người Lính - V.A
Nhạc & lời: Nguyễn Trọng Lanh 

Cùng hát lên, cùng hát lên "Vì nhân dân quên mình"! 
Cùng hát lên, cùng hát lên chúng ta là cựu chiến binh! 
Năm xưa trên chiến khu đời xây lý tưởng đứng dưới cờ 
Đường dài kháng chiến, lời thề non nước trong nguy nan gian khổ hy sinh 

Lòng sắt son bộ đội cụ hồ trung dũng ngoan cường miệng thét xung phong! 
Chiến đấu và chiến thắng qua bao năm chiến đấu và chiến thắng 
Toàn quân dân dành toàn thắng một mùa xuân dành toàn thắng! 
Cùng hát lên! Cùng hát lên "Vì nhân dân quên mình"! 

Cùng hát lên! Cùng hát lên chúng ta là cựu chiến binh! 
Hôm nay trời quê lộng gió, đường quê hương rộng lối ta về tình nghĩa bao la 
Niềm ước mong non nước đẹp giàu cùng thiết tha góp sức dựng xây 
Lòng sắt son bộ đội cụ hồ! 

Truyền thống chiến trường, truyền thống quang vinh 
Khúc hát quê nhà giục giã con tim khúc hát quân hành còn mãi trong tim 
Mãi mãi là người lính! Mãi mãi là người lính! Mãi mãi là người lính! 

Cùng hát lên, cùng hát lên "Vì nhân dân quên mình"! 
Cùng hát lên, cùng hát lên chúng ta là cựu chiến binh! 
Cùng hát lên, cùng hát lên chúng ta là cựu chiến binh!
                        
                    |
