Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Bao Lần Anh Khóc - Nguyễn Hồng Thuận, Ngọc Linh

Đã bao lần anh thấy lòng mình yếu đuối, 
Đã bao lần anh khóc trong đêm âm thầm. 
Đã bao lần anh thấy nhớ em vô cùng, 
Anh cố ghì chặt nỗi đau sâu kín.

Em bây giờ hạnh phúc thật nhiều không em!? 
Có biết giờ anh đang nhớ em nơi này. 
Bao đêm dài anh cố khép đôi mi gầy, 
Mà sao nỗi nhớ đọa đầy.

Hạnh phúc đi vội quá nên anh đã cố xem như là 
Tình yêu hôm qua trong anh sẽ phai theo tháng ngày. 
Anh dối lòng mình rồi sẽ tìm được hạnh phúc mới.

Rồi mới hay ngày tháng chẳng thể xóa dấu em trong anh. 
Và anh chẳng thể yêu ai khác em trong đời. 
Nước mắt này sẽ còn rớt rơi cho đến bao giờ?!
                        
                    |
