Rap Việt|

                        Bài hát: Đã Bao Giờ Em Nghĩ Mình Sai - Lil Shady, Kyo

Em à
Hãy úp mặt bồn cầu, và nhịn thở thật lâu
Thì em sẽ hiểu được cái cảm giác ngày xưa *** đạp lên đầu
Cảm giác van cầu Em chẳng thể hiểu được đâu
anh ngồi hít làn khói đá mờ ảo buông từng nhịp flow
Ngẫm nghĩ về một câu chuyện ai mặn nồng hơn khi trong đêm thâu.
Em nói đúng lắm !
Phía sau một thằng đàn ông thảm bại Là con đàn bà xui dại,
Nếu anh đã nói cả lũ bạn anh em cũng đong đưa thì em đừng cãi
Em yêu được ai thì em cứ yêu điều đó có gì la`sai ?
Nếu như cả năm mà không quan hệ nhưng vẫn mang thai thì nên xem lại,
Tư cách hay con người em đã đi sấp ngửa với ai ?
Anh biết em cũng sành điệu...
Đêm đêm mặt em trắng bốp lượn lờ trên nextop .
Trên đệm em rên khe khẽ trăm lần như nhau nghe fake,stop !
Chúng nó là USB còn em là laptop ?
Em và nó diễn mãi cái viễn cảnh ấy
Sao vẫn tự tin nói trước mặt anh rằng em đâu có quan hệ gì với thằng ấy
Giờ vẫn còn cố gắng che đậy anh làm gì vậy sau rất nhiều lần anh đã nhìn thấy
Sao em như thế em thích như thế hay vui nên em làm vậy ?
Một chữ công danh đâu phải ở anh chưa có ,sao em làm vậy?
Ước gì chưa từng yêu em, sẽ mừng biết mấy!
Baby.......
Đàn bà như em nếu mà anh thích thì có 2 tay 2 nàng
Việc gì anh phải nhỏ lệ 2 mắt 2 hàng
Mỗi đêm anh * 1 nàng ,share 1 nàng,
rồi thử cảm giác vui vẻ thâu đêm cho đến tận sáng
gần kề vài người con gái tận hưởng cảm giác miên mang
Đã bao nhiêu lần rồi đắm chìm trong những cơn say điên đảo
Làn khói độc đang giet chính anh hay là chính anh đang tự hủy hoại tương lai riêng mình
Trong làn khói đó,sao vẫn còn em,
vẫn còn em như những nỗi đau đã làm hình ảnh của em trong anh tan theo làn khói/
Em đã đi đâu mất rồi, chỉ có anh làm bạn với cái bình cóng,
Nỗi đau nghẹn ngào muốn hét tên em vang khỏi cổ họng nhưng anh
không hét được nữa, hít thêm làn khói để tên em lui vào trong
Anh đang thử cảm giác không em kề bên
Thế còn em ?
Đã bao giờ em nghĩ mình sai ?

Đã bao giờ
Có bao h anh *** nghĩ đến cái Viễn Cảnh nát như thế này
Mọi thứ cứ tự nhiên diễn ra
thật chóng vánh
và sau cái track tự * ấy
anh cũng ko nghĩ là mình vẫn chắc còn cảm xúc
và còn hứng để hát nên bài này
mọi thứ cứ đang dần yên lành ..
nhưng khi nhìn lại
cái khuôn mặt sạm gầy
vẫn cố cười cho tụi bạn bè thấy
và cả mái tóc , bộ quần áo đã ko còn hợp với con người ấy
và cả lúc khóc , ko tuôn trào
nhưng vẫn từng ngụm hớp cay cay
và có bao h em nghĩ ,
ko *** nói là anh là những người xung quanh
vẫn thường hay nhắc đến em trước mặt anh từng ngày
là những người thân , những người bạn
có thể ko giúp đc em những lúc nguy nan
nhưng đã bên em cùng năm tháng
đã bao h em nghĩ em đã giúp gì được anh chưa
đã bao h bao h em nghĩ
cái người muốn buông là anh lúc xưa ..
hay có bao h em nhớ và ngồi đếm bao nhiêu ngày nắng mưa
hoặc có bao h em nhớ về những khoảnh khắc em dối lừa
là chưa bao h ... hoặc những ý nghĩ ấy ko còn phù hợp nữa
là khi em nghe ... thêm 1 bản Rapp của anh
em lại cười nghĩ anh trách móc hay dang rất dang rất đang rất đau khổ ..
haha ... là chính cái cảm xúc mà em tạo ra cho anh đấy
và đánh thức con người 1 thời sinh ra từ nghệ sỹ ...
và cả tá bài hát viết về e làm sao anh có thể xóa đi
giờ ko còn chút ý nghĩa , bọn họ bật nghe để giải trí
vậy tình cờ anh nghe phải làm gì ?
bịt tai lại ... hay phải nhắm mắt
hay phải trốn về nhà lủi thủi bên góc
rồi lại cùng thằng bình thằng sơn lôi bình nước lọc ra lọc cọc
rồi cả đêm hằn học trằn trọc ngồi nghĩ 1 mình như thằng ngốc
những cử chỉ thân thương
những động tác quen thuộc
giờ phải tập làm quen và bỏ hết
để đến với những thói quen mới
mà đâu có muốn
với 1 cách sống mới để tìm lại sự lôi cuốn
quay lại Rap ư ?
cờ bạc ư ?
hay làm bạn với tệ nạ
                        
                    |
