Nhạc Trẻ|

                        Đã bao lần anh thấy lòng mình yếu đuối
Đã bao lần anh khóc trong đêm âm thầm
Đã bao lần anh thấy nhớ em vô cùng
Anh cố ghì chặt nỗi đau sâu kín
Em bây giờ hạnh phúc thật nhiều ko em ?
Có biết giờ anh đang nhớ em nơi này
Bao đêm dài anh cố khép đôi mi gầy mà sao...nỗi nhớ...đọa đày...
Hạnh phúc đây vội quá nên anh đang cố xem như là...
Tình yêu hôm qua trong anh sẽ phai theo tháng ngày
Anh dối lòng mình rồi sẽ tìm được hạnh phúc mới
Rồi mới hay ngày tháng chẳng thể xóa dấu em trong anh
Và anh chẳng thể yêu ai khác em trong đời
Nước mắt này sẽ còn rớt rơi...cho đến...bao giờ ???
...
Nước mắt này sẽ còn rớt rơi...chẳng thể...nào phơi....hờ...hơ....hớ....oooo.........!!!!!!
...CooLLife...
                        
                    |
