Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đã Bao Giờ Anh Khóc - Hoàng Châu

Em đã khóc, từng đêm nhớ anh thật nhiều
Em đã cố để không phải nghĩ đến anh
Mà sao em vẫn không thể nào , gạt đi trong tâm trí
Hình bóng anh , tiếng nói anh , nụ cười của anh

Em vẫn biết, giờ anh đã quên thật rồi
Nhưng vẫn cứ chẳng quên quá khứ có anh
Vì khi yêu đã yêu quá nhiều, 
Dể hôm nay không thể nào quên anh
Em vẫn cứ nhớ anh mỗi ngày...

DK :

Thà rằng khi xưa không biết nhau 
Có lẽ sẽ tốt hơn bây giờ
Người ơi biết không em từng đêm, 
Nằm nhớ anh tuôn trào nước mắt....

Hỏi thật a bao giờ khóc không, 
Có lẽ chỉ mỗi em khóc thầm
Vì khi khóc giống như là em, 
Anh mới bết em đau thế nào...

Em vẫn thế, mình em với em đi về
Đêm vẫn thế, cùng em với nỗi nhớ anh
Từ khi anh ra đi vội vàng, Thì tim em băng gía,
Hoài chẳng tan, vì anh tim em đã chai sạn.../.

|
