Trữ Tình|

                        Bài hát: Đã Biết Em Vô Tình - Dương Ngọc Thái

Đã biết em vô tình mà lòng anh vẫn yêu 
Đã biết em hững hờ mà anh vẫn nhớ thương 
Đã biết khi yêu ai lòng này mang đắng cay 
Đã trót mang trong tim một hình bóng dáng ai 
Phố vắng đêm khuya tàn lạnh lùng lê bước hoang 
Sóng gió qua bao lần còn hoài mong cố nhân 
Những phút em bên anh mà hồn em vắng xa 
Những phút giây xa nhau lòng càng thêm khổ đau 
Sao mùa xuân không đến khi đông tàn ? 
Sao hồn ta như kiếp lá thu vàng ? 
Kiếp cô đơn ! 
Chập chờn buông trong bóng đêm trường một mình ta với ta 
Ôi còn đâu giây phút yêu ban đầu 
Cung đàn xưa vương vấn mối tơ sầu 
Nhớ chăng em ? Lời thề xưa, ai nỡ vô tình đành lìa xa bến mơ 
Đã biết em vô tình mà lòng anh vẫn yêu 
Đã biết em hững hờ mà anh vẫn nhớ thương 
Giá buốt trong tâm tư tìm lại dấu vết xưa 
Bóng dáng em đâu còn còn chăng trong giấc mơ.
                        
                    |
