Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Có Anh Hai - Phạm Hồng Phước

1. Em tôi chưa học hết lớp 12 
Em tôi chưa từng biết yêu một ai 
Em tôi chưa từng bước đi ra đường một mình 
Em tôi năm nay tròn đôi mươi. 

Em vẫn hay thường viết trong nhật ký những câu hỏi 
Sao em không thể nghe, không thể nói như bao người 
Em ước một lần thôi có thể nói em tên gì 
Ước mơ của em là chi. 

[ĐK1:] 
Ngày thơ bé, tôi thường bảo ai bắt nạt em bảo anh 
Vậy mà lớn khôn lên rồi, tôi chẳng thể làm được chi 
Chỉ có thể khóc cùng em, chỉ có thể ôm thật chặt em 
Viết lên tờ giấy là không sao mà, đã có anh hai. 

2. Khi lớn khôn cuộc sống không hề giống như mộng ước 
Ai cũng bận tâm về hình thức hay danh vọng 
Em đứng lùi về sau, tô màu sắc cho hi vọng 
Những gam màu xanh bình yên. 

[ĐK2:] 
Ngày thơ bé, tôi thường bảo ai bắt nạt em bảo anh 
Vậy mà lớn khôn lên rồi, tôi chẳng thể làm được chi 
Cầm tay anh dắt em đi, lời của anh nói thay em 
Giống lúc xưa thường khóc nhè, thôi ngoan nào, anh mua bánh em nghe 
Viết lên tờ giấy là không sao mà, đã có anh hai.
                        
                    |
