Trữ Tình|

                        Bài hát: Dạ Cổ Hoài Lang - Phi Nhung

Mấy cánh mai vàng gởi.. gió.. xuân 
Đường xa đã mỏi gót phong trần 
Bâng khuâng dạo bản đàn năm cũ 
Một chút ân tình gởi.. cố.. nhân 

Đêm gặp nhau nơi bến nước năm xưa khi trăng khuya bắt đầu ngả.. bóng 
Bến Tầm Dương một đêm sương lạnh rượu Hoàng Hoa nhắp cạn dưới khoang... đò 

Trăng đã lên cao trong giờ phút hẹn hò 
Em hãy chờ tôi so dây nắn phím, để em ca bài "Dạ cổ hoài lang" 

Từ là từ phu tướng 
Bảo kiếm sắc phong lên đàng 
Vào ra luống trông tin chàng 
Năm canh mơ màng 
Em luống trông tin chàng 
Ôi gan vàng quặn đau í a 

Như chim trời.. lẻ bạn..., chim bay về.. nơi vô định 
Trời xa đất lạ, trong mây khói mịt mùng... 
Kiếp giang hồ mỏi gót phong sương 
Một chiều qua bến lạnh, bỗng nhớ tới một người 

"Đường dù xa ong bướm 
Xin đó đừng phụ nghĩa tào khang 
Ðêm luống trông tin bạn 
Ngày mỏi mòn như đá vọng phu 
Vọng phu vọng luống trong tin chàng 
Lòng xin chớ phũ phàng 

Chàng là chàng có hay 
Đêm thiếp nằm luống những sầu tây 
Bao thuở đó đây sum vầy 
Duyên sắc cầm đừng lạt phai í a" 

Thiếu phụ nhìn tôi rưng rưng đôi mắt lệ 
Ôi cô gái năm xưa tay bế tay bồng 
Nhìn con đò trên sông nước mênh mông 
Tôi nghe dao cắt những mảnh tình tan vỡ 

Người yêu nay đã theo chồng 
Vẫn nhớ bên lòng này dạ cổ hoài lang !
                        
                    |
