Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Có Kết Thúc Vui Hơn - Trịnh Thăng Bình 

Mình đã có kết thúc vui hơn ngày hôm nay 
Mình đã có thế vẫn ở bên nhau anh tính như vậy 
Giờ thì còn lại gì nơi đây 
Khóe mắt anh nghe sao hôm này cay thật cay 
Anh thật sự không thể tin ta sẽ như vậy. 

DK: 

Hình bóng tiếng nói ánh mắt 
với hương em còn đâu đây 
Tỉnh giấc anh đã cứ mãi kiếm tìm mà nào đâu thấy 
Giờ thì em chắc cũng đang vui 
Và trái tim em hôm nay chắc đã đổi thay 
Chẳng cần bận tâm hay biết anh sẽ thế nào 

Dường như anh không thể quên đi chuyện tình đôi ta 
Dù cho anh có phải đau hơn trăm lần ngày hôm qua 
Giờ thì em nơi ấy, và cũng chẳng nhớ anh và 
Và đôi ta chắc cũng chỉ là. 

Ngày em bên người ấy nắm tay vui đùa mê say 
Là ngày anh rơi nước mắt như cơn mưa chiều hôm nay 
Giờ anh buồn biết mấy, thật anh chẳng muốn như vậy 
Và đôi ta chắc cũng chỉ là...
                        
                    |
