Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đã Hết Duyên Nợ Kiếp Này - Trần Nguyên

Thôi em về đi, còn chi đâu người hỡi
Từ nay tình ta đành chia hai đường
Yêu đương ngày xưa, nồng say giữa hai đứa
Giờ xem tựa như giấc mơ.

Một khi câu chia lìa nhau em nói
Đớn đau anh cũng phải chấp nhận
Cho em được nhẹ lòng
Ôm trọn cuộc tình mới kia.

[ĐK:]
Bỏ quên thật sao những đắm đuối
Mặn nồng lúc ấy ta trao nhau
Sao không cho anh cùng người viết tiếp câu yêu thương
Sao em đành tâm, đành tâm nói ra
Câu chia lìa nhau để đau xót tim anh.

Nỗi cô đơn tìm về bao đêm thức trắng
Ghé ngang qua ở lại cho thêm trống vắng
Một mình anh thầm mong thời gian thật mau lướt qua

2. Thôi em về đi, còn chi đâu người hỡi
Thầm mong tình em đậm sâu bên người
Cho bao niềm đau nặng mang trong lòng ta
Dần tan cùng bao xót xa.

Cuộc tình ngày nào dành trọn cho người
Sẽ trôi dần dà vào trong dĩ vãng
Có lẽ duyên nợ cùng người kiếp nay đến đây đành thôi.
                        
                    |
