Trữ Tình|

                        Dạ Khúc Hoài Cảm (Hoàng Lang)

Không biết tại sao tôi lại yêu 
Lòng tôi tê tái hận cô liêu 
Tôi yêu màu sắc hương huyền bí 
Tôi yêu, yêu bóng hoa xoan tẩm nắng chiều. 
Không biết tại sao tôi lại mơ 
Đời tôi tha thiết mãi tiếng tơ 
Tôi mơ câu hát vương mộng thắm 
Tôi mơ, mơ bóng giai nhân với bóng mờ. 

Không biết tại sao tôi lại sao tôi lại thương 
Hồn tôi ngây ngất suốt đêm trường. 
Tôi thương điệu nhạc mơ ngày tháng, 
Thương kiếp phong sương chốn biên cương 

Tôi biết hồn tôi vương niềm thương 
Vì tin yêu đến khắp phố phường, 
Vì cung đàn sống gieo ngàn hướng 
Khắc ghi lòng tôi nguồn mến thương.
                        
                    |
