Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dạ Khúc Buồn - Thiên Kim

1. Tìm về cõi nhớ em còn nghe tiếng anh gọi thầm
Người em yêu hỡi xin đừng quên dù trong phút giây 
Và hãy nhớ xin nhớ một điều 
Rằng em vẫn yêu anh thật nhiều
Nhưng cớ sao đôi mình vẫn mãi xa nhau. 

Thời gian trôi mãi vẫn là anh của em thuở nào 
Và em cũng thế chẳng đổi thay và yêu anh đắm say 
Tình tan vỡ em khóc thật nhiều 
Giọt nước mắt xót xa trăm chiều 
Vì chót yêu anh rồi đành khổ đau thôi.

[ĐK:] 
Tình yêu đẹp như vườn hoa hồng tươi
Tình cho đắm say vào bao hồn thơ 
Rồi tình vụt bay về nơi trời xa 
Tựa như cánh chim chôn vào mưa bão. 

Ngày em tìm đến rộn vang lời ca 
Dường nghe thiết tha phủ quanh đời ta 
Giọt sầu ngày nay nào riêng mình anh 
Vườn hoa thắm xưa đã phai tàn mau, vì đâu?

2.Từ đây em sẽ cố tìm quên ái ân thuở nào 
Vòng tay năm cũ vẫn còn trong hồn em giá băng 
Một lần lỡ xa cách ngàn trùng 
Hay biết nói khúc ca tương phùng 
Lời thiết tha chỉ là một giấc mơ qua.
                        
                    |
