Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Đã không yêu thì thôi (Remix) - Thanh Thảo 

Về nhà làm gì.
Rồi trống vắng cũng theo ta ngược xuôi.
Về nhà làm gì.
Rồi cô đơn cũng vây quanh đời em.

Tình yêu thương em dành hết cho anh.
Thân xác cả lẫn linh hồn.
Mà hôm nay em phải gánh lấy nỗi đau.
Yêu em sao anh làm như thế .

Bình yên bên em anh là người thờ ơ
Rồi khi chia tay anh là người hối tiếc
Hỏi sao khi yêu em dành tất cả vì anh.
Để giờ đây chua cay là chính em.

ĐK:
Giờ thì giọt nước mắt không còn rơi vì anh
Giờ thì giọt nước mắt của em đã chảy ngược vào tim
Em đã quá đau buồn.
Em không còn kiên nhẫn.
Đợi chờ anh quay về bên em.

Giờ thì giọt nước mắt không còn dành cho anh.
Giờ thì giọt nước mắt của em đã không còn linh hồn.
Thôi từ đây chỉ còn là quá khứ.
Xin anh đừng níu kéo làm chi.
                        
                    |
