Trữ Tình|

                        DẠ KHÚC DIÊU BÔNG ( Thơ VÂN LAM - Nhạc HOÀI YÊN )

Xin một lần trở lại bến đò xưa
Con nước đong đưa như dòng đời đưa đẩy
Lục bình trôi tiễn em về bên ấy
Cuối chân trời tim tím một làn mây

Sông lững lờ những chiếc lá vàng bay
Mái chèo nhỏ khua điệu buồn rất khẽ
Lá diêu bông của một thời trai trẻ
Em sang sông rồi lá vẫn còn xanh...

Chuyến đò chiều còn lại một mình anh
Từng đợt sóng lao xao, con sóng nào tìm về kỷ niệm?
Hoa lục bình ngày xưa vẫn tím
Nỉ non buồn theo một tiếng đa đa...
                        
                    |
