Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dạ Khúc Buồn - Phương Thanh

Tìm về cõi nhớ ta còn nghe tiếng ai vọng về.
Người em yêu hỡi xin đừng quên dù trong phút giây.
Và hãy nhớ xin nhớ 1 lời, rằng em vẫn yêu anh trọn đời.
Nhưng cớ sao đôi mình vẫn mãi xa nhau.

Thời gian trôi mãi vẫn là anh của em thuở nào.
Và em cũng thế chẳng đổi thay và yêu anh đắm say.
Tình tan vỡ em khóc thật nhiều,
Giọt nước mắt xót xa trăm chiều
Vì trót yêu thương nhiều càng khổ đau thêm.

Tình yêu đẹp như vườn hoa hồng thắm,
Tình cho đắm say vào bao hồn thơ,
Rồi tình vụt bay về nơi trời xa
Tựa như cánh chim chôn vào mưa bão.

Ngày em tìm đến rộn vang lời ca
Dường nghe thiết tha phủ quanh đời ta
Giọt sầu ngày nay nào riêng mình anh,
Vườn hoa thắm kia đã phai tàn mau. Vì đâu?

Từ đây em sẽ cố tìm quên ái ân thuở nào.
Vòng tay ân ái vẫn còn trong hồn em giá băng.
Một lầm lỡ xa cách nghìn trùng
Hãy biết nói khúc ca tương phùng
Lời thiết tha chỉ còn 1 giấc mơ qua.
                        
                    |
