Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Không Còn Hối Tiếc - Diệp Hoài Ngọc 

Đã qua ngày tháng đó
Ngày anh và em yêu nhau thật khốn khó
Em đây đã quá ngây thơ
Để anh cùng với ai kia đêm đêm hẹn hò.

Biết bao lời nói dối
Mà em vờ như em không biết chi thôi
Tình mình tan vỡ lâu lắm rồi
Từng ngày qua đi nhẹ nhàng như mây trôi.

Thôi, thời gian mình vui với nhau
Gìơ đây đã là bao niềm thương nỗi đau
Tội tình chi mà trong lòng em còn vương vấn mãi?.

[ĐK:]
Tình đổi trao vui không người ơi?
Ngọt ngào đầu môi quên nhanh như trò chơi
Anh thề hứa với bao nhiêu người
Qua từng đêm lả lơi đùa nhau thế thôi.

Một mình em, em sẽ đi thật xa
Chẳng còn bận tâm khi anh yêu người ta
Bây giờ chúng ta như xa lạ
Trong lòng em đã hết chẳng còn hối tiếc.
                        
                    |
