Trữ Tình|

                        Vòng tay êm dìu nhau bước chung mái tình xưa
Nhìn ngắm anh bao âu yếm trào dâng trong mắt
Thấy từ trường, cõi đời này, 
chỉ như còn đôi ta với nhau.

Một nụ hôn, đặt lên trán em thật dịu dàng
Và lướt trôi trên môi mắt bừng say ngây ngất
Tiếng nhạc trầm lắng vào hồn 
Vấn vương từng nhịp chân bước xoay.

Nhẹ gót bước và em đã tựa như cánh bướm
Đến nơi này thầm đóa hoa tình yêu ngát hương
Nhẹ gót bước tình như cánh buồm căng gió lướt
Đến chân trời xanh thẩm bao mộng mơ lứa đôi.

Người yêu hỡi hãy trao đến nhau tình ngọt ngào
Bằng trái tim luôn mang những niềm tin trong sáng
Để cuộc đời, sẽ mượt mà 
Bước chân đời ngân bao tiếng tơ.

Nhẹ gót bước từng tia nắng bình minh ấm áp
Đến đây hồn nhảy múa vui đùa trên cỏ cây
Nhẹ gót bước hòa trong tiếng nhạc êm réo rắc
Đôi tim mình như đã tan vào theo gió mơ...
                        
                    |
