Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dạ Khúc Nửa Vầng Trăng - Thanh Thảo

Đừng buồn nhé anh hỡi, cuộc tình nào không mang xót xa
Một lần đã tan vỡ, để lại từng vết thương
Ôi! sao thiết tha
Từng chiều xuống em vẫn ngóng chờ
Tình yêu sao đã phôi pha
Phút cuối tiễn đưa cánh sao lưa thưa

Đừng sầu nhé anh hỡi, kỷ niệm là cơn mơ buốt đau
Từng giọng hát xa vắng
Nhạt nhòa tình đã trao sao luôn khát khao
Từng giọt nắng trôi hững hờ, gọi nhau trên lối đi xưa
Nhớ nhé ... anh giây phút mặn nồng

Tình yêu đã đến, đến trong cơn mơ thật xa vắng
Rồi cho ta dòng lệ đắng ... cay
Tình tựa bão tố
Dù có tàn uá, mộng đẹp xin giữ trong tim
Hãy cho nhau nụ cười, dù nay mai có xa nhau
Về đâu anh hỡi khi gối chăn, còn lại hơi ấm đêm nao
Xin giữ cho nhau câu hứa trên đôi môi đến bạc đầu.
                        
                    |
