Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đà Lạt Trăng Mờ - Tuấn Ngọc

Đây phút thiêng liêng đã khởi đầu
Trời mơ trong cảnh huyền mơ thực huyền mơ
Trời sao đắm đuối trong sương nhạt
Như đón từ xa một giấc mơ.

Xin hãy nín thinh chớ nói nhiều
Xin hãy nín thinh chẳng nói nhiều
Để nghe đáy nước hồ reo nước hồ reo
Để nghe tơ liễu run trong gió
Và để nghe trời giải nghĩa chữ yêu.

ĐK 1:
Đây phút thiêng liêng đã khởi đầu
Hàng thông lấp loáng đứng trong im lìm
Cành lá in như đã lặng chìm
Hư thực làm sao phân biệt được
Sông ngân hà nổi giữa màn đêm.

ĐK 2:
Đây phút thiêng liêng đã khởi đầu
Cả trời say nhuộm một màu trăng
Cả lòng tôi chẳng nói rằng
Không một tiếng gì nghe đụng chạm
Dẫu rằng tiếng nổ vỡ sao băng
Đây phút thiêng liêng đã khởi đầu.
                        
                    |
