Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đà Lạt Mộng Mơ - Thanh Thảo

Ai cho em đôi má hồng đào và đôi môi dâu 
Tươi thắm ngọt ngào để tôi khát khao
Ai cho em đôi mắt bầu trời và tóc mây bay
Trên vai sườn đồi làm tôi thấy thương hoài.

Đà Lạt ơi, tôi nhớ hoài chiều hồ Xuân Hương
Đôi mắt là nụ cười vấn vương, tôi nhớ hoài
Tôi nhớ hoài, chiều trên đồi tím.

Đà Lạt ơi, hoa nở rộ vào mùa xuân nay
Tôi với nàng sẽ cầm chắc tay, đi xuống đồi
Theo lối về thung lũng tình yêu.

Ai cho em tiếng nói dịu dàng và đôi chân thon 
Em bước nhẹ nhàng vào bao giấc mơ
Ai cho em da trắng ngọc ngà, màu áo hoa tươi 
Thương thương đậm đà làm tôi ngất ngây hoài.

Đà Lạt ơi, tôi nhớ hoài chiều hồ Xuân Hương
Đôi mắt là nụ cười vấn vương, tôi nhớ hoài
Tôi nhớ hoài, chiều trên đồi tím
Đà Lạt ơi, hoa nở rộ vào mùa xuân nay.

Tôi với nàng sẽ cầm chắc tay, đi xuống đồi
Theo lối về thung lũng tình yêu
Đà Lạt ơi, Đà Lạt ơi, Đà Lạt ơi.
                        
                    |
