Beat|

                        Bài Hát: Đã Lâu Rồi Mình Không Gặp Nhau - Lil Shady 

Ver 1:

Hình như... Đã lâu rồi mình không gặp nhau rồi đấy
Tôi vẫn dõi theo Em hằng ngày 
Bằng nhiều cách nào đó
Tôi vẫn thấy Em đẹp như vậy
Qua những bức hình và video
Em vẫn thật đẹp bên người yêu 
Nhưng ngày hôm nay.... Bỗng dưng tôi thấy Em khóc
Vì thứ gì à...??? Áp lực nào khiến Em phải mệt nhọc...???
Muốn hỏi thăm Em... Nhưng mà với tư cách gì đâu...???
Từ cái ngày hôm đó chúng mình đã không còn được gặp lại nhau...!!!
Chắc trong mắt Em....
Tôi vẫn Là 1 thằng hát Rap vớ vẩn ở trên mạng 
 (Là 1 thằng hát Rap vớ vẩn ở trên mạng)
 Nhưng Em không biết rằng....!!!
 Luôn là Em đằng sau tất cả những sáng tác 
(Luôn là Em đằng sau tất cả những sáng tác)
Có gì đâu mà.... Những Người nghệ sỹ họ luôn như vậy
Có những gì sâu sắc nhất... Thì họ luôn đem vào đó để giãi bày
Là gì Em biết không...??? Là những niềm vui không *** bày tỏ ra
Là những nỗi đau... Đau lắm nhưng chỉ có thể diễn tả Em à

Hook: 

Đã lâu rồi mình không gặp nhau
Giờ Em đã có người khác
Và.... Hắn ta không ưa tôi
Đã lâu rồi mình không gặp nhau
Giờ chúng ta không phải bạn
Mà... Là những kẻ hận nhau trên đời
Nhưng mà Em này...!!!
Mình gặp nhau 1 lát có được không...??? Để làm gì vậy nhỉ...???
À... Để tôi ngắm nhìn Em thôi
Chúng ta còn điều gì hả...??? Để còn nói với nhau rồi nghe những lời.
Liệu còn giữ được những khoảng cách vô hình ấy ở trên môi
Em và Tôi...!!!

Ver 2: 

Mỗi lần thấy Em.... Mọi suy nghĩ trong tôi dừng lại
Để nghĩ về Em... Cả những thứ từng trao những ngày dài
Giây phút mình vụng trộm.... Chắc Em còn nhớ chứ...???
Rồi những buổi tối sau xe Anh đưa về... Giờ đã là quá khứ
Cơn mưa lạnh mát... Tôi không biết là nó mang Em đi mất
Chẳng thể ôm lấy nhau...!!! 
Tôi nhìn qua gương gạt đi hàng nước mắt
Những tin nhắn cứ ngắn dần
Sự quan tâm lạnh nhạt dần
Đâu thể trách được số phận
Là vì chúng ta tự đánh mất
Có khi nào Em nhớ về... Những quán quen ngày trước...???
Em đàn nhẹ Piano trong quán Cà Phê ngập mùi khói thuốc
Rồi... Mình bước đến nhau... Và tôi là lần đầu 
Với... Liên tiếp những ngày sau là những tháng ngày buồn rầu
Đã có lần Em nói rằng... Em thích mưa lắm
Rồi sau đó Em mang đến... Là những buổi chiều trưa nắng
Vì đời người như kiếp hoa... Sớm nở rồi tàn đêm 
Nhưng mà Em này mình gặp nhau 1 lát có được không Em?

Hook: 

Đã lâu rồi mình không gặp nhau
Giờ Em đã có người khác
Và.... Hắn ta không ưa tôi
Đã lâu rồi mình không gặp nhau
Giờ chúng ta không phải bạn
Mà... Là những kẻ hận nhau trên đời
Nhưng mà Em này...!!! Mình gặp nhau 1 lát có được không...???
Để làm gì vậy nhỉ...???
À... Để tôi ngắm nhìn Em thôi
Chúng ta còn điều gì hả...??? Để còn nói với nhau rồi nghe những lời.
Liệu còn giữ được những khoảng cách vô hình ấy ở trên môi
Em và Tôi...!!!
                        
                    |
