Trữ Tình|

                        Bài hát: Đà Lạt Rừng Thông - Thanh Long

Ta đi trên đồi thông yên vắng
Cả phố núi mọc giữa sương mù
Chim lao xao núi rừng thức dậy
thông rì rào ngọn gió bình minh

Ta nghe chăng rừng cây xanh thắm
là nắng xanh phơi giữa đất trời
Sửi ấm bao bao con tim muộn phiền
Và nuôi lớn bao nhiêu cuộc tình

Đà Lạt ơi! Mặt đất ngọn cây sừng sững trời mây.
Đã cho ta, đã cho em một đời mơ mộng
bên vườn dâu xanh ta đêm mật ngọt 
giữa lòng thiên nhiên ta tìm thấy yêu thương

Đà Lạt ơi! sự ân ái gọi tháng yêu thương
về thung lũng những hẹn hò
ngàn câu nói yêu đương vấn vương
Đà Lạt ơi

|
