Trữ Tình|

                        Bài hát: Đà Lạt Thành Phố Tình Yêu - Ngọc Dung


Ta đi bên hồ Xuân hương
Đà Lạt thành phố mờ sương
Quanh co dốc dài phố nhỏ
Bên nhau nói câu yêu thương
Ta đi lên đồi làm thơ
Đà Lạt thành phố mộng mơ
trang thơ vẫn còn dang dở, anh ơi em yêu anh rồi...
Đà Lạt em đi bên anh
Ta về thung lũng tìm câu chuyện xưa
Đà Lạt thành phố ta yêu
Thành phố hương hoa thành phố kiêu sa. 
Đà lạt ta đi bên nhau lối mòn hoa đã nở trên đồi xưa. 
Đà Lạt thành phố thi ca, ngàn tiếng thông reo
Thành phố tình yêu....
                        
                    |
