Trữ Tình|

                        Bài hát: Đà Lạt Hoàng Hôn - Tuấn Vũ

Lắng nghe chiều xuống thành phố mộng mơ 
Màu lan tím Đà Lạt sương phố mờ 
Từng đôi đi trên phố vắng 
Bước chân êm giữa không gian 
Hoàng hôn của màn đêm. 

Đứng trên triền dốc nhìn xuống đồi thông 
Hàng cây thắm màu đèn lên phố phường 
Giờ đây hơi sương giá buốt 
Biết ai thương bước cô liêu 
Một người đi trong sương rơi. 

Đà Lạt ơi, có nghe chăng Cam Ly 
khóc tình đầu dang dở 
Đêm xuống Than Thở vang cung hờn 
thêm xắt se tâm hồn 
Người đi trong bóng cô đơn. 

Khách du tìm đến thành phố ngàn thơ 
Nhặt hoa thấy lòng buồn không bến bờ 
Gần nhau xa nhau mấy núi 
Hỡi quê hương xứ sương rơi 
Đà Lạt ơi, Đà Lạt ơi!
                        
                    |
