Trữ Tình|

                        Bài hát: Đà Lạt Hoàng Hôn - Ngân Huệ

1. Lắng nghe chiều xuống thành phố mộng mơ
Màu lan tím Đà Lạt sương phố mờ
Từng đôi đi trên phố vắng
Bước chân em giữa không gian 
Hoàng hôn của màn đêm.

Đứng trên triền dốc nhìn xuống đồi thông
Hàng cây thắm màu đèn lên phố phường
Giờ đây hơi sương giá buốt
Biết ai thương bước cô liêu 
Một người đi trong sương rơi.

[ĐK:]
Đà Lạt ơi! Có nghe chăng Cam Ly khóc tình đầu dang dở
Đêm xuống Than Thở vang cũng hờn thêm xắt se tâm hồn 
Người đi trong bóng cô đơn.

2. Khách du tìm đến thành phố ngàn thơ
Nhặt hoa thấy lòng buồn không bến bờ
Gần nhau xa nhau mấy núi
Hỡi quê hương xứ sương rơi
Đà Lạt ơi, Đà Lạt ơi.
                        
                    |
