Beat|

                        dòng thời gian trôi qua , giờ tao đã lớn khôn rồi . 
không còn đứa là con nít , mội chuyện đã đỗi khác rồi . 
hồi mà tao còn nhỏ , tao thích tắm mưa với thả diều . 
còn bây giờ thì tao đã lớn , tao chỉ muốn có 1 điều . 
là cha mẹ của tao , sẽ luôn luôn được khõe mạnh. 
không đễ mất lòng ai , dù chỉ là 1 đứa trẻ . 
chằng còn muốn có số má , mà đi hơn thua với bạn bè. 
đè lên đầu những thằng yếu , đễ bạn bè ngày mất thân. 
thằng cùi của ngày xưa , giờ thì nó đã chết rồi . 
thời gian trôi qua mau , đã cuốn linh hồn nó đi rồi . 
hỏi ông trời cao 1 câu , phải đi đâu tìm được nó . 
nó đang dưới hố sâu , bao quanh là nước mắt 
mún thoát ra khõi chỗ đó , nhưng mà thằng nhựt không cho. 
thằng nhựt nó đứng lên , đạp nó xuống cái hố đó . 
muốn sống ở trên đời , thì mày phải thật mạnh mẽ . 
chứ cái kiễu của mày thì , chẳng khác nào 1 đứa trẻ

hồi mà còn nhỏ , thì mình đánh bài đễ ăn kẹo. 
bây giờ mình đã lớn , thì mình đánh bài đễ ăn tiền . 
thời gian trồi qua , thì làm sao mà có lại được . 
chứ mà ăn kẹo hoài , thì làm sao mà sống được 
cầm tiền trên tay , thì mày muốn gì được đó . 
mày cầm được nó rồi , thì đời mày nhiều sống gió . 
có con thuyền to , thì nó có con sống lớn . 
sống mà ko tính , thì đời mày sẽ không bền .
                        
                    |
