Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Dạ Lai Hương - Thái Thanh

Ðêm thơm như một dòng sữa
Lũ chúng em êm đềm rủ nhau ra trước nhà
Hiu hiu hương tự ngàn xa, bỗng quay về
Dạt dào trên hè, ngoài trời khuya.

Ðường đêm sao yên vui, người đi quen lối
Tình trai nở bốn phương trời
Ðàn em trong cơ ngơi
Nhờ đêm đưa tới những ai làm ngát hoa đờị.

Nhẹ bàn chân, hương đêm ơi!
Nhẹ bàn chân, hương đêm ơi!

Lung linh trăng lại về nữa
Cánh gió đưa hương ngả đầu mây phất phơ
Ðêm thơm không phải từ hoa
Mà bởi vì ta thiết tha tình yêu Thái Hòa.

Ðời ngon như men say tình lên phơi phới
Ðẹp duyên người sống cho ngườị
Ðời vui như ong bay, ngọt lên cây trái
Góp chung mặt sống lâu dài.

Nhịp bàn tay nhân gian ơi!
Nhịp bàn chân nhân gian ơi!

Ðêm đêm trước khi ngủ kỹ
Lũ chúng em ân cần cầu hương lúc tân kỳ
Ðêm thơm thêm một lần nữa
Rồi hẹn nhau thương nhớ.
                        
                    |
