Trữ Tình|

                        Ðêm thơm như một dòng sữa
Lũ chúng em êm đềm rủ nhau ra trước nhà
Hiu hiu hương tự ngàn xa, bỗng quay về
Dạt dào trên hè, ngoài trời khuyạ
Ðường đêm sao yên vui, người đi quen lối,
Tình trai nở bốn phương trời !
Ðàn em trong cơ ngơi,
Nhờ đêm đưa tới những ai làm ngát hoa đờị
Nhẹ bàn chân, hương đêm ơi !
Nhẹ bàn chân, hương đêm ơi !

[ Lyrics from: http://www.lyricenter.com/v1565-pham_duỹ_lyrics.html ]
Lung linh trăng lại về nữa
Cánh gió đưa hương ngả đầu mây phất phợ
Ðêm thơm không phải từ hoa
Mà bởi vì ta thiết tha tình yêu Thái Hòạ
Ðời ngon như men say tình lên phơi phới
Ðẹp duyên người sống cho ngườị
Ðời vui như ong bay, ngọt lên cây trái
Góp chung mặt sống lâu dàị
Nhịp bàn tay nhân gian ơi !
Nhịp bàn tay nhân gian ơi !

Ðêm đêm trước khi ngủ kỹ
Lũ chúng em ân cần cầu hương lúc tân kỳ.
Ðêm thơm thêm một lần nữa
Rồi hẹn nhau thương nhớ.
                        
                    |
