Nhạc Trẻ|

                        Baifhats: Đã Năm Năm - Anh Khang

Đã năm năm rồi đó ! 
Anh vẫn nhớ ngày ấy 
Ai ngang qua thật khẽ hé môi xinh dịu dàng 
Anh nặng trĩu bờ vai , mái tóc khẽ đùa gió , để nụ cười em khiến tim anh xuyến xao 
Rồi từ đó , được gặp em , cùng hạnh phúc bước chung con đường , để thời gian nhẹ nhàng trôi . 

Chorus : 
Ngọt ngào hương đôi môi em thơm 
Và ánh mắt trao anh mỗi sớm 
Em nhẹ đưa cánh tay ôm lên má hồng làm em thấy có vui không 
Đợi anh nhé em yêu nơi xa 
Để thời gian trôi qua mình sẽ mãi luôn có nhau trong tiếng cười 
Và em hãy nhớ rằng tình yêu mãi dành trao em !
                        
                    |
