Trữ Tình|

                        Bài hát: Đà Nẵng Tình Người - Thanh Ngọc

Đà Nẵng ơi
Đà Nẵng trong lòng tôi sao mà sâu mà nặng 
Như tình cha muối mặn, như tình mẹ gừng cay
Cho lòng bao đắm say cho đời bao nỗi nhớ

Núi trong lòng thành phố 
Phố trong lòng biển khơi 
Đà Nẵng ơi, tình người. 
Đà Nẵng ơi, tình đời.

Có qua bao lận đận mới biết đâu biển cạn
Đâu là dòng sông sâu 
Có hiểu được lòng nhau mới tới bờ tới bến 
Có hiểu được lòng nhau mới thấu hết nghĩa tình. 

Biển sóng xanh dập dềnh nắng chiều vàng ngõ phố 
Cho lòng bao nỗi nhớ Đà Nẵng ơi duyên nợ 
Cho lòng bao nỗi nhớ
Đà Nẵng ơi tình người.
Đà Nẵng ơi tình người.
                        
                    |
