Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đà Nẵng Tôi Yêu - Hồ Quỳnh Hương

Đà nẵng bây giờ đẹp lắm
Biển vẫn xanh bên bờ cát trắng
Gió miên man gió hoài chẳng lặng
Sóng hôn bờ hôn mãi không thôi.

Đà nẵng quê mình đẹp lắm
Có núi có sông ruộng đồng biển cả
Mảnh đất con người ngày đêm hối hả
Cho một sông hàn thành nhạc thành thơ.

[ĐK:]
Đà nẵng ơi sao mà yêu đến thế
Gian khó quá nhiều nay toả sáng lung linh
Công sức tình người dựng xây thành phố trẻ
Đẹp những con đường rạng rỡ ánh đèn đêm.

Mắt nhìn thẳng và chân ta bước tiếp
Xây thành phố này vươn tới những tầm cao
Thêm những chiếc cầu cho đôi bờ nói nhịp
Thêm những công trình gần lại với trăng sao

Dẫu phía trước không chỉ là nắng đẹp
Đường ta đi đâu chỉ có hoa hồng
Qua năm tháng những gì ta có được
Một chút tự hào, Đà Nẵng của tôi ơi!

|
