Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Quá Muộn Màng - Akira Phan

Cần một bờ vai để em tựa vào
Cần một vòng tay khẽ ôm từ phía sau
Cần lắm những phút bên nhau
Cần lắm chiếc hôn ngọt ngào
Cần anh như lúc xưa ta cần nhau.

Thật lòng anh muốn chúng ta không xa rời
Thật lòng anh muốn ở bên người mãi thôi
Chỉ vì do bao nhiêu đớn đau 
Đã làm mất tin yêu thưở nào
Đành vậy thôi đôi ta mất nhau người ơi.

[ĐK:]
Vì em đã trót ơ thờ để người mãi sống trong mong chờ
Xin cho em một lần được chuộc lỗi của những ngày qua
Đến lúc em nhận ra lỗi lầm là lúc con tim anh giá lạnh
Có muộn màng không em khi người muốn quay trở lại
Đành thôi em nhé tình mình đã quá muộn màng.

* Nước mắt rơi bao đêm từ ngày em đi
Ngày qua em cứ tự trách mình
Đến bây giờ em mới hiểu cảm giác của anh ngày đó.
                        
                    |
