Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Quá Muộn Màng - Lý Hải, Hoàng Rapper

Oh baby! Ta yêu nhau thật vội vàng, 
ngỡ mình sống trong thiên đàng, 
nhưng sự thật quá bẻ bàng. 
Tình đã tàn, ta xa nhau trong phủ phàng, 
Khi lòng tin quá ngõ ngàng, 
Khi tâm lý chưa sẵn sàng. 
Phải chịu đựng, cho những gì sắp đến, 
cho những gì sắp đi, thôi đã quá muộn màng. Jak ah! 

Ngày nào em nói yêu anh, 
Nhưng nay đã theo gió bay. 
Tình là những thoáng hư vô
Cho ta buồn vui ngẩn ngơ. 
Ngọt ngào ân ái hôm nào, 
Không phai dù theo tháng năm. 
Tưởng rằng em mãi bên anh, 
Nên anh dại không nắm giữ. 

Điệp Khúc: 

Và em đã xa anh thật sao? 
Anh ước mong em còn đây. 
Vì những phút chóc anh làm sai! 
Đã đánh mầt em ngày mai. 

Giờ mới hiểu vắng em còn ai? 
Chia sớt những nỗi buồn vui. 
Giờ mới biết yêu em cần em! 
Nhưng nay đã quá muộn màng rồi. 

Ráp 2: 

Bye Bye Bye! Bao phút giây anh làm sai, 
Để đánh mất em ngày mai. 
Em đành lòng "Say Good Bye", 
Không còn ai, tình yêu đó chia làm hai. 
Em phải để anh sửa sai, 
Để còn có ngày mai.


|
