Remix Việt|

                        Bài hát: Đã Quên Rồi Remix - Yến Lê, DJ DSmall

Chẳng thể nào ngăn nước mắt tuôn rơi 
Vì người em yêu nay đã xa, xa vời 
Lời yêu ngày xưa anh đã quên rồi 
Còn mình em chìm vào đêm tối. 

Đêm dài quá, em nhớ anh rất nhiều! 
Anh còn nhớ hay quên? 

[ĐK:] 
Giờ anh nơi đâu? 
Em vẫn không tin mình xa nhau 
Biết yêu thương giờ xa xôi quá 
Tình ơi thôi đành chôn giấu. 

Giờ anh nơi đâu? 
Ký ức ấy đã nhạt màu 
Chỉ còn biết nhớ thương trong mơ 
Biết em đợi chờ đến bao giờ. 

Lý do nào để quay lại với nhau 
Đã qua rồi, đã xa nhau thật rồi 
Chẳng bao giờ thấy nhau được nữa đâu 
Rất lâu rồi, từ lâu trong lòng anh đã quên rồi. 

[Rap:] 
Oh, anh đi mang yêu thương, mang tất cả mọi thứ khi em cần anh nhất 
Vậy mà khi thức dậy khỏi những giấc mơ em vẫn không tin là sự thật 
Yếu đuối bật khóc vì nhớ, em không biết phải nói gì nữa 
Vì đâu anh quên đi mọi thứ mình có, you really break my heart. 

Tim em đau hơn anh à, khi anh đi bên ai và trao cho người ta một nụ hôn nồng nàn và thiết tha 
Ngọt ngào cho ai một vòng tay khi ta đi qua nhau trong chiều nay 
Số phận đã cho ta gặp lại như thế này đây. 

You forgot me, you forgot me, you forgot me, you forgot me 
You forgot me, you forgot me, you forgot me, yeah yeah yeah...
                        
                    |
