Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đã Quên Thật Sao - 3 Con Mèo

Mặt trời đã tắt trên phố trưa nay
Giờ đây mọi nơi mây đen u tối
Anh như mây phiêu lãng nơi đâu
Mình em nơi đây nhớ thương.

Kỷ niệm ngày xưa anh nhớ không anh
Ly cà phê trong tay hôm ấy
Lần đầu anh nói yêu em
Mà nay anh đã quên sao?

Đã quên thật sao hỡi anh
Đã quên bao nhiêu tình yêu mà em đã trao
Bao nhiêu ngày qua mình vui cùng nhau vỡ tan
Giờ em khóc nước mắt mặn môi.

Mà sao anh không đến bên em 
Ngoài trời mưa đã xóa hết bụi đường
Mà sao không xóa dấu chân anh
Để mình em nhìn nơi đây nhớ anh
Để mình em nhìn mưa rơi nhớ anh.
                        
                    |
