Trữ Tình|

                        Hết rồi ! Người ấy đã xa ta.
Những ngày vui cũng theo qua nhưng buốt tim ta suốt đời.
Hết rồi lời hứa trên đôi môi, mối tình ta vẫn đơn côi lỡ rồi.
Hết rồi từ thuở em sang ngang.
Nỗi buồn như thắt như đan như xé tâm can cõi lòng.
Cánh hồng từ thuở đưa sang sông.
Nữa hồn ta mất không về để ánh trăng thề não nề.

Xưa đưa, ai hát trong nữa đêm như oán than niềm riêng,
nghe xót xa buồn thêm.
Ngoài trời mưa bão, hồn ta rớm máu thương đau.
Người ơi xa vắng, tình ta cay đắng âm thầm.
Đêm nay ta khóc trong biệt ly, ta khóc cho người đi
quên mối duyên tình si.
Còn tìm đâu thấy ngày vui xưa ấy qua rồi.
Mình ta chiếc bóng tìm đâu mộng thắm ban đầu.

Những chiều xa vắng trong cô liêu.
Xếp tàn y giữ hương yêu cho bớt hoang sơ tiêu điều.
Biết rằng bình vỡ nên trâm rơi.
Nỗi buồn duyên kiếp bên lòng người hỡi bao giờ xoá mờ ?
                        
                    |
