Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Từng - Nam Hy

Có những nỗi nhớ mong trong anh vẫn tồn tại 
Khi anh đã lướt qua bao nhiêu thời gian trôi 
Mỗi lúc nghĩ đến em con tim lại bồi hồi 
Sao lại là cơn đau, sao tất cả vì anh. 

Đã từng cố gắng giày vò mình, đã từng cố chấp chờ em 
Đã từng nói dối bản thân mình rằng anh đã quên được em 
Nỗi lòng anh chỉ mình anh thôi 
Chẳng biết em còn nghĩ gì về ngày xưa. 

[Chorus:] 
Sao người không thể giữ con tim mình lạnh lùng 
Giữa dòng đời cám dỗ bất biến sự đổi thay 
Nên tình ta vỡ nát tan theo dòng thời gian 
Phải cho đi bao nhiêu yêu thương là vừa. 

Anh chìm sâu trong những nỗi đau khi tìm về 
Câu chuyện người con gái lúc trước anh hằng mơ 
Sâu tận trong nơi trái tim em đang nghĩ gì 
Khoảng cách chẳng thể giết chết được tình yêu trong lòng anh.
                        
                    |
