Trữ Tình|

                        Bay như mộng du,từ thủa hồng hoang đã thăng hoa
Dừng lại một lần để đắn đo, đắn đo thức tỉnh.
Bay thăng hoa, để rồi chờ đợi, để hoá thành vọng phu.
Yêu như ông bà nhà ta, để rồi hoá đá, để rồi bất tử.
Nắng mưa tìm nhau, bão giông tìm nhau
Sớt chia cùng nhau, này là nỗi oan nghiệt ngã
Nỗi oan trời cao, nỗi oan biển sâu
Nỗi oan tiền kiếp, em có tội gì đâu
Gặp nhau là say, say ngất say ngây
Mở mắt mà trông kìa, thế gian cười
Cười em cũng đợi, cười em vẫn đợi
Hoá đá...
Hóa đá...
                        
                    |
