Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Từng - Như Hexi

Đã từng yêu biết mơ về anh. 
Đã từng thương biết mong biết chờ 
Từng ngày có anh là từng ngày em nhớ 
Bên cạnh anh là điều em thầm mơ. 

Đã yêu đã mơ đã thương đã mong chờ 
Kể từ khi ấy em vẫn thường vu vơ 
Có phải chính anh cũng mong rất lâu rồi
Ngày mình chung đôi sẽ không còn xa xôi. 

[Đk:] 
Thời gian cứ thế trôi mãi trôi theo tháng ngày 
Để lại nơi đây với những dấu yêu đã từng
Từng là hạnh phúc sẽ mãi ghi vào ký ức.
Ký ức nơi đó có anh và em. 

[Rap:]
Điều khờ dại nhất khi yêu là ta cứ ôm khư lấy quá khứ
Không thể buông không thể quên nhưng lại càng không thể giữ 
Em chỉ tiếc những tháng ngày tươi đẹp hạnh phúc khi trước
Mỗi nẻo đường, mỗi con phố đều có hình bóng anh cùng bước
Nhưng giờ đây sao chỉ còn riêng mình em thầm ước
Nếu như ngày đó đã không gặp không yêu anh thì giờ sẽ không đau
Em cũng không thể chúc anh hạnh phúc hay quên anh đc đâu
Nên

Khóc rồi khóc nhưng nỗi đau không thể phai
Nhớ rồi quên nhưng làm sao em quên được đây
Khi tình yêu không nguyên vẹn như lúc ban đầu
Chẳng phải anh không phải em
Vì đâu ta chia lìa nhau

Đã khóc, đã đau, cố nhớ, cố quên 
Từng dòng cảm xúc khiến tim em lỗi nhịp 
Chỉ cần mỗi anh làm em vui như lúc ban đầu 
Để giờ em khóc thầm biết tìm anh nơi đâu. 

[Đk:] 
Thời gian cứ thế trôi mãi trôi theo tháng ngày 
Để lại riêng em với nỗi cô đơn một mình 
Từng là hạnh phúc nhưng giờ là ký ức 
Những ký ức ấy không mang anh về bên em. 

Một mình em nơi đây nhìn anh khuất xa chân trời. 
Còn tình yêu trong em biết trao về ai 
Vì khi yêu anh thì em mới hiểu ra rằng 
Chẳng còn ai thay thế được anh đâu

Thời gian cứ thế trôi mãi trôi theo tháng ngày 
Để lại riêng em với nỗi cô đơn một mình 
Từng là hạnh phúc nhưng giờ là ký ức 

Những ký ức ấy không mang anh về bên em. 
Từng là hạnh phúc nhưng giờ là ký ức 
Những ký ức ấy không mang anh về bên em
                        
                    |
