Beat|

                        Bài hát: Đã Từng Vô Giá Beat - Mr.Siro

Anh đã biết.. em nhớ thầm ai suốt một thời gian
Người đó ở cạnh bên..và kiên nhẫn đợi chờ
Giọt nước mắt mà anh khóc
Chẳng phải do duyên mình chấm dứt
Mà chính là phận mình vẫn quá sớm để lụi tàn
Hạnh phúc cớ sao càng giữ càng mong manh
Có những nỗi đau ùa đến chẳng thể lành..

Chorus:
Tình đẹp như phép màu... ta gặp nhau
Ngập trong bao đắm say mà không biết kết thúc này...
Một ngày em đổi thay quên hết mối tình đã từng vô giá
Chỉ có anh là người được biết sau cùng..

Giang tấu:
Em ơi..anh không đứng vững
khi đọc lời ngọt ngào tin nhắn kia 
là em... đã gửi nhầm anh phải không?

Anh cứ bước..vô thức... 
chẳng cần biết mình ở đâu
Giọng em..trong suy nghĩ...
làm anh nhớ thẫn thờ
Em quấn quýt ở mọi lúc
Biết lắng nghe anh từng cảm xúc
Là những gì mà anh nhớ trong ký ức của mình
Sau mỗi bước chân nặng trĩu là cô đơn
Vì mãi vắng đi một nửa..của chính mình...

Chorus:
Dù vẫn yêu em vô hạn như ngày đầu ta mới quen
Nhớ em nhưng không thể..em đã chọn bờ vai khác
Sẽ không ai nhớ rằng em từng thuộc về anh
Nước mắt anh không thể..khóc cho ai ngoài em

Nếu em giữ anh lại, câu chuyện cũng thế thôi
Chẳng thể yêu một người trong lòng đã thay đổi
Đã đi qua giới hạn, duyên Trời tự vỡ nát
Nếu như ngay ban đầu..đã không trân trọng nhau
                        
                    |
