Rap Việt|

                        Bài hát: Đã Từng Là Của Nhau - Minhphucpk, Ron


Ta chẳng là gì của nhau ...
Và rồi ... Ta chẳng là gì của nhau..
Cứ mãi hàn gắn ..nhưng kết quả chỉ toàn khổ đau
Anh kiên nhẫn ôm khối tài sản kỷ niệm của cả 2 ta
Bên trong góc nhỏ của trái tim anh rồi chẳng nhận đc thứ gì cả
Anh biết .. đối với em.. màn đêm là giấc ngủ say
Còn anh thì bộn bề suy nghĩ với nhiều lý do mà em đâu thấy 
Đúng ... ta đâu thể nào kiểm soát được nhau ngoài những tin nhắn và cuộc gọi
Anh đã quên mất mình từng là người luôn độc thoại !
Anh muốn ngày mai 2 ta vẫn thế mặc kệ công việc bận rộn ngoài kia
Đón em về trong giờ tan việc cùng đi đó đây mặc kệ trời khuya
Bàn tay em ôm chặt bụng hạnh phúc nhẹ nhàng những điều giãn đơn
Những lúc ấy khiến anh nhận ra so với người cũ cảm giác ấm áp hơn
Anh xin lỗi vì đã so sánh thật sự chẳng muốn mình phải nói dối
Giờ anh chỉ biết tâm sự với rap cầm điếu thuốc cắn chặt trên môi
Anh định hỏi mình có nên tiếp tục hay chỉ đến đây thôi ? 
À mà chắc em ngủ rồi ...

Và rồi ... ta chẳng là gì của nhau ...
Khi 2 trái tim ngắt 1 nhịp.. thì phần còn lại chắc chắn phải đau
Và rồi ... em giờ đã không còn là của anh 
Bao nhiêu lời nói bao nhiêu lời hứa ... chuyện tình đôi ta tựa như tranh 
Anh không thể vẽ ... em không thể tô nữa .. những màu sắc cả 2 từng mơ 
Em tự rẽ ngang cho mình hướng đi mới chỉ còn riêng anh đợi chờ từng giờ
Anh vẫn mong có 1 phép màu liệu em có tin đó là sự thật ?
Liệu ta có thể cùng quay trở lại sau những chuỗi ngày chật vật
Anh không thể nhớ bao nhiêu lần xa.. những con đường mà ta từng qua
Mọi thứ thì vẫn như cũ.. chỉ khác là em và anh như người lạ 
Mình đã từng chê từng trách người ta .. tại sao đã yêu mà không biết giữ
Mình từng rất...từng rất.. hạnh phúc nhưng hóa ra chỉ là phép thử
Anh chẳng muốn mình mãi là gió .. để theo bước em đi đó đây 
Cuộc sống thực tế thì làm gì có .. chỉ có định nghĩa cả 2 trong tay..
Và rối ... chuyện gì đến thì nó sẽ đến ...
Ta chẳng là gì của nhau .. dù trong trí óc anh chẳng thể quên ..
                        
                    |
