Trữ Tình|

                        Bài hát: Dã Tràng Se Cát - Trần Nhật Quang

Đâu phải có tiền là được tình yêu 
Em đã ngoảnh mặt về với cao sang
Giàu tiền đâu thể mua tiên 
Nghèo mà hạnh phúc tơ duyên
Em ước chi giàu sang gấm lụa.

Em khóc cho mình chuyện tình dở dang 
Hay khóc lỡ làng một chuyến sang ngang
Đường chiều mưa đổ thênh thang
Tình ta một chuyến xe tang
Đưa em về bến mới sang giàu.

[ĐK:]
Em ơi đừng khóc chi em 
Mộng ước bao lâu nay giống như dã tràng se cát
Em hỡi em ơi xin hãy quên đi giây phút phân ly 
Đừng nói yêu anh bằng tiền.

Đau xót cho mình lỡ một tình yêu 
Đau xót những chiều mình không đón đưa
Một cành hoa nhỏ mong manh 
Ngày no nguyện ước bên anh
Nay đâu còn giấc mộng tuổi xanh.
                        
                    |
