Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đá Và Đời - Lâm Chấn Khang

Ngày đêm chơi đá, xác xơ thân tàn phiêu theo làn khói.
Cùng bay và lắc, để lên thiên đình gặp những soái tiên.
Rít ba hơi phê phê, không lên nhạc thì hơi phí.
Tiếng deejay vang vang, như tiếng gọi của người thương.

Cuốn theo bao đam mê, bao khác vọng của cuộc đời, tiền tài cũng tiêu tàn
Ngày đêm chơi đá, tốn bao nhiêu tiền xác thân gầy ốm.
Vì mê ảo giác, biết đâu mai này cuộc sống phế nhân.
Tiếc thay cho thân trai, 1 nửa đời chưa qua hết.

Não ngơ thân bơ vơ, ôm giấc mộng ánh đèn xanh.
Hồn lắc lư điên cuồng, theo từng tiếng gõ deejay lạc lối bao ngày qua.
Đời còn có bao niềm vui khác, chứ đá khay để làm chi.
Lặng và ngẫm, bao người chơi đá mấy ai không lầm than.

Tiền cũng hết, xe đẹp cũng bán, bán luôn căn nhà đi.
Còn gì nữa, thân tàn đêm trắng tại vì mình đam mê
Tìm về quê hương, thấy cha hao gầy ngóng con ngày tháng.
Mà con chìm đắm, với bao ánh đèn lẩu khói đê mê.

Biết bao đêm trôi qua, mẹ khóc thầm trong đêm vắng.
Mắt hoen mi cay cay, con biết mẹ khóc vì con.
Lầm lỡ con sai rồi, xin mẹ hiền hãy thứ tha mà chở che đời con.
                        
                    |
