Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Yêu Không Hối Hận - Tô Khánh An, Neko 

Mọi người thường vẫn hay nói, tình yêu đến vội vàng sẽ tàn mau. 
Phải chăng là như vậy ,phải chăng là sự thật,, 
Người đến mang cho em niềm đau. 
Cớ sao người vội vàng bước đên rồi lại bước di vội vàng như thế 
Những kĩ niệm hôm nào, chẳng khi nào phai nhạt, 
người giết chết trái tim anh thật sao... 
ĐK 
Người đến rồi đi như cơn mưa thoáng qua trong đời 
mà trái tim ta ngàn đời vẫn không đổi thay 
vẫn yêu em ngàn năm cho dù bao ngang trái lòng anh luôn vẫn mãi yêu mình em 
Tình đên rồi đi gieo cho ta nỗi đau vô bờ 
tình thoáng qua thôi ngàn đời mà tim nhói đau 
chẳng yêu thêm một ai cho dù nghìn năm nữa 
lòng anh luôn vẫn mãi yêu mình em 
không hối hận!!!!!!!
                        
                    |
