Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đã Yêu - Đan Trường

Tiếng lá rơi khe khẽ vào đêm. Đêm bao la ướt mượt êm đềm.
Những giọt mưa thả bay vào gió. Như nói nhỏ chúng mình đã yêu.
Đã yêu những nốt nhạc thời gian. Hương hoàng lan nhẹ nhàng góc phố.
Chim ríu rít quanh khu vườn nhỏ, vòm cây xanh cao tiếng ve ran.
Mãi yêu những tháng ngày gần nhau, nghe mùa xuân thì thầm góc phố.
Thành phố lớn lên theo nhịp thở, cùng mê say góp sức xây đời.

Tiếng lá khô rơi khẽ vào đêm, nghe xa xôi vắng lặng êm đềm.
Cánh phượng bay đùa trên hè phố, như nói nhỏ chúng mình đã yêu.
Vẫn yêu mãi tiếng mẹ ầu ơ, khi rời xa Sài Gòn bỗng nhớ.
Từng tia sáng qua khe cửa nhỏ và trong tim bỗng thấy xôn xao.
Tiếng đàn đêm gieo mộng tình yêu, nghe chồi non thì thầm kẽ lá.
Tình yêu đến nao nao thật lạ, lời yêu thương tươi nét môi hồng.
                        
                    |
