Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đại Dương Mình Anh - Đoàn Thái Bảo

Biển xanh rộng mênh mông vô tận như bầu trời xanh trong, 
mây nhẹ bay lãng du cùng cơn gió thấy không em
Và anh sẽ muốn chạy bên em, 
đùa với những con thuyền xa xăm, 
tươi cười như những tia mặt trời.

Bước chân nhẹ lang thang trên bờ cát trải dài mênh mang, 
em sẽ tìm thấy lâu đài trên cát của đôi ta
Thuyền đưa ánh trăng vàng lên cao, 
trăng thắp sáng muôn ngàn ngôi sao, 
nơi mà em vẫn hay mơ về.

Giờ đây khi những ước mơ đã được như mong chờ, 
vậy mà em lại không đến cùng anh. 
Anh đứng giữa đại dương nhìn sóng mãi xô bờ, 
phiêu bạt như con thuyền lẻ loi ngoài khơi xa lênh đênh mãi trôi
Anh đành nghe sóng đêm vỗ về khúc ca buồn, 
anh lại nghe tim anh xót xa vì nhớ em.
                        
                    |
