Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đài Hoa Dâng Bác (Vọng Cổ) - Út Trà Ôn


LỐI
Trên mảnh đất thành đồng cao muôn trượng
Chúng con đi giữa Sài Gòn nghe gió lộng cờ bay
Nhớ đường Trường Sơn mây lượn bên vai
Nghe Tổ quốc gọi chín nhánh Cửu Long xòe tay tung sóng hát.
Câu 1:
Khúc khải hoàn ca gần xa trỗi nhạc, vòng ngực quê hương cài hoa trăm sắc Hồ Chí Minh đẹp nhất tên........ vàng.
Con xin ôm mảnh đất Kim Liên tỉnh Nghệ Nam Đàn. Ôi thương biết mấy những ngọn sóng đại dương năm xưa đã từng đưa tiễn Bác và những viên gạch hồng sưởi ấm Bác giữa mùa đông. Năm ấy hang Bắc Pó Bác về trao cờ giải phóng cho chúng con, chẻ núi xé rừng trăm trận hành quân, muôn nỗi thăng trầm suốt 30 năm đã nên vành hoa đỏ.
Câu 2: Sài Gòn quê con mùa hoa đang độ nở, Hòn ngọc viễn đông rực rỡ tên Người. Ôi công ơn Bác chắt chiu từng nụ hoa đời. Mùa thu năm trước Bác khai sanh đất nước, dạy chúng con nóp với giáo lên đường đại phá dinh lũy bọn xâm lăng. Vượt núi băng đồng thần tốc hành quân, Điện Biên Phủ Sài Gòn, Hồ Chí Minh vĩ đại. Giữa tim Bác có miền Nam trong ấy,lưu cháy mạch máu anh hùng cho khắp cả lòng dân.
LỐI
Vâng lời Bác chúng con vượt qua muôn ghềnh thác
Chân đất đầu trần vào trận đánh 30 năm
 Chuốt nhọn đường lê đầu súng cháy đỏ nòng
Dành một trận thắng của 4000 mùa xuân dồn lại
Câu 4: Đường con đi thiên sơn vạn thủy bền bỉ ngược xuôi đồng xa xóm nhỏ.... Đài hoa rạng rỡ từ nay muôn thuở xin kính dâng............... Người.
Tình Bác sáng soi khắp trên mặt đất bầu trời, Bác ơi đất nước Rồng Tiên trái thị quê con cũng biết hóa thành nàng tiên dũng sĩ, chống Mỹ từ tín hiệu chéo khăn rằng đến những chiếc gậy vượt Trường Sơn . Những người mẹ ở khóm phường, đến cô gái nữ sinh vẫn mơ thấy bàn chân mình có dấu dép của anh giải phóng quân vạn ***. Xin Bác vui lòng yên nghĩ chúng con đã thắng trận, cả nước vẹn nguyên không làm rơi rụng cánh hoa hồng.
Câu 5: Lòng Bác mênh mông như tấm lòng của biển, con là ngọn sóng đang bơi xuôi giữa lòng Người. Tình Bác soi sáng đời con từng chữ từng lời. Mang di chúc Bác chúng con vào trận đánh, làm tơi tả những binh đoàn quân cướp Mỹ và tay sai. Trận thắng diệu kỳ mang tên Bác, Bác ơi! Một triệu quân ngụy rã rời vì sóng xô bão dậy, chúng con nhớ lượng khoan hồng của Bác dạy và hiểu dân tộc mình chung bọc trứng Âu Cơ, giang tay nghĩa nhân để giữ vững ngọn cờ.
Câu 6: Đất nước bao la hát khải hoàn ca giữa không gian rộng mênh mông trong sáng. Thời gian dệt gấm vóc non sông muôn đời xanh thắm. Chúng con xin quỳ dưới chân Người và xin vâng lời Bác dạy chúng con: “ Ta thắng trận này bọn xâm lược nhớ ngàn năm”. Ở chân trời phía Đông dân tộc Việt Nam chân đất đầu trần mà suốt bốn ngàn năm thiện chiến. Một đất nước bốn mùa cây xanh trái ngọt giàu nghĩa nhân và ngời sáng đức độ khoan hồng. Bác Hồ ơi niềm vui chung lẫn cả vui riêng, đang múa ca trong mỗi tâm hồn. Đài hoa nở giữa non sông, kính dâng lên Bác để đáp công ơn Người./.
                        
                    |
