Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đại Ca Lớp 12A (Túy Âm + Save Me Parody) - LEG

Mỗi sáng đến trường là một chuỗi những tháng ngày đau thương,
Giờ mà vào lớp xác định là thương...vong

Nam! Em cho cô biết tình hình hôm nay rằng ai đi muộn? 
Viết lên đây!
Em! Lúc sáng sớm đã gọi điện cho Nam, 
Để xin đi muộn vì việc gia đình
Vanh! Đây là lần thứ N cậu xin tôi đến muộn
Học hành kiểu gì đấy, bước lên đây!
Ngày mai! Gọi phụ huynh lên trên này 
Gặp tôi để nói chuyện
Không thể tiếp diễn như vậy.

Chết mẹ mày chưa!
Cái tội ngu!
Thức đêm thẩm du xong đếu dậy được 
Rồi mai sau mày làm gì cho đất nước
À thằng chó Sơn tẹo nữa bố nện mày.

Mời phụ huynh lên 
Gặp tôi 9h sáng mai 
Em xin lỗi, xin lỗi cô 
Tha cho em lần này thôi 
Mời phụ huynh đê
Bọn kia im để bố xin 
Xin gì?

Ai? Trong cái lớp này vừa đập thằng em tao? 
Làm nó vỡ đầu 
Bước ra đây! 

Tao! Không đánh nó mà là bạn tao đánh, 
Bạn tao đang ngồi, ở kia kìa!
Sao? Chúng mày muốn đánh tao à? Mày ngon thì cứ lao vào
Một mình tao chấp hết 
Căng! 
Chúng nó đánh nhau to rồi
Chạy nhanh đi mách cô thôi 
Thôi tao té trước đây mày 

Các em dừng tay
Hãy dừng lại ngay
Biết đây là đâu không sao lại đánh nhau thế này? 
Ối dồi ôi!
Bạn Việt Anh mời nói trước 
Dạ thưa cô bạn ấy đánh em! 

Mày nói láo láo 
Tự nhiên lao vào đánh tao , 
Em thưa cô nó điêu 
Nó nói điêu vô cùng luôn 
Mời hai anh đi 
Đi theo tôi gặp Giám hiệu 
Ngu người!

Vẫn như mọi khi, tôi lại xuống đây ngồi uống nước chè 
Nước chưa được sôi, nhưng mà thôi, cứ uống vì đang khát nước
Uống không tao rót, một ly 
Uống nhanh lên không nó nguội 
Trường cũng như nhà, mà là nhà thì xõa đi, ngại ngùng cái *** gì

Cháu Nguyễn Việt Anh! Cháu đứng dậy ngay! 
Cháu cho thầy biết, sao cháu lại...
Đánh bạn của cháu, nói dối thầy cô, thầy cô đã nhân nhượng
Ngày mai cậu đừng đến lớp nữa, vì chúng tôi không chấp nhận 
Cái thứ hung hãn, động tí là lại đánh bạn 

Cháu chưa đánh bạn mà bạn đã kêu 
Thầy thử hỏi, lớp cháu xem nó đã làm gì? 
Cháu chả làm gì, thầy cần xác minh 
Xác minh cái gì? Cậu nhìn mặt nó đi 
Tều cả mồm lên thế kia 
Cậu nghĩ tôi mù 
Hay nghĩ tôi già
Mà định qua mặt?

Cháu xin nhận lỗi, lỗi là của cháu 
Cháu đánh bạn ấy, ơ cháu xin thầy 
Đừng bắt cháu rời xa lớp, 
(Mái trường mến yêu)
Bạn bè cháu sẽ nhớ cháu nhiều 
Đừng có khóc nữa, nhìn cậu khóc mà tôi thương
Lần này tôi sẽ tha 
Hãy nín đi con của cha
Từ nay cháu hứa, xin hứa là sẽ ngoan 
Chăm học!
                        
                    |
