Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đài Hoa Dâng Bác (Vọng Cổ) - Phượng Hằng


NÓI LỐI 
Trên mảnh đất thành đồng cao muôn trượng 
Chúng con đi giữa Sài Gòn nghe gió lộng cờ bay 
Nhớ đường Trường Sơn mây lượn bên vai 
Nghe Tổ quốc gọi chín nhánh Cửu Long xòe tay tung sóng hát 

VỌNG CỔ 
1/ Khúc khải hoàn ca gần xa trổi nhạc. Vòng ngực quê hương cài hoa trăm sắc Hồ Chí Minh đẹp nhất tên vàng..... 
Con xin hôn mảnh đất Kim Liên Tỉnh Nghệ Nam Đàn..... 
Ôi thương biết mấy những ngọn sóng đại dương năm xưa đã từng đưa tiễn Bác, và những viên gạch hồng sưởi ấm Bác giữa mùa đông. 
Năm ấy hang Bắc Bó Bác về trao cờ giải phóng cho chúng con, chẻ núi xé rừng trăm trận hành quân. Muôn nẽo thăng trầm, suốt ba mươi năm đã nên vành hoa đỏ..... 

2/ Sài Gòn quê con mùa hoa đang rộ nở, hòn ngọc Viễn Đông rực rở tên người.....
 Ôi công ơn Bác đã chắc chiu từng nụ hoa đời.... 
Mùa thu năm trước Bác khai sinh đất nước, dạy chúng con nóp với giáo lên đường đại phá dinh lũy bọn xâm lăng. 
Vượt núi băng đồng thần tốc hành quân, Điện Biên Phủ Sài Gòn Hồ Chí Minh vĩ đại. 
Giữa tim Bác có Miền Nam trong ấy, lưu chảy mạch máu anh hùng trong khắp cả lòng dân.... 

NÓI LỐI 
Vâng lời Bác, chúng con vượt qua muôn ghềnh thác. 
Chân đất đầu trần vào trận đánh ba mươi năm 
Chuốt nhọn đường lê đầu súng cháy đỏ nòng 
Dành trận thắng của bốn ngàn mùa xuân dồn lại 

VỌNG CỔ 
4/ Đường con đi thiên sơn vạn thủy. Bền bỉ ngược xuôi đồng xa xóm nhỏ, đài hoa rạng rở từ nay muôn thuở xin kính dâng người..... 
Tình Bác sáng soi khắp trên mặt đất bầu trời..... 
Bác ơi trên đất nước rồng tiên trái thị quê con đã biết hòa thành nàng tiên dũng sĩ, chống mỹ từ tín hiệu chéo khăn rằn đến chiếc gậy Trường Sơn. 
Những người mẹ ở phố phường đến những cô gái nữ sinh vẫn mơ thấy dưới bàn chân mình, có dấu vết của anh giải phóng quân vạn ***. 
Xin Bác cứ vui lòng yên nghĩ, chúng con đã thắng trận cả nước vẹn nguyên không làm rơi rụng cánh hoa hồng..... 

5/ Tình Bác bao la như tấm lòng của biển, con là ngọn sóng đang bơi xuôi giữa dòng người..... 
Tình Bác sáng soi khắp trên mặt đất bầu trời..... 
Mang di chúc Bác chúng con vào trận đánh, làm tơi tả những binh đoàn của quân cướp mỹ và tay sai. Trận thắng diệu kỳ mang tên Bác, Bác ơi! một triệu quân mỹ đã rã rời vì sóng xô bão dậy.
 Chúng con dâng lời Bác dạy và hiểu dân tộc mình chung bọc trứng Âu Cơ, dang tay nghĩa nhân để giữa vững ngọn cờ..... 

6/ Đất nước bao la hát khải hoàn ca giữa không gian rộng mênh mông trong sáng. 
Thời gian dệt gấm vóc non sông muôn đời xanh thẳm, chúng con xin quỳ dưới chân người và xin dâng lời Bác dạy chúng con. 
Ta thắng trận này bọn xâm lược nhớ ngàn năm, ở chân trời phía đông dân tộc Việt Nam chân đất đầu trần suốt bốn ngàn năm văn hiến.
Một đất nước có bốn mùa cây xanh trái ngọt, giàu nghĩa nhân và ngời sáng đức độ khoang hồng.....
Bác Hồ ơi niềm vui chung lẫn cả vui riêng, đang múa ca trong mỗi tâm hồn
Đài hoa nở giữa non sông. Kính dâng lên Bác để đáp công ơn người...
                        
                    |
