Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dại Khờ - Lưu Bích 

Tình là ánh mắt trao nhau hôm nào
Tình là tiếng nói yêu thương ngọt ngào
Tình là tiếng sét trên không rơi vào
con tim ta đã trót trao nhau.

Tình là trái đắng ai trao đêm ngày
Tình hờ hững mắt cho thêm hao gầy
Tình là nước mắt đêm thâu vơi đầy
Tình còn chờ người qua đây.

Bởi dại khờ nên ta trót trao
Mối tình đầu ai gieo khổ đau
Sao vội vàng ai quay bước đi
Sao lạnh lùng nói tiếng chia ly.

Hỡi người tình sao ai dối gian?
Để giờ này tim ta nát tan
Lỡ cuộc tình mang bao xót xa.
Lỡ một đời bão tố phong ba.

Tình đừng đến nữa cho thêm u sầu
Tình đừng hát khúc tơ vương ban đầu
Tình là dĩ vãng sao nghe phai màu
Tình là một đời thương đau.
                        
                    |
