Remix Việt|

                        Bài hát: Đám Cưới Trên Đường Quê Remix - Châu Việt Cường

Ô ! ô ! Sáng hôm nay trên quê hương tôi
Quê hương xinh xinh quê hương hữu tình
Quê hương xinh xinh quê hương hòa bình
Đường nở hoa trắng, xanh, vàng, tím
Đẹp làm sao bướm bay chập chờn.
Đàn chim non véo von ngọn tre
Khăn mầu son, áo mầu vàng
Ơi, bà con đến xem mùa cưới !
Chân hài cong, tay dù hồng.
Lâu thật lâu mới thấy được một ngày vui !

Ô ! ô ! Sáng hôm nay quê tôi ra xem
Cô dâu con con y trang mỹ miều.
Cô dâu non non dung nhan mặn mà.
Chà ! Nhà ai có ông rể quý.
Chà ! Nhà ai có cô dâu hiền.
Ồ ! Ngộ thay có con lợn quay
Xôi đầy mâm, cau đầy buồng.
Đây nguồn vui hiếm hoi ngày cưới
Trông thật hay, trông buồn cười.
Ra mà xem mới thấy được cả niềm vui !

Anh anh ơi ! Người tình tôi ơi !
Anh anh ơi ! Xem người ta họ cưới nhau rồi !
Em em ơi ! Người tình tôi ơi !
Em em ơi ! Chuyện chúng mình đã tính sao chưa ?
Anh anh ơi ! Người tình tôi ơi !
Anh anh ơi ! Xem người ta họ cưới nhau rồi !
Em em ơi ! Người tình tôi ơi !
Em em ơi ! Chuyện chúng mình cũng tính đi thôi !
                        
                    |
