Nhạc Trẻ|

                        Anh như muôn ánh sao trên trời.
Lung linh , lung linh soi hồn tôi muôn lối
Cho tôi say bao giấc mơ thiên đàng
Say sưa cho ta bên nhau đi vào cõi mơ ... đà đa đá đa đà đá đa ...
Nghe chăng tiếng ai đang ... thì thầm
Câu yêu thương cho hồn tôi đắm đuối và nghe chăng tiếng trai tim mình 
Cùng điệu nhạc ngất ngay ... đam mê
Chẳng là hơi ấm cho tình tôi đam mê
Chẳng là câu hát cho tinh tôi đam mê
Chẳng là muôn lôi cho tình tôi lang thang suốt đời .... đam mê ... đà đa đá đà đa đá...
* Mong các bạn góp thêm ý kiến nhe !!! ^^
                        
                    |
