Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đám Cưới Mùa Xuân - Hoàng Sơn, Kiều Oanh

Mùa xuân ơi, tình em gọi mời
Mùa xuân ơi tình anh bồi hồi
Thơm ngát trên đồng tỏa hương lúa mới
Cây trái sai cành no ấm ngày vui
Mùa xuân ơi ta sẽ nên đôi.

Mùa xuân ơi, tình em ngọt ngào
Mùa xuân ơi tình anh dạt dào
Thôn xóm yên lành trẻ thơ áo mới
Duyên dáng câu hò trai gái từng đôi
Mùa xuân ơi ta cưới nhau thôi.

Ôi thương quá là thương mùa xuân quê hương 
Anh đón em anh đón em về
Thưa với tía với má cho mình được thành hôn
Thành duyên vợ chồng.

Ôi thương quá là thương mùa xuân quê hương 
Em là cô cô dâu xinh xinh
Anh là chú là chú rể hiền 
Đám cưới nghèo vui thiệt là vui.
                        
                    |
