Trữ Tình|

                        Bài hát: Đám Cưới Người Ta - Trần Nhật Quang

Ngày nào bên nhau mộng ước dài lâu.
Tình nghèo đôi ta, hẹn mãi yêu nhau.
Rồi nay đã cách biệt lâu, em đang có nơi sang giàu
Để anh nhận lấy thương đau.

Giờ này nghe như mộng ước chìm sâu.
Tình mình nay thoi còn có chi đâu.
Ngày mai đám cưới người ta,
Cô dâu cớ sao không là, là bao người khác sang cầu.

Người ơi gặp gỡ chi nhau.
Để ngày hôm nay tình đã bay cao.
Đành thôi hẹ kiếp mai sau.
Nối lại tình xưa phút giây ban đầu.

Rồi ngày mai em mặc áo nàng dâu.
Để lại trong anh mộng ước tan mau.
Ngày mai đám cưới người ta.
Xe hoa tiễn em qua cầu, còn anh hận mối duyên đầu...!
                        
                    |
