Trữ Tình|

                        Yêu mà chi, khi nước mắt không còn, 
Tâm hồn mình quá u hoài và buồn như đại dương. 
Đã từng đêm, nghe tràn đầy tiềm thức lời ru ngọt của đoạn trường. 

Nhưng mà sao, vẫn thấy nhớ nhung nhiều, 
Những lần đợi gió sang buồn ngủ lạnh trên bờ môi. 
Tìm vào khuya, ánh đèn mờ nhạt khoang dần phố gầy một mình tôi. 

Đam mê ơi, tha thứ hết cho người 
Từ nay giữa cuộc đời thì đường ai nấy đi 
Rồi một ngày mai, trên đường thiên lý nếu gặp buồn xin hãy quên: “Những gì đáng quên”. 

Chôn vùi đi, bao phút giây thiên thần 
Cho lòng mình chết một lần vì còn đâu mà mơ.
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa buồn thêm.
........... 
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại chỉ buồn thêm. 
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa thêm buồn.
                        
                    |
