Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đám Cưới Trên Đường Quê Hương (Tân Cổ Giao Duyên) - Minh Cảnh, Thanh Kim Huệ (NSƯT)


Nữ: Ô, ô sáng hôm nay trên quê hương tôi 
Quê hương xinh xinh quê hương hữu tình 
Quê hương xinh xinh quê hương hòa bình 

Nam: Đường nỡ hoa trắng xanh vàng tía 
Đẹp làm sao bướm bay chập chờn 
Đàn chim non véo von ngọn tre 
Khăn màu son áo màu vàng 

Nữ: Ơi bà con đến xem mùa cưới 
Chân hài cong, tay rượu hồng 
Lâu thật lâu, mới thấy được một ngày ...vui. 

Vọng cổ
1. Nam: Sáng hôm nay trên đường quê có một đám cưới rước dâu về thôn xóm khác, cô dâu áo hồng khăn tía, chàng rễ xinh xinh ôm chặt chiếc khay... trầu. 

Hỡi cô em gái cùng thôn sao vội vã đi lấy chồng. Bỏ lại vườn cau còn non trái, với mấy luống trầu chưa được khay mương. 
Nữ: Vườn nhà em nhờ anh qua làm thế, em lấy chồng là theo lịnh của mẹ cha. 
Nam: Em! Em lấy chồng giàu nên cả xóm mừng vui, chỉ có một mình anh ngẩn ngơ buồn bã.... 

2. Nữ: Đám cưới của em có đủ mặt bà con lối xóm, sao anh không đến cùng em để góp mặt chia mừng. 

Nam: Em! Em bỏ vườn cau, em bỏ cả nương trầu. Em ơi! Phải chăng ba đồng một mớ trầu cay, 
Nữ: Sao anh không hỏi những ngày còn không. 
Nam: Bây giờ em đã có chồng, 
Nữ: Như chim vào lồng như cá mắc câu, 
Nam: Cá cắn câu biết đâu mà gỡ, 
Nữ: Chim vào lồng biết thưở nào ra. 

Nhạc 
Nữ: Ô, ô sáng hôm nay quê tôi ra xem 
Cô dâu con con, y trang mỹ miều 
Cô dâu non non dung nhan mặn mà 
Chà! Nhà ai có ông rễ quí. 

Nam: Chà! Nhà ai có cô dâu hiền 
Ồ, ngộ thay, có con lợn quay 
Xôi mười năm, cau mười buồng 
Đây nguồn vui kiếm ba ngày cưới 
Trông thật hay, trông buồn cười 

Nữ: Ra mà xem mới thấy được cả niềm vui 
Anh anh ơi! Người tình tôi ơi 
Anh anh ơi! Xem người ta họ cưới nhau rồi 

Nam: Em em ơi! Người tình tôi ơi 
Em em ơi! Chuyện chúng mình... 
Sao phải dỡ...dang... 


Vọng cổ
5. Nữ: Đám cưới của em rộn ràng cả làng trên xóm dưới. Bà con hai họ tiễn đưa em dày đặt bên lũy tre... làng. 

Lũ lượt trên cánh đồng xanh hàng lại nối hàng. Con gái lấy chồng lựa mùa gió bấc, con trai lấy vợ lúc ruộng vừa xong. 
Nam: Bây giờ lúa trổ đồng đồng, em đã theo chồng anh chẳng còn ai. 
Nữ: Mấy năm chỉ đợi một ngày, xinh ai đừng nói cho ai thêm buồn. 


6. Nam: Cô gái xóm trên lấy chồng xóm dưới, bỏ anh trai láng giềng tát nước ở đồng sâu. Đồng sâu tát nước thì lâu, để nhìn đám cưới rước dâu đi về. Đám cưới ở trên đường quê, cau thêm xanh nụ trầu kia thêm nồng. Hai xóm cách một con sông, đưa dâu qua đó chắc không quay về. 

Nữ: Em về chồng cũng theo về, có chồng có vợ dễ bề nói năng. 
Nam: Tháng giêng lúa chín đầy sân, thương em thì đã lỡ duyên lâu rồi.
                        
                    |
