Trữ Tình|

                        Bài hát: Đam Mê - Tuấn Quang, Kỷ Quốc

Yêu mà chi khi nước mắt không còn
Tâm hồn như quá u hoài và buồn như đại dương
Đã từng đêm nghe tràn đầy tiềm thức
Lời ru ngọt của đoạn trường.

Nhưng mà sao vẫn thấy nhớ nhung nhiều
Nhưng gần với gió sang buồn buồn làm chi bờ môi
Tìm vào khuya, ánh đèn mờ nhạt thoáng
Thân phố gầy một mình thôi.

[ĐK:]
Đam mê ơi tha thứ hết cho người
Từ đây giữa cuộc đời thì đường ai nấy đi
Rồi một ngày mai trên đường thiên lý
Nếu gặp buồn xin hãy quên những gì đã quên.

Chôn vùi đi bao phút giây thiên thần
Cho lòng mình chết một lần vì còn đâu mà mơ
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không
Đừng nhắc lại nữa thêm buồn.
                        
                    |
