Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đam Mê - Chế Thanh

Yêu mà chi, khi nước mắt không còn 
Tâm hồn mình quá u hoài và buồn như đại dương 
Đã từng đêm, nghe tràn đầy tiềm thức lời ru ngọt của đoạn trường. 

Nhưng mà sao, vẫn thấy nhớ nhung hoài
Mỗi lần nghe gió sang mùa ngủ lạnh trên bờ môi 
Tìm vào khuya, ánh đèn mờ nhạt phai lần phố gầy một mình tôi. 

Đam mê ơi, tha thứ hết cho người 
Từ đây giữa cuộc đời thì đường ai nấy đi 
Rồi một ngày mai, trên đường thiên lý nếu gặp buồn xin hãy quên.
Những gì đáng quên 

Chôn vùi đi, bao phút giây thiên thần
Khóc làm chi thêm đau lòng còn gì đâu mà nhớ
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa thêm buồn. 
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại vì còn đau.
                        
                    |
