Beat|

                        Đừng gục ngã đừng buông xuôi. 
Để rồi tiếc nuối một đời sống với ngậm ngùi. 
Người đời vẫn thế nhiều lời khen chê. 
Cuộc đời nhiều khi chẳng điều gì đạt được quá dễ. 

Gặp vận may hay là không ai chẳng muốn thành công. 
Nhưng nhiều nhiều khi chẳng như ta mong. 
Hãy tự tay ta làm nên ngày mai tươi sáng sẽ đến . 
Dù lòng biết rằng từng ngày trôi qua chẳng êm đềm. 

Đam mê mặc cho người ta cười hay khen chê. 
Đam mê vượt qua nhiều lúc khó khăn biết sẽ không dễ. 
Mang theo niềm tin ở trong con tim gửi theo câu ca. 
Một ngày kia chợt thành công đến bất ngờ.
                        
                    |
