Rock Việt|

                        Ai mang cá đến cho con mèo hoang tàn ác 

Ai mang cá đến cho con mèo hoang say mèm

Lang thang dưới gốc cây có một anh chuột nhắt 

Lang thang chốn bãi hoang có một cô chuột đồng 



Chorus : 



Ai ..... Ai ..... Ai ..... Ai ... ? 

Rước dâu tưng bừng 

Một mình ta cô đơn chốn góc hang 



Bao nhiêu trống với chiêng tưng bừng vui rộn rã 

Bao nhiêu phướng với hoa quay cuồng đến ngợp trời 

Ung dung ngắm rước hoa có một con mèo béo 

Ngân nga mấy khúc ca có một con chuột gầy
                        
                    |
