Trữ Tình|

                        Bài hát: Đám Cưới Cô Ba - Cao Hoàng Nghi
Sáng tác: Trà Bình

Bà con ơi ra đây mà xem
Đường làng ta đông vui rộn ràng
Áo đua màu náo nức khắp thôn
Ra mà xem đám cô Ba đầu xóm

Nhìn buồn cười trẻ con chen nhau
Chạy trước sau xem chú rể sài thành
Ông bà Sáu có phước con gái ngoan
Vui ngày xuân có được con rể hiền.
ĐK:
Trên đường quê mình, miệt vườn đám cưới cô ba, trên con đường xa, xe rước dâu đưa nhau về Thành phố
Bao ngày mong đợi, Đằng nhà trai ba má cũng đều mong, cưới vợ con cưng, phải cô ba làm dâu mới hài lòng .

Ta chúc gì cho đôi uyên ương
Duyên mãi dài lâu sống bên nhau trọn đời
Mong tin mừng sinh nếp tẻ đông vui
Muôn mùa xuân hạnh phúc đến mọi người!.
                        
                    |
