Trữ Tình|

                        Bài hát: Đam Mê Làn Khói Trắng - Tuấn Quỳnh

Bao tháng ngày chon vùi ,đam mê trong làn khói trắng mặc phí cho đời trôi dạt về đâu ,bạn bè xa lánh 

chê cười ngừơi yêu cũng bõ ra đi ,mẹ cha cũng chẵng cần chi . 

Bao tháng ngày xoa đọa ,tôi không cần nghĩ đến tương lai về đâu ,trong nỗi đâu vật vã hành ha, Thân xác tôi nhìn cuộc đời như một cơn mê tàn. 

Rồi rồi một ngày kia thân xác tôi điêu tàn chẵng ai ngó ngàng , chẵng ai xót thương cho thân tàn của tôi. 

Bao năm qua ai cũng xa lìa tôi, không tin gì nơi tôi .Để ai cũng thương tôi đi vào trường cai ,để xa lánh đam mê . 
Rồi từng cơn tôi vật vã đớn đau ,qua bao ngày tôi trở lại như xưa . 

Nếu ai giống như tôi đừng mê làn khói trắng làm tan nát cuộc đời ......
                        
                    |
