Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đám Cưới Miệt Vườn - Lý Hải
Sáng tác: Trương Phi Hùng

Ngày Hôm nay xóm mình thiệt là vui 
Đám cưới nhà bên rước dâu rộn ràng 
Nhìn ông Tư ổng cười rất tươi 
Hôm nay là ngày cưới vợ cho thằng Sáu. 

Kìa cô dâu dịu dàng lại nết na 
Cô bác đều khen chúc nhau ly rượu mừng 
Bà Ba khoe có được chàng rể ngoan 
Bã với ông Tư giờ chính thức được làm “sui” 

1 2 3... Dzô! 3 2 1...Dzô 
Dzô trăm phần trăm ta chúc mừng cô dâu mới 
Dzô trăm phần trăm ta chúc mừng chú rể ngoan 
Cầu cho hạnh phúc ấm no 
Chung sức chung lòng đường đến tương lai.

1 2 3...Dzô! 3 2 1...dzô
Ta dzô cạn ly chúc mừng cho đàn gái 
Ta dzô cạn ly chúc mừng cho đàn trai 
Cầu cho hai họ sống vui
Cháu con đầy đàn làng quê thêm rộn ràng.

Ngày hôm nay xóm mình thiệt là vui 
Ông Tư quá vui nên uống rất nhiệt tình 
Còn bà Ba chơi thiệt là hết ga 
Lâu lâu có một ngày phải uống cho thiệt đã.

Tình quê hương đúng thiệt là dễ thương 
Đám cưới nhà quê xứng danh miệt vườn 
Lòng nôn nao nhất định tới năm sau 
Đám cưới tụi mình cũng thiệt là linh đình.
                        
                    |
