Trữ Tình|

                        Bài hát : Đám Cưới Người Yêu - Lý Diệu Linh

Thương nhau đã mấy năm rồi
 Trầu cau cũng hẹn bắt đầu lứa đôi 
 Ngờ đâu duyên nợ nghiệp cầu 
 Tình đâu tan vỡ, lệ sầu nhớ ai.

 Công viên vắng em gục đầu
 Lệ rơi theo hồi pháo 
Đành lòng sao, trao em cánh thiệp hồng
 Tan nát lòng nhìn anh bên người mới
Đây kỷ niệm buổi ban đầu, giờ em xin trả hết
 Em xin anh đừng nói thêm lời gì
Đã hết rồi tình anh luôn lừa dối. 

 Nâng ly em xin chúc mừng anh trăm năm hạnh phúc
 Quà tặng anh là nửa mảnh tâm hồn
Đã chết rồi tàn theo hồi pháo nổ 
Ôi nét mặt anh rạng ngời, vui tươi trong ngày cưới
 Còn riêng em nước mắt mãi tuôn trào 
 Thương mối tình đầu giờ đành xa cách nhau. 

 Anh ơi, đau đớn lòng
 Tan nát lòng lệ buồn em khóc chia ly
 Anh đi quên bỏ tình đầu 
 Vui sống sang giàu bên người đẹp lầu cao
 Sao anh không nhớ kỷ niệm năm nào
Đám Cưới Người Yêu lyrics on ***
 Lời anh đã hứa trọn đời bên nhau.

 Trầu cau anh cũng trao rồi
 Bao năm đợi chờ để giờ để nghe tiếng pháo tân hôn 
 Khi em bước chân ra về, lệ rơi nước môi mặn đắng 
 Ngoài trời mưa sao giá lạnh tâm hồn 
 Bao kỷ niệm vùi chôn theo rượu cưới 
 Em khoác áo nâu sồng, về chôn đời con gái 
 Kể từ đây vui mõ sớm chuông chùa 
 Duyên lỡ rồi, còn gì nữa người ơi.
                        
                    |
