Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Đám Cưới Mùa Xuân - Nguyễn Tâm, Hồng Vân (NSƯT)

Mùa xuân ơi! Tình em gọi mời 
Mùa xuân ơi! Tình anh bồi hồi
Thơm ngát trên đồng tỏa hương lúa mới
Cây trái sai cành, no ấm ngày vui
Mùa xuân ơi! Ta sẽ nên đôi.

Mùa xuân ơi! Tình em ngọt ngào
Mùa xuân ơi! Tình anh dạt dào
Thôn xóm yên lành trẻ thơ áo mới
Duyên dáng câu hò trai gái từng đôi
Mùa xuân ơi! ta cưới nhau thôi.

Ôi! thương quá là thương
Mùa xuân quê hương anh đón em
Anh đón em dề
Thưa dới tía, dới má cho mình được thành hôn.
thành duyên dợ chồng.

Ôi! thương quá là thương
Mùa xuân quê hương em là cô
Cô dâu xinh xinh "ghen"
Anh là chú,là chú rể hiền "nè"
Đám cưới nghèo vui thiệt là vui.
                        
                    |
