Trữ Tình|

                        Yêu mà chi, khi nước mắt không còn......
Tâm hồn mình quá u hoài và buồn như đại dương 
Đã từng đêm, nghe tràn đầy tiềm thức lời ru ngọt của đoạn trường..... 

Nhưng mà sao, vẫn thấy nhớ nhung nhiều 
Những lần hẹn gió sang buồn ngủ lạnh chi bờ môi 
Tìm vào khuya, ánh đèn mờ nhạt hoang thân phố gầy một mình tôi..... 

Đam mê ơi, xin tha thứ cho người 
Từ đây giữa cuộc đời thì đường ai nấy đi 
Rồi một ngày mai, trên đường thiên lý nếu gặp buồn xin hãy quên Những gì đả qua...... 

Chôn vùi đi, bao phút giây thiên thần 
Cho lòng mình chết một lần vì còn đâu mà mơ .
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa thêm buồn..........
                        
                    |
