Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dằm Trong Tim (Remix) - Lương Bích Hữu, DJ

Bao ngày qua dù tình yêu đã xa
Đêm từng đêm nỗi nhớ chẳng phai nhoà
Bao ngày qua từng lời anh nói yêu 
Vẫn còn đây thật lòng không thể quên.

Khi tình yêu đến em không nhận ra
Để ngày hôm nay nỗi nhớ như *** trong tim.

Vì một tình yêu không thể nói
Vì một hình dung không thể quên
Vì ngày anh đến em vô tình để mình anh lạnh lùng.

Rồi ngày tình ra đi thật xa
Rồi ngày con tim đã nhận ra 
Nhưng chỉ còn biết nhớ biết thương trong muộn màng nỗi đau.

Vì một tình yêu không thể nói
Vì một hình dung không thể quên
Vì *** trong tim em cứ khẽ nhói đau khi đợi chờ.

Chờ một ngày anh sẽ lại đến
Và em sẽ không để lần nữa mất anh
Vì không biết yêu anh quá dại khờ.
                        
                    |
