Trữ Tình|

                        Bài hát : Đam Mê - Mạnh Đình

Yêu mà chi, khi nước mắt không còn 
Tâm hồn mình quá u hoài và buồn như đại dương 
Đã từng đêm, nghe tràn vào tiềm thức lời ru ngọt của đoạn trường. 
Nhưng mà sao, vẫn thấy nhớ nhung nhiều 
Những lần hẹn gió sang mùa, lạnh lùng trên bờ môi 
Tìm vào khuya, ánh đèn mờ nhạt hoang dân phố gầy một mình tôi. 

Đam mê ơi, tha thứ hết cho người
Từ đây giữa cuộc đời thì đường ai nấy đi 
Rồi một ngày mai, trên đường thiên lý nếu gặp buồn xin hãy quên Những gì đáng quên.

Chôn vùi đi, bao phút giây thiên thần 
Cho lòng mình chết một lần vì còn đâu mà mơ 
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa thêm buồn. 
Bảo rằng không, trăm ngàn lần cũng không đừng nhắc lại nữa thêm buồn .
                        
                    |
