Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đam Mê - Tommy Ngô, Lynda Trang Đài 

Em như muôn ánh sao giăng trên trời lung linh, 
lung linh soi hồn tôi say đắm cho tôi bao giấc mơ thiên đàng, 
say sưa ta bên nhau đi vào cõi mơ.

Nghe chăng tiếng ai đang thì thầm câu yêu thương cho hồn ta đắm đuối 
và nghe chăng tiếng trái tim mình cùng điệu nhạc ngất ngây.

Đam mê nàng là hơi ấm cho tình tôi đam mê 
nàng là câu hát cho lòng tôi đam mê 
nàng là muôn lối cho hồn tôi lang thang suốt đời đam mê.
                        
                    |
