Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đám Cưới Mình - Quốc Đại, Hồng Ngọc

Hồng Ngọc:
Đám cưới mình hôm nay em vui nhất 
Bao nhiêu ngày mong ước với ngóng trông.

Quốc Đại:
Bạn bè đông ta làm lễ tình hồng,
Cùng anh duyên vợ chồng chúng ta thuộc về nhau.

HồngNgọc:
Đám cưới mình đêm nay em xinh nhất
Hai bên họ,ba má cũng vui lâng.

Quốc Đại:
Vuốt chùm râu ông già vẫy tay mừng.
Kìa em sao thẹn thùng pháo vui nổ đùng đùng.

Hồng Ngọc:
anh sẽ đưa em cùng về căn nhà xinh xinh 
duyên thắm hai đứa mình rìu nhau trong cuộc sống.

Quốc Đại:
Ta sẽ đưa nhau cùng vào khung trời mênh mông
say đắm trong giấc mộng đầm ấm nghĩa vợ chồng.

Hồng Ngọc:
Đám cưới mình bạn gần bạn xa đến 
Rất chân tình au cũng chúc trăm năm.

Quốc Đại:
Nét trăng rằm cô dâu say áo cưới 
Chào bà con chàng dể dáng tươi cười.
                        
                    |
