Trữ Tình|

                        Nhạc xập xình nhạc vui quá vui, tiệc cưới mừng uyên ương sánh đôi
Lễ ra mắt tay trong tay, chiếc nhẫn xinh kết duyên đôi mình.
Cả Hai Họ đều tươi như hoa, thật rộn ràng là bao câu ca
Lời ca chúc chúc cho hai người, chúc trăm năm thắm duyên nồng
Mãi bên nhau cháu con đầy đàn.

Rộn tiếng cười người vui quá vui, rượu thơm nồng nào ta uống say
Một ly nữa chúc cho Duyên Tình, mãi xinh tươi suốt cuộc đời
Vẫn bên nhau như Cau với Trầu

Này khăn đống đội tóc, này đôi guốc mộc mới
Chiếc áo dài cài nhiều hoa xinh
Mừng em nhé hạnh phúc, mừng anh nhé hạnh phúc
Đám cưới mình thật đẹp như mơ.
                        
                    |
