Trữ Tình|

                        Bài hát: Đám Cưới Đầu Xuân - Tâm Đoan, Thế Sơn

Ngày xửa ngày xưa, đôi ta chung nón đôi ta chung đường
Lên sáu lên năm đôi ta cùng sánh đôi ta cùng trường
Đường qua nhà em nghiêng nghiêng sân nắng nghiêng nghiêng mây hồng
Chiều nao đuổi bướm bước bay vô vườn mà nước mắt rưng rưng.

Rồi một ngày kia em khoe áo mới xanh hơn mây trời
Hai đứa chung vui khi xuân vừa đến thơ ngây cuộc đời
Trò chơi trẻ con em cô dâu mới chưa nghe nặng sầu
Chú rể ngẩn ngơ ra hái hoa cà làm quà cưới cô dâu.

Mười mấy năm qua, khi hoa vừa hé nhụy thì đời trai vui sương gió
Anh xuôi miền xa bao lần đếm bước xuân qua
Em ơi kỷ niệm xưa anh còn giử mãi trong lòng
Em biết không em, xuân nay lại trở về gợi lòng bao thương nhớ
Thương sao là thương ôi màu sắc tím hoa xưa
Dĩ vãng đâu trôi về nhắc anh chuyện ngày xưa.

Chuyện xửa chuyện xưa chuyện từ xuân trước xuân nay chưa nhòa
Anh nói em nghe thương em từ lúc hoa chưa mặn mà
Cầu cho mùa xuân nồng nàn lên má em tôi đợi chờ
Giửa lòng chiều hoang nâng cánh sim rừng ngỡ màu tím hoa xưa.
                        
                    |
