Trữ Tình|

                        Bài hát: Đám Cưới Trên Ðường Quê - Hương Lan, Quang Bình

Ô ô sáng hôm nay trên quê hương tôi
Quê hương xinh xinh quê hương hữu tình
Quê hương xinh xinh, quê hương hòa bình.
Đường nở hoa trắng xanh vàng tím

Đẹp làm sao bướm bay chập chờn
Đàn chim non véo von ngọn tre
Khăn màu son, áo màu vàng
Ơi bà con đến xem mùa cưới

Chân hài cong, tay dù hồng
Lâu thật lâu mới thấy được một ngày vui.
Ô ô sáng hôm nay quê tôi ra xem
Cô dâu con con y trang mỹ miều

Cô dâu non non dung nhan mặn mà. 
Chà nhà ai có ông rể quý 
Chà nhà ai có cô dâu hiền. 
Ồ ngộ thay có con lợn quay

Xôi đầy mâm, cau đầy buồng. 
Đây niềm vui hiếm hoi ngày cưới. 
Trông thật hay, trông buồn cười. 
Ra mà xem mới thấy được cả niềm vui.

Anh anh ơi! người tình tôi ơi!
Anh anh ơi! xem người ta họ cưới nhau rồi
Anh anh ơi! người tình tôi ơi!
Anh anh ơi!

Chuyện chúng mình đã tính sao chưa ?
Em em ơi! người tình tôi ơi! 
Em em ơi! xem người ta họ cưới nhau rồi

Em em ơi! người tình tôi ơi! 
Em em ơi!
Chuyện chúng mình cũng tính đi thôi
                        
                    |
