Trữ Tình|

                        Bài hát: Đám Cưới Đôi Ta - Tuấn Vũ, Phương Dung

Ngày xửa ngày xưa đôi ta chung nón đôi ta chung đường
Lên sáu lên năm đôi ta cùng sách đôi ta cùng trường

Đường qua nhà em nghiêng nghiêng sân nắng,
nghiêng nghiêng mây hồng
Chiều nao đuổi bướm, bướm bay vô vườn
Mà nước mắt rưng rưng...

Rồi một ngày kia em khoe áo mới xanh hơn mây trời
Hai đứa chung vui khi xuân vừa tới thơ ngây cuộc đời
Trò chơi trẻ con em cô dâu mới chưa nghe nặng sầu
Chú rể ngân ngơ ra hái hoa cà làm quà cưới cô dâu

Mười mấy năm qua khi hoa vừa hé nhụy
Thì đời trai vui chinh chiến
Anh xuôi miền xa bao lần đếm bước xuân qua
Anh ơi, kỷ niệm xưa em còn giữ mãi trong lòng

Em biết không em, xuân lại trở về,
Đường rừng chiều hoang sương xuống
Thương sao là thương trong màu tím sắc hoa xưa...
Dĩ vãng đâu trôi về nhắc ta ngày xưa

Chuyện xửa chuyện xưa,
Chuyện từ xuân trước xuân nay chưa nhòa
Anh nói em nghe thương em từ lúc hoa chưa mặn mà
Cầu cho mùa xuân nồng nàn trên má em thôi đợi chờ
Giữa lòng chiều hoang nâng cánh sim rừng

Ngỡ màu hoa tím năm xưa...
                        
                    |
