Trữ Tình|

                        Ô! ô! sáng hôm nay trên quê hương tôi
Quê hương xinh xinh quê hương hữu tình
Quê hương xinh xinh quê hương hòa bình
Đường nở hoa trắng, xanh, vàng, tím
Đẹp làm sao bướm bay chập chờn
Đàn chim non véo von ngọn tre
Khăn mầu son, áo mầu vàng
Ơi, bà con đến xem mùa cưới!
Chân hài cong, tay dù hồng.
Lâu thật lâu mới thấy được một ngày vui!

Ô! ô! sáng hôm nay quê tôi ra xem
Cô dâu con con y trang mỹ miều
Cô dâu non non dung nhan mặn mà
Chà! nhà ai có ông rể quý
Chà! nhà ai có cô dâu hiền
Ồ! ngộ thay có con lợn quay
Xôi mười mâm, cau mười buồng
Đây nguồn vui hiếm hoi ngày cưới
Trông thật hay, trông buồn cười
Ra mà xem mới thấy được cả niềm vui!

Anh anh ơi! người tình tôi ơi!
Anh anh ơi! xem người ta họ cưới nhau rồi!
Anh anh ơi! người tình tôi ơi!
Anh anh ơi! Chuyện chúng mình đã tính sao chưa?

Anh anh ơi! Chuyện chúng mình cũng tính đi thôi!



=KS-Tú ị_
                        
                    |
