Trữ Tình|

                        Bài hát: Dân Ca Ba Miền - Cẩm Ly, Minh Tuyết, Hà Phương

Tay cái mà tay thúng cái rốn rốn quạt mo
Dấu cha dấu mẹ cho tròn
Là cho cho trò là trò đi thi
Là cho là cho trò đi thi
Vinh cái mà vinh quý
Tay đỗ đỗ trạng nguyên
Nhớ chăng cái thuở cơ hàn
Ngày xưa sớm khuya nuôi chàng là chàng đi thi
Nàng lo bán buôn nuôi chàng là chàng đi thi

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi 
Anh ơi em vẫn đợi bèo dạt. 
Mây... trôi chim sa tang tính tình, cá lội 
Ngẫm một tin trông, hai tin đợi, ba bốn tin chờ 
Sao chẳng thấy anh. 

Một mảnh trăng treo suốt canh thâu, 
Anh ơi trăng đã ngả ngang đầu. 
Thương nhớ... ai sương rơi đêm sắp tàn, trăng tàn. 
Cành tre đưa trước ngõ, làn gió la đà 
Em vẫn mong chờ, sao chẳng thấy anh. 

Mòn mỏi chim bay suốt canh thâu 
Chim ơi cho nhắn gởi đôi lời 
Thương nhớ... ai sương rơi đêm sắp tàn, trăng tàn 
Người đi xa có nhớ, 
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời, sao chẳng thấy anh. 

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi 
Anh ơi em vẫn đợi bèo dạt. 
Mây... trôi chim sa tang tính tình, cá lội 
Ngẫm một tin trông, hai tin đợi, ba bốn tin chờ 
Sao chẳng thấy anh. 





|
