Thể Loại Khác|

                        Xin chúa dắt con đi , từng bước con đi trong đời.
Xin chúa dắt con đi , cầm tay dìu con bước tới .
Vì tương lai xa xăm , đời con đâu *** trông mong .
Chúa ơi ! Con yếu hèn , chúa thương dìu dắt .

Xin giúp sức cho con , bền vững đi trong cuộc đời .
Đôi mắt sáng tin yêu , hành trang tìm đến thế giới
Nguyện đôi tay con đây , dựng xây cho đất nước này
Thắm tươi bao tháng ngày , tương lai rực sáng.

Trên Dương thế xa vời , mình con sao thấy đơn côi , con từng bước ngậm ngùi , nào ai cùng con đi tới.
Nhưng niềm tin dâng đay
Tình yêu chúa thắp tương lai , niềm vui nối tiếp bao ngày
Cùng chúa bước đi trên đường .
                        
                    |
