Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đàn Ông Là Thế 4 - Quang Vboy

Trong cuộc đời đâu ai biết trước điều gì
Trong tình yêu có mấy ai hoàn hảo
Anh giờ đây chỉ lo lắng cho em
Vì hạnh phúc trong anh chính là em.

Anh đã nghe nhiều lời nói về em
Mà con tim anh chưa từng trách em
Là đàn ông anh không thích tính đàn bà
Mà hùa theo người ta nói về em.

[ĐK:]
Dẫu anh đã biết trước bên cạnh em luôn có một vòng tay
Mà tại sao anh đây vẫn luôn nghĩ cho em
Là vì anh yêu em anh muốn em được hạnh phúc
Là đàn ông nên anh phải nghĩ cho em.

Dẫu anh đã biết trước ngàn giọt nước mắt tuôn rơi
Vì em nên anh chấp nhận đành câm nín
Trong tình yêu anh không muốn em phải đau đớn vì anh
Vì một người anh chấp nhận đứng phía sau.
                        
                    |
