Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đàn Ông Không Là Thế - Thiên Trường

Người ta thường nói đàn ông là thế,
Khi yêu một ai luôn dối lừa.
Gặp ai cũng yêu, gặp ai cũng thương,
Một bàn tay có đến năm mười cô.

Đàn ông cũng có trái tim yêu nồng say,
Đàn ông cũng biết đớn đau con tim này.
Đừng nên nói ra những câu nói vô tình,
Vì đàn ông không phải là như thế. 

Tại sao cứ nói đàn ông khi yêu chỉ dối gian,
Tại sao cứ nói đàn ông chỉ vui chơi qua đường.
Đàn ông cũng có một trái tim thuỷ chung,
Khi yêu yêu mãi một người thôi!

Tình đời gian dối đâu chỉ có riêng đàn ông, 
Là người con gái cũng dối gian đâu thua gì.
Chỉ vài người thôi đừng nghĩ xấu đàn ông,
Tội nghiệp cho những ai yêu chung tình
                        
                    |
