Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đàn Bà Cũ - Phạm Trưởng

Người đàn bà cũ, chẳng còn vẹn nguyên 
Tâm hồn rách nát, con tim xơ xác
Đã yêu lầm thương lỡ, tình vỡ rồi bơ vơ
Nước mắt rơi bất ngờ, nỗi đau cũng chẳng vừa 

Người đàn bà cũ, sống mạnh mẽ hơn 
Chôn vùi quá khứ, thôi không mơ ước thứ chi một lần nữa 
Hạnh phúc là hư vô, sóng gió đã quá thừa, 
Đàn bà cũ sẽ không như ngày xưa.

[ĐK:]
Người đàn bà cũ giống một loài hoa rơi cánh 
Vì cơn gió đã đi qua vô tình. 
Chẳng giống như ngày xưa đó 
Vẫn còn khoe sắc hương và xung quanh có ong bay bướm tìm 

Họ sống chậm hơn trước và khóc những gì cho đáng 
Hạnh phúc là bài toán không giải được.
Người đàn bà cũ chẳng phải loài hoa trinh nữ 
Họ đã cũ đã phai hương sắc màu 

Và với những người phụ nữ đã một lần vỡ tan 
Họ sẽ sống, sẽ yêu thương, sẽ cần cần lắm sự quan tâm 
Cần lắm một người đàn ông, cần lắm những yêu thương thật lòng
                        
                    |
