Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đàn Sáo Hậu Giang - Tâm Như

Từ trên những rạng đông
Con chim sáo nó bay ra đồng 
Theo con nước đang xuôi dòng ra đồng ruộng xa
Con chim sáo nghe trong lòng bay bổng lời ca 
Hò ơi hò ơi ơi hò ơi ớ ơi hò ơi.

Đời vui, sáo bay gọi bầy
Về miền Tây thăm đất Hậu Giang
Tình phù sa, tuy đục mà trong.

Thương câu hát để ru bao đời
Thương cây lúa lớn nhanh theo người
Dầm mưa dãi nắng ơ ơ tưới xanh ruộng đồng
Đời vui, nước trôi ngược dòng 
Tình phù sa, tuy đục mà trong

Trông con nước nó trôi lạnh lùng
Thương ôi chính nhánh sông quê mình
Cần thơ gạo trắng ơ hơ nước trong là đây

Hò ơ

trời hậu giang 
xanh trong bát ngát

con gái hậu giang 
chất phát thuỷ chung

ngày xuân con sáo ra đồng

cho tươi màu cây lúa

hò ơ

cho tươi màu cây lúa
cho xanh dằm hậu giang

Người con gái Hậu Giang, xưa như cánh sáo bay xa làng, 
Nay như những đóa sen hồng bên dòng phù sa. 
Em yêu quý những con đường mang nặng lời ca 

Vì nhau cắn đôi hạt gạo, 
Nhường cho nhau chiếc áo mặc ngày xuân. 
Thương câu hát để ru bao đời. 
Thương cây lúa lớn nhanh theo người. 
Dầm mưa dãi nắng, tưới xanh ruộng đồng. 

Đời vui, nước trôi ngược dòng. 
Tình phù sa tuy đục mà trong. 
Trông con nước nó trôi lạnh lùng. 
Thương ôi chín nhánh sông quê mình. 
Cần Thơ gạo trắng, nước trong là đây

về hậu giang hôm nay

những con người phơi phới

đang bay xa
                        
                    |
