Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dân Chơi (Mashup) - Karik, Daniel Mastro, DJ Future

We fly we high tonight
We fly we high tonight
Tonight we high we fly
Tonight...we fly...we fly

Cắn táo mặc giáp tao bay thẳng lên thiên đình
Anh em khoác vai tụi tao chấp vạn thiên binh
Lên hay là rớt anh em tao vẫn điềm tĩnh
Vì đêm nay sẽ là đêm tui tao bẻ cong “thiên định”
Lưng trần không cánh tụi tao bay đến trời sáng
Não thần không phanh tụi tao chạy quên thời gian
Nơi nào có anh,nơi nào có em
Nơi nào có tao là nơi đó nổi loạn
Đêm nay tao fly
Đêm nay tao high
Đêm nay anh em tao fly high x4
Đêm nay tao banh xác...

Nam hay là Bắc tụi tao không phân biệt
Mày đến từ đâu tụi tao không cần biết
Đã bay cùng chuyến là anh em thân thiết
Khi chơi là phải tới mới là dân chơi việt
Sáng đêm bất phân quên hết ngày dài
Quăng đi gánh nặng âu lo ngày mai
Tri kỷ bung xoả , anh em vai kề vai
Đêm nay anh em chúng ta là huyền thoại...
Bên trái cùng lên
Bên phải cùng lên
Trái phải anh em ta cùng lên x4
Dân chơi là lên hết...
                        
                    |
