Cách Mạng|

                        Bài Hát: Đàn Sáo Hậu Giang - Quốc Đại

Từ trên những rạng đông, 
Con chim sáo nó bay ra đồng
Theo con nước đang xuôi dòng ra đồng ruộng xa.
Con chin sáo nghe trong lòng bay bổng lời ca 
Hò hò hơ, hới hơi hơi hò, hò hò hơ hơ, hới hơi hò hơi.
Đời vui sáo bay gọi bầy .
Về miền Tây thăm đất Hậu Giang.
Thương câu hát tiếng ru bao đời.
Thương cây lúa lớn nhanh theo người.
Dầm mưa dãi nắng, tưới xanh ruộng đồng.
Đời vui, nước trôi ngược dòng.
Tình phù sa tuy đục mà trong.
Trông con nước nó trôi lạng lùng.
Ai đâu biết đã bao nhiêu lần
Dòng sông nổi sóng (Hớ hơ)
Chiến công còn đây

Người con gái Hậu Giang, 
Xưa kia như cánh sáo bay xa làng ,
Nay như những đóa sen hồng bên dòng phù sa.
Em yêu quý những con người đang giữ đất trời ta 
Mùa xuân sang, sáo bay theo đàn chào mùa xuân .
Em hát vui mừng công.
Vì nhau cắn đôi hột gạo,
Nhường cho nhau chiếc áo mặc ngày xuân .
Cho biên giới chiến thắng quân thù
Cho em bé hát ca yêu đời
Mẹ vui rạng rỡ
Cùng nhau xây đất nước đàng hoàng
Người Hậu Giang đang vững vàng đi tới
Trong gian khó nở hoa anh hùng
Vinh quang chín nhánh sông quê mình
Cần Thơ gạo trắng, nước trong là đây
Chào Hậu Giang hôm nay
Những con người phơi phới đang bay xa.
                        
                    |
