Trữ Tình|

                        Bài hát: Đàn Chim Việt - Thái Châu

Về đây khi gió mùa thơm ngát
Ôi lũ chim giang hồ
Bao cánh đang cùng dật dờ trên khắp cố đô
Từng đôi trên đất bắc ríu rít ca u u u u u.

Mờ mờ trong nắng ven trời
Chim reo thương nhớ chim ngân xa u u u u u
Hồn còn vương vấn về xưa
Về nơi hoàng hôn thái nguyên tung hoành.

Từ bắc sơn kia thời tung cánh
Tới đây chim thấy lòng ngập ngừng
Nhớ ai trên mấy đồi yên thế
Kìa nước xa xa sông gấm còn mịt mùng ngoài bến xuân.
Đàn Chim Việt lyrics on ***

Chim đang bay qua bắc sang trung
Người nam còn nghe lời chim nhắn lúc xa
Ai tha hương nghe réo rắt oanh ca
Cánh nhạn vào mây thiết tha
Lưu luyến một trời xa.
                        
                    |
