Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Dan Ong La The - VBoys 

Là người đàn ông ai không có lòng tham, 
Mặc dù có em nhưng vẫn ngắm nhìn người ta, 
Mặc dù yêu em nhưng đàn ông là thế 
Khi vắng em rồi người ta cũng sẽ quên em đi tìm vui bên người yêu mới. 

Thật lòng anh cũng như bao gã đàn ông, 
Tình yêu với anh anh không biết lựa chọn ai, 
Ngày nào yêu em nhưng giờ đây thì khác 
Trong trái tim anh dường như đã hết yêu thương như ngày xưa người ơi có biết. 

Em đã yêu anh một tình yêu chỉ có riêng anh mà tại sao 
Anh lại nhẫn tâm xem tình em như bao nhiêu người con gái. 
Là người con gái không giống như đàn ông, 
Đàn ông là thế một trái tim nhưng hai lòng. 

Thà anh đừng nói câu yêu em, thà em đừng nói câu yêu anh, 
Rồi anh bước đi theo người ta đàn ông là thế em không tin ai cũng như vậy đâu. 

Tình anh chia sớt đâu chỉ riêng mình em, 
giờ em đã bít người có yêu như ban đầu. 

Đàn ông là thế nay em tin, đàn ông chỉ biết tham lam thôi, 
Và em sẽ không yêu một ai giờ em đã biết như thế là đàn ông.
                        
                    |
