Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đàn Chim Việt - Thu Giang 

Về đây khi gió mùa thơm ngát
Ôi lũ chim giang hồ
Bao cánh đang cùng dật dờ trên khắp cố đô
Từng đôi trên đất Bắc ríu rít ca
Mờ mờ trong nắng ven trời
Chim reo thương nhớ, chim ngân xa
Hồn còn vương vấn về đâu.

Về nơi hoàng hôn Thái Nguyên tung hoành
Từ Bắc Sơn kia thời tung cánh
Tới đây chim thấy lòng ngập ngừng
Nhớ ai trên mấy đồi Yên Thế
Kìa nước xa xa sông Gấm
Còn mịt mùng ngoài bến xuân.

[ĐK:]
Chim đang bay qua Bắc sang Trung
Người Nam còn nghe lời chim nhắn lúc xa
Ai tha hương nghe réo rắt oanh ca
Cánh nhạn vào mây thiết tha
Lưu luyến một trời xa.
                        
                    |
