Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đàn Ông - Đan Trường

Trên trần gian ai biết trước được chữ ngờ
Ai biết mai sau mình ra sao
Ai giàu sang, ai đớn đau trong đói nghèo
Chớ có quên đi người mình yêu.

Anh đàn ông khi đã yêu ai yêu thật lòng
Không muốn ai chê cười hờn trách
Anh đàn ông khi đã yêu ai yêu chung tình
Khi đã yêu ai yêu hết mình.

Là đàn ông khi yêu không nên tính toán so đo
Yêu thật lòng một người dù cho có khó khăn chi
Là đàn ông khi yêu không nên để ai buồn lòng
Không hờn ghen và giận hờn vô cớ.

Là đàn ông thật thà đừng nên dối gian lọc lừa
Là đàn ông thật thà đừng nên dối trá điêu ngoa
Đừng mộng mơ, dại khờ tìm vui những phút trăng hoa
Có như vậy mới xứng đáng là đàn ông. 

|
