Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dằn Vặt - Nam Du

Từ ngày em nói với anh những câu nói vô nghĩa
Là anh đã biết em không như trước
Thậm chí những cái rất nhỏ nhen cũng hay đào bới
Để nói, để châm chọc sau lưng anh.

Vậy thì thôi cứ chia tay đi em
Mỗi người một ngã, cho đừng đau khổ 
Đừng nói yêu anh, mà cứ như đang 
Phải chịu đựng nhiều nỗi đau.

Anh sẽ quên em đi và quên hết những u sầu
Mong ngày mai khi yêu sẽ không phải như thế này
Nước mắt sẽ hết rơi, cứ bước tiếp con đường
Dù buồn đau, dù phải khóc, và dù phải sống với dằn vặt.

Quên thời gian quên đi niềm đau của những đêm dài
Bỏ lại tất cả phía sau
Giờ đây em sẽ có ai bên mình
Hãy sống tốt và trân trọng tình mới
Đừng bận tâm rồi anh tự lo chính mình.
                        
                    |
