Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đàn Oán Than - Hồ Quang Hiếu

Một vầng trăng khuya lòng hỏi lòng thiết tha êm đềm 
Ta ngồi quay lưng mong quên đi nỗi đau trong lòng 
Cố giấu bao niềm cay đắng chờ mãi những con tim mồ coi 
Ôi nhân gian cho ta biết con tim thật thà... 

Một ngày xa xâm là từng ngày nhói đau tim mình 
Sao người vô tư ra đi khi ánh trăng phai mờ 
Sống mãi cho thời gian đó tìm mãi những yêu thương nồng say 
Đêm chia ly anh chỉ biết lang thang một mình... 

ĐK: 

Đàn tan tính tính tan tính... 
Tiếng ai đàn ôi nghe như tiếng than 
Trong đêm thâu vang lên khúc ca như những lời buồn phiền ai oán 
Đàn tan tính tính tan tính.... 
Khóc cho tình ta nay sao cách xa 
Em yêu ơi! Thôi anh đã mất em muôn đời! :'(
                        
                    |
