Trữ Tình|

                        Bài hát: Đàn Sáo Hậu Giang - Thùy Trang

Từ trên những rạng đông, 
Con chim sáo nó bay ra đồng,
Theo con nước đang xuôi dòng ra đồng ruộng xa.
Con chim sáo nghe trong lòng bay bổng lời ca :
Hờ hơ hơ, hới hơi hơi hò, hò hò hơ hơ, hới hơi hò hơi.

Đời vui sáo bay gọi bầy.
Về miền Tây thăm đất Hậu Giang
Thương câu hát tiếng ru bao đời
Thương cây lúa lớn nhanh theo người.
Dầm mưa dãi nắng hớ hơ tưới xanh ruộng đồng.

Đời vui, nước trôi ngược dòng.
Tình phù sa tuy đục mà trong.
Trông con nước nó trôi lạnh lùng.
Ai đâu biết đã bao nhiêu lần
Vùi thây giặc Mỹ hớ hơ.... chiến công còn đây

Người con gái Hậu Giang, 
Xưa kia như cánh sáo bay xa làng,
Nay như những đóa sen hồng tươi dòng phù sa.
Em yêu quý những con người đang giữ đất trời ta
Mùa xuân sang, sáo bay theo đàn vào mùa xuân.
Em hát vui mừng công!

Vì nhau cắn đôi hạt gạo,
Nhường cho nhau chiếc áo mặc ngày xuân
Cho biên giới chiến thắng quân thù
Cho em bé hát ca yêu đời
Mẹ vui rạng rỡ hớ hơ cây lúa xanh mượt mà

Cùng nhau xây đất nước đàng hoàng
Người Hậu Giang đang vững vàng đi tới
Trong gian khó nở hoa anh hùng
Vinh quang chín nhánh sông quê mình
Cần thơ gạo trắng hớ hơ.... nước trong là đây

Chào Hậu Giang hôm nay
Nhưng con người phơi phới, đang bay xa....
                        
                    |
