Beat|

                        Bài hát: Dáng Em Remix Beat - Nguyên Hy

Ngoài kia bao nhiêu câu tình ca tình nhân thở than 
Khắp thế gian nghe như con sóng trôi nghẹn ngào. 
Và anh buông rơi bao nhiêu lệ trên bước chân 
Để biết em ra đi không khi nào trở lại Nói đi em bao sương gió trong đời oan trái. 
Mà sao em mang thân đi suốt canh dài. 
Nói đi em bao nhiêu ân tình chúng ta 
Đã mãi mãi từ nay theo em đi về nơi xứ xa. 
Tình ca năm xưa ta như đùa vui thế thôi. 
Có biết đâu hôm nay tôi nghe trong nghen ngào. 
Tình yêu hôm nao như đắng cay thân xác tơi bời nhung nhớ nhưng không khi nào mang em về lại. 
Nói đi em bao sương gió trong đời oan trái. 
Mà sao em mang thân đi suốt canh dài. 
Nói đi em bao nhiêu ân tình chúng ta 
Đã mãi mãi từ nay theo em đi về nơi xứ xa. 
ĐK: 
Dáng em hôm nào đứng giữa linh hồn khi tôi chợt mơ thấy. 
Dáng em trong vòng tay cùng tôi mãi luyến lưu đời sống này. 

Dáng em mơ hồ thức giấc tôi tìm trong muôn trùng tiếc nuối. 
Dẫu nhân gian cuồng quay còn tôi mãi đứng nơi này ngóng chờ ho...ho....
                        
                    |
