Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đẳng Cấp Dân Bay - Châu Việt Cường

Đã bay là phải say cho hết đêm nay
Ta cứ cuồng quay để cạn hết ly này
Đã là dân bay là phải biết cuồng quay
Cùng overnight let go đêm này.

Một khi ta đã bay thì tính toán làm chi
Vì tiền có nghĩa chi chết có mang được gì
Đã là dân bay là phải biết cuồng quay
Cùng mê và phê cùng cô tiên này.

[Chorus]
Hãy cùng bay và say cho hết đêm nay
Hãy cùng mê và phê cạn chén rượu cay
Ta cùng lắc lư và cứ xoay cuồng quay
Lên sàn bay ta mới gọi là hay.

Hãy cùng bay và say để thấy đẳng cấp bay
Hãy cùng bay người ơi xé tan hết đêm nay
Đẳng cấp dân bay là phải biết cuồng quay
Đã nhấc ly lên là phải cạn chén này.
                        
                    |
