Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dâng Chúa Hài Nhi - Gia Ân


1. Đêm nay con biết dâng gì con biết dâng gì Chúa Hài Nhi ơi, Này con xin dâng đôi bàn tay nhỏ bé, con xin dâng đời con một chút thôi, Đáng chi ân tình, tình yêu thương Ngài dành cho thế nhân.
2. Giê su sinh xuống gian trần nơi chốn cơ bần đêm trời hồng ân. Buồn vui hôm nay con nguyện dâng về Chúa dâng tương lai còn bao điều khó khăn. Tiến dâng lên Ngài lòng đơn sơ ngập tràn bao ý thơ.
3. Bao nhiêu ân thánh tuyệt vời, ban xuống cho đời đêm trời mùa đông. Vì sao lung linh soi đường cho trần thế. Bao đê mê về dâng ngập trái tim. Khát khao đi tìm, tìm yêu thương để lòng nghe vấn vương.
Đk. Ngài xuống thế cho đời vui tiếng ca, cho tình yêu nở hoa, cho lòng người rộn ràng bao la. Ngài đã đến ban bình an khắp nơi, ban niềm vui thắm tươi. Ôi ân tình trời thật chứa chan tuyệt vời.
                        
                    |
