Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dâng Ngọn Lửa Hồng - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Thiên Ý 

1. Mẹ Maria ơi ! Nay tháng hoa đã về rồi, bao tâm tư hân hoan chung lời hát khúc ca trìu mến, nay chúng con dâng về ngọn lửa chứa chan lửa tình yêu, với một lòng thanh tâm tiến dâng lên trước tòa cao sang.

ĐK : Xin dâng lên tòa cao sang, ngọn nến hồng cháy sáng lung linh. Ngọn lửa tin, lửa tình yêu. Ngọn lửa hồng tình mến sắc son. Mẹ soi lòng con mến tin trong, sưởi ấm lòng con luôn trung kiên. Hằng tin yêu và cậy trông nơi mẹ muôn đời.

2. Mẹ như ngôi sao băng. Luôn chiếu xa giữ trời mịt mù, nơi xa khơi chơi vơi đưa thuyền con mau tìm bờ bến. Mẹ nữa vương Thiên Đàng từ trời cao trong nhìn đoàn con, giữa cuộc đời trần ai có mẹ luôn che chở ủi an.
                        
                    |
