Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nguyễn văn Đông
---------------

Xuân sang lã lơi chợt thấy hoa cười.
Nỗi riêng chạnh nhớ một người.
Từ mùa xuân trước đến bây giờ còn mơ.
Xuân nao sánh vai cùng ngắm hoa đào.
Ái ân nào chẳng lúc tàn.
Vườn em thơm ngát chờ anh bước sang.

Xuân nay mang về kỷ niệm ngày xưa thênh thang.
Bâng khuâng thấy hoa mĩm cười chạnh nhớ tới người.
Đầu cành Oanh ăn nói, hình dáng xuân xưa.

Em ơi ! Ứơc mơ thì cũng lỡ rồi.
Trách nhau thì cũng xa rồi.
Lòng ta lơ đãng mà xuân vẫn sang.
                        
                    |
