Cách Mạng|

                        Bài hát: Đảng Cho Ta Cuộc Đời Mới - V.A

Nam:
Trời xanh bao la, Việt nam quê ta
Luôn sáng ngời từ khi có Đảng
Đảng cho ta ánh sáng niềm tin
Đảng dẫn ta đi đến chân trời hạnh phúc
Đảng cộng sản Việt Nam, ơi Đảng vinh quang!!
ĐK:
Khi con sinh ra đã có Đảng rồi, cho con lớn khôn cũng từ nôi của Đảng
Cảm ơn Đảng vinh quang,cho con có cả cuộc đời!!!
Nữ:
Từ nay quê ta, đẹp trong muôn hoa....
Đã hết rồi lầm than đói khổ, từ biên cương tới những đảo xa
Đảng dẫn ta đi trên con đường đổi mới
ĐK:
Đảng cộng sản Việt Nam, ơi Đảng vinh quang!!
Con xin hiến dâng cả trái tim mình, xây tô non sông mỗi ngày thêm tươi đẹp
Dù vất vả gian nan, con xin theo đảng trọn đời.
Kết:
Cảm ơn Đảng vinh quang đã cho con... cuộc đời mới..... Hôm nay...
                        
                    |
