Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đằng Sau Giọt Nước Mắt - Trương Quỳnh Anh

Tình cờ một hôm em nhìn thấy 
Anh sánh bước theo một người khác
Mặc cho đêm mưa lạnh giá
Anh vẫn bước đi trong lạnh lùng.

Rồi trao nhau bao nụ hôn
Trong yêu thương đam mê nồng cháy
Và ánh mắt nhìn nhau đắm say trong hạnh phúc.

Dường như Em đã gục ngã
Khi đôi chân bước đi không còn vững
Nghẹn ngào nuốt bao cay đắng
Buốt giá trái tim trong mỏi mệt.

Tình yêu nay đã kết thúc
Khi Anh vô tình quay bước
Giọt nước mắt Em rơi trong niềm đau.

Vì sao Anh không thể nói chia tay nhau đi hỡi người
Vì sao Anh cứ cố gắng yêu Em làm chi
Vì sao Anh nỡ lừa dối
Và quên đi bao kỉ niệm đã có.

Và từng đêm quá khứ trong Em hiện về dày vò con tim
Làm sao Em có thể quên cảm giác yêu thương nồng say
Chẳng lẽ yêu nhau bao ngày qua
Chỉ đổi lấy bằng những giọt nước mắt.

Chẳng lẽ yêu nhau bao ngày qua
Chẳng đổi lấy...được gì
                        
                    |
