Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dáng Ngọc - Mắt Ngọc

Đời trao cho em thướt tha dáng ngọc.
Chiều không qua đây mây trông ngóng tương tư.
Mẹ trao cho em đôi tiền trên má, khiến đôi chân trần quên lối.
Em như hoa xinh tươi ngát hương giữa trời, góp những sức sống mới cho đời.
Em như chim ban mai hồn nhiên hát ca, cho con tim ai xao động quá!

Đời trao cho em dáng xưa áo lụa.
Bàn chân em qua xôn xao nắng trên cao
Hồng trên đôi môi thêm hồng đôi má.
Dáng em ngọc ngà thướt tha.
                        
                    |
