Trữ Tình|

                        Bài hát: Dâng Mẹ - Tâm Đoan

Lạy Mẹ Maria,Mẹ Thiên Chúa Mẹ đồng trinh,đoàn con chung tiếng hát chung tấm lòng,dâng đời sống. 

Lạy Mẹ Maria Mẹ nhân ái Mẹ hiển vinh,Mẹ chính là Nữ Vương là trạng sứ,là Mẹ con.

PK1:Con dâng Mẹ đây tâm hồn,đây trí khôn cả dĩ vãng cả hiên tại với tương lai.Đức thiện toàn con cương quyết gắng đi tới,trông lên Mẹ là gương mẫu của đời con. 

PK2:Yêu thanh bần,yêu vâng lời, yêu khiết trinh và yêu sống trên con đường Chúa đi xưa,xứng con Mẹ,con vui bước tới Thiên Chúa, hy sinh nhiều vì bác ái quên lợi danh.
                        
                    |
