Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đắng Lòng Remix - Vũ Duy Khánh, DJ Phan Hiếu, DJ Hoàng Minh

Người ấy là người em yêu, là người em thương nhưng khiến anh buồn
Người ấy là người quay lưng, là người lừa dối khiến em khổ tâm
Còn anh là người yêu em, là người mang đến cho em những yên bình
Đổi lấy anh được gì đây ? ngoài giọt nước mắt cứ rơi trong vô vọng

Giờ đây em có biết anh đang buồn không ?
Vì sao lại mang đến cho anh lừa dối
Thời gian qua bên em anh cũng chỉ là người thay thế

Hãy đem niềm đau ấy trả về với người làm em đau
Đừng áp đặt lên anh nhé em ... được không ???
Đừng làm như thế, và đừng xem tình yêu 
Chỉ là trò chơi đắng cay ... !!!
                        
                    |
