Beat|

                        Bài hát: Đắng Cay ((Beat & Instrumental) - Lệ Quyên


Sáng tác: Lương Bằng Vinh

Người yêu dấu ơi, tình anh đã trao em rồi
Nỗi nhớ ngàn khơi không cuồn phong gió mưa nào ngăn lối
Người yêu dấu ơi, dù năm tháng thêm xa vời
Bóng đêm tối trong lẽ loi đơn côi cuộc đời.

Giọt lệ đắng cay nhoà trên gối bao u hoài
Dĩ vãng còn đây nghe thầm đau vết thương tình xưa ấy
Thời gian đã qua, lưu luyến mãi không phai nhoà
Mãi cho đến kiếp sau tình còn nghe xót xa.

Biết thế khi xưa đừng chung đường
Sợi nắng giọt mưa nào ai có lường
Ánh mắt đôi môi càng bẽ bàng.

Tình đắm tình say tình đã lỡ làng
Vẫn mãi mãi yêu em yêu vô vàng
Vẫn mãi mãi yêu em khi duyên tình trái ngang.
                        
                    |
