Cách Mạng|

                        Bài hát: Đảng Đã Cho Ta Sáng Mắt Sáng Lòng - Đăng Dương (NSƯT)

Đảng đã cho tôi sáng mắt sáng lòng
Trước như tuổi thơ tôi nào biết đường
Máu tôi đỏ và tim tôi yêu nước
Tôi chỉ biết là đêm tối mênh mông.

Đảng đã cho tôi sáng mắt sáng lòng
Đảng tôi ơi, cám ơn người dạy dỗ
Từ đây lòng tôi sướng vui đau khổ
Và tình yêu căm giận hoá lời ca.

Đảng cho tôi màu sắc nước non nhà
Đảng của tôi ơn, người đã cho tôi sáng mắt sáng lòng.
                        
                    |
