Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đắng Cay Vì Yêu - Quách Tuấn Du

Đắng cay vì yêu thế gian tình là chi
Xin người đừng đi. Trả lời anh đi người ơi làm tim anh mãi đau
Đừng gian dối nhau để làm đớn đau về sau. Chỉ cần em người ơi em mãi tin vào tình yêu
Nên gio phải đau khi mất nhauThà rằng em nói đi một lời dù mình có mất nhau
Còn hơn ta có nhau để làm đớn đau con tim. Thật lòng em đây người ơi thật lòng em xin lỗi anh
Chỉ tại em ngày xưa người ơi đã đớn đau vì tình (tình là oan trái). Anh đã từng đau khóc cho cuộc tình
Anh đã từng đau khi người bỏ anh mà đi. Em cũng từng hỏi hỏi thế gian tình là gì. Sao ai cũng cắm đầu vào yêu (vì tình yêu là thế).Nhưng trong tình yêu có mấy ai được trọn vẹn
Nhưng trong tình yêu ai không khóc vì người yêu. Chỉ vì em đây yêu ai cũng thật lòng
Đời em sao còn nhiều ngan trái đắng cay vì yêu
                        
                    |
