Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đắng Cay - Cao Thái Sơn

Người yêu dấu ơi, tình anh đã trao em rùi. Nổi nhớ ngàn khoi ko cuồng phog jó mưa nào ngăn lối.
Người yêu dấu ơi, dù năm tháng thêm xa vời,bóng đêm tối trong lẻ loi đơn côi cuộc đời.
dòng lệ đắng cay , gạt trên gối bao u hoài . dĩ vãng còn đây nghe thầm đau vết thương tình xưa ấy
Thời gian đã wa tình anh mãi ko phaj nhoà , mãi cho đến kip sau tình còn ngke xót xa.
Biết thế khi xưa đừng chung lối đường, sợi nắng giọt mưa nào ai co lường.
ánh mắt đôi môi càng bẽ bàng, tình đấm tình say tình đã lở làng
vẫn mãi mãi yêu e yêu vô vàng vãn mãi mãi yêu em khi duyên tình trái ngang
                        
                    |
