Nhạc Trẻ|

                        Người yêu dấu ơi, tình em đã trao anh rồi, nỗi nhớ ngàn khơi không cuồng phong gió mưa nào ngăn lối.

Người yêu dấu ơi, dù năm tháng thêm xa vời, bóng đêm tối trong lẽ loi đơn côi cuộc đời.

Giọt lệ đắng cay nhoà trên gối bao u hoài, dĩ vãng còn đây nghe thầm đau vết thương tình xưa ấy

Thời gian đã qua, lưu luyến mãi không phai nhoà, mãi cho đến kiếp sau tình còn nghe xót xa.

Biết thế khi xưa đừng chung đường, sơi nắng giọt mưa nào ai có lường.
Ánh mắt đôi môi càng bẽ bàng, tình đắm tình say tình đã lỡ làng
Vẫn mãi mãi yêu anh yêu vô vàng, vẫn mãi mãi yêu anh khi duyên tình trái ngang.
                        
                    |
