Trữ Tình|

                        DÂNG CHÚA ĐÊM ĐÔNG
Trình bày: Gia Ân
Album: Ns Phan Hùng Vol.7 - Rộn Ràng Mùa Noel


1. Mùa giáng sinh năm nay, con tìm về được nép bên Ngài, 
Mùa giáng sinh năm nay, con tìm về vòng tay từ ái, 
Để thấy tim reo vui, tâm hồn như dệt bao ý thơ, 
Cuộc sống con bơ vơ, nay có ngày hạnh phúc con mong chờ

ĐK: 
Con xin dâng Ngài đây, bao vui buồn và bao ước muốn, 
Trong đêm say Hồng ân, dâng tâm hồn làm hang đá đơn sơ, 
Để Chúa sống trong con và hồn con chìm đắm trong Ngài, 
Và mãi mãi vui say một bài ca tuyệt vời ơn cứu độ.

2. Ngài đến đem an vui, cho cuộc đời rộn tiếng nói cười, 
Ngài đến đem an vui, cho cuộc đời từ nay đổi mới,
Ngài xóa tan đau thương, tan sầu lo ngày đêm vẫn vương, 
Ngài thắp lên yêu thương cho đất trời bừng sáng như thiên đường. 

3. Mùa thánh ân mênh mông, trong lòng người nở thắm hoa hồng,
Chìm đắm trong hư không, con âm thầm quỳ nghiêng thờ kính,
Nguyện Chúa ban ơn thiêng, cho đời con được luôn vững tin,
Một trái tim trung trinh, con hết mình thờ kính Chúa công bình.
                        
                    |
