Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dâng - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Nguyễn Duy

1. Này tấm bánh thơm, đây ly rượu nồng nàn hương nho mới xin góp về từ đồng xanh dâng Chúa. 
Cùng tiến dâng lên tâm tình của muôn con người. 
Là những ước mơ ngày vui đắm trong cuộc đời.

ĐK: 
Xin dâng lên hy lễ mới, này tấm bánh với ly rượu. 
Xin Cha ban muôn ơn phúc, tràn lan trên toàn thế giới. 
Xin dâng Cha bao mơ ước, ngày mai quê hương sẽ rạng ngời, đời vui cho thêm những nụ cười. 
Tháng năm sống trong tình yêu Ngài.

2. Của lễ hôm nay xin góp lại từng người trên thế giới, xin dâng Ngài vạn bàn tay đổi mới. 
Của lễ hôm nay chính là bằng chứng muôn đời, tình mới sẽ không nhạt phai, đắp xây cuộc đời.
                        
                    |
