Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dâng Mẹ Kinh Mân Côi - Mai Thiên Vân


1. Lòng trầm buồn con đến với Mẹ, vì Mẹ là niềm vui cứu độ. Mẹ đầy ơn phúc cưu mang Con Chúa Trời, lạy Mẹ Thiên Chúa xin thương xem trần gian. Giờ đây trần gian đang khốn khó, lầm than khổ đau giăng khắp lối. Nhưng giờ đây đoàn con nguyện thống hối, quyết hy sinh nhiều, đền tạ tội lỗi chúng con.
ĐK: Lần hạt Mân Côi, như xưa Mẹ đã dạy, đọc kinh Mân Côi thế giới sẽ đổi thay. Cùng nhau tôn kính, Trái tim nguyên tội, vì Mẹ sẽ là đường đưa con đến Chúa Trời.
2. Từng lời nguyện dâng kính đến Mẹ, lòng dạt dào niềm tin mến cậy. Lạy Mẹ Mân côi, nay con xin khấn nguyện, đọc kinh Mân côi xin dâng lên Mẹ yêu. Lời kinh lời ca dâng sốt mến, bình an niềm vui khắp thế giới. Con nài van Mẹ thương cứu rỗi, tới những linh hồn cần Lòng thương xót Chúa hơn.
                        
                    |
