Thể Loại Khác|

                        DÂNG HIẾN

Ta tìm đâu cho ra được Chân Lý?
Đã qua bao hải lý Ta tìm mãi không ra
Bỏ mẹ già và em nhỏ ngây thơ
Đến xứ Phật của hai ngàn năm trước.

Hy Mã Lạp Sơn đỉnh cao muôn trượng
Hùng vĩ, trùng trùng những đỉnh tuyết trắng phơi
Ta tìm hoài không thấy Phật nơi đâu – Người ơi!
Chân Lý ở đâu? Ta khóc hoài, khóc mãi.

Xin Ngài hiện ra, con lạy Ngài muôn lạy
Con đã xa quê hương bỏ cả mối tình đầu
Cái gọi là “Giải Thoát” ở nơi đâu?
Để làm gì?
Để làm chi?
Con không biết.

Ta muốn tìm Chân Sư cầu giải thoát
Chúng sinh ơi!
Ta nguyện một lòng tìm cho được Pháp tu
Mai sau khi thoát khỏi ngục tù
Nguyện hiến dâng Tình thương cao cả
Nguyện dâng tất cả những gì ta nhận được ở nơi đây.

|
