Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dáng Đứng Bến Tre (Tân Cổ) - Trọng Hữu, Thanh Kim Huệ (NSƯT)


Ai đứng như bóng dừa, tóc dài bay trong gió...
Có phải người còn đó là con gái của Bến tre
Con gái của Bến tre, năm xưa đi trong đạn lửa, đi như nước lũ tràn về
Ơi những con người làm nên đồng khởi
Ơi những cây dừa để lại cho ta bóng quê
Ơi tóc ai dàiđể lại dáng đứng Bén tre !!!
Mỗi lúc đi xa, dừa ơi ta nhớ lắm nghen !
Vườn trái trái sum suê, biển khơi tôm cá đầy nghe...
Nhớ con sông dài Hàm luông bến ta quen nghé
Lại nhớ tóc ai dài, còn mang dáng đứng Bến tre !
Ôi dáng đứng Bến Tre phúc hậu mà uy nghiêm như những vần thơ Đồ Chiểu !
Ba Tri ơi muôn đời sau người vẫn hiểu, dải đất quê hương kiên cường trung dũng nơi yên nghỉ của nhà thơ thiên tài bất khuất, Đồng khởi quê hương ơi xin gởi mấy tâm ..................................................tình !
Xào xạc lá dừa bay theo lời mẹ du hời
Nhớ thủa ấu thơ em thường nghe mẹ hát
Cái đoạn trao tình của chàng họ Lục cứu Nguyệt Nga...
Ôi nhân nghĩa cuộc đời từ ấy sáng soi
Trải mấy cuộc đời biển dâu tình người vẹn giữ !!!
Cho chín năm xưa Ba đi làm người Vệ quốc 
Cho trang sử chói ngời của những ngày Bến Tre vùng lên đồng khởi ...!!!
Đi khắp đó đây vẫn nhớ về quê hương Đồ Chiểu...
Mê lịch sử đấu tranh, mê người con gái chung tình !!!
Năm tháng qua đi Bến Tre thay dạng đổi hình
Nhịp sống đi lên lúa đồng xanh ngát, 
Những đồn bốt giặc năm nào nay thành nhà máy lò cao !
Ôi những công trình xây dựng đó đây, 
Nhà trẻ đông vui, cô thương nghiệp thêm duyên bên nhà hàng nổi...
Ai về đây mà không nghe tình yêu hồi tưởng
Tưởng đó dáng hình kiều diễm của Nguyệt Nga a a a !!! 
Mỗi lúc đi xa, dừa ơi ta nhớ lắm nghen !
Vườn trái trái sum suê, biển khơi tôm cá đầy nghe...
Nhớ con sông dài Hàm luông bến ta quen nghé
Lại nhớ tóc ai dài, còn mang dáng đứng Bến tre !
Ôi dáng đứng Bến Tre trong tim anh, tim anh và mọi người dân đất nước
Xin hát với quê hương lời hát ân tình
Dòng sông in bóng đôi mình, 
Yêu sao cơn gió vướng tóc mình với anh !
Vườn xanh dẫy mía xanh xanh, 
Ngàn hoa tươi thắm như tình yêu chúng mình !!!
Phần 2 nữa...
                        
                    |
