Cách Mạng|

                        Bài hát: Dáng Đứng Việt Nam - Tiến Thành

Anh tên gì hỡi Anh yêu quý. Anh vẫn đứng lặng im như bức thành đồng. Như đôi dép dưới chân Anh *** lên bao xác thù. Mà vẫn một màu bình dị, sáng trong. Không một tấm hình, không một dòng địa chỉ. Anh chẳng để lại chi trước lúc lên đường. Chỉ để lại dáng đứng Việt Nam tạc vào thế kỷ. 
ĐK: Anh giải phóng quân ơi! Tên Anh đã thành tên đất nước. Tổ quốc bay lên bát ngát mùa xuân. Từ dáng đứng của Anh giữa đường băng Tân Sơn Nhất. Dáng đứng tự hào, dáng đứng Việt Nam. 
Anh tên gì hỡi anh yêu quý anh đứng đó tượng trưng cho thế hệ trẻ, Như cây súng chắc trong tay, lưỡi lê sáng ngời, giặc Mỹ bàng hoàng hoảng sợ khiếp kinh. Gương người dũng cảm đi vào lịch sử, vang vọng lại lời ca lớp lớp lên đường, để trở thành tư thế Việt Nam, tự hào thế hệ. 
ĐK:Anh giải phóng quân ơi tên anh đã thành tên đất nước tổ quốc bay lên bát ngát mùa xuân từ dáng đứng của anh trên đường băng Tân Sơn Nhất, dáng đứng tự hào dáng đứng Việt Nam.
                        
                    |
