Trữ Tình|

                        Bài hát: Dâng Chúa Hài Nhi - Hương Lan

Dâng chúa hài nhi tấm lòng vàng rồng trung kiên
Dâng chúa hài nhi tấm lòng mộc dược thứ tha
Dâng chúa hài nhi tấm lòng nhủ hương dâng hiến 
Bao nhiêu hy sinh lao nhọc vất vả trong đời.

Dâng chúa hài nhi tấm lòng vàng rồng yêu thương .
Dâng chúa hài nhi tấm lòng mộc dược cảm ơn .
Dâng chúa hài nhi tấm lòng nhủ hương san sẻ 
cho vơi đau thương bất hạnh trong biết bao người 

ĐK:
Chúa ơi xin nhận cho lễ vật con 
không có chỉ có tấm lòng
mong làm cho chúa vui thôi
                        
                    |
