Cách Mạng|

                        Bài hát: Dáng Đứng Bến Tre (Giai Điệu Tự Hào 11/2014) - Thanh Thúy

Ai đứng như bóng dừa tóc dài bay trong gió
Có phải người còn đó là con gái của Bến Tre ?
( Con gái của Bến Tre )
Năm xưa đi trong đạn lửa, đi như nước lũ tràn về
Ôi những con người làm nên Đồng Khởi
Ơi, những cây dừa để lại cho ta bóng quê
Ơi tóc ai dài để lại dáng đứng Bến Tre ?
Ơi tóc ai dài để lại dáng đứng Bến Tre ?

Mỗi lúc đi xa dừa ơi ta nhớ lắm nghe
Vườn trái, trái xum xuê, biển khơi tôm cá đầy ghe
nhớ con sông dài, Hàm Luông bến ta quen ghé
Lại nhớ tóc ai dài còn mang dáng đứng Bến Tre
Lại nhớ tóc ai dài còn mang dáng đứng Bến Tre
                        
                    |
