Nhạc Nhật|

                        Dango Daikazoku - Chata

Tiếng việt : 
dango dango dango dango dango dango đại gia đình dango 

dango dango dango dango dango đại gia đình dango 

Từ bé Dango tinh nghịch, đế bé Dango bé bong dễ thương...

Các bé Dango cùng nhau vui chơi, và tạo nên đại gia đình một trăm Dango.. 

Em bé Dango luôn được bồng bế trong vòng tay yêu thương...

Cụ già Dango thì khẽ nhắm đôi mắt tinh đời..

Những người bạn Dango sẽ nắm tay nhau tạo thành một vòng tròn to thật là to. ...

Với nụ cười luôn nơ trên môi, họ cùng nhau Vui sống hạnh phúc trên hành tinh Dango. ...

Những chú Thỏ ngọc và chị Hàng nga vẫy tay với họ từ trên cao. ..♪ 

Hãy quên đi mọi chuyện buồn để cùng nhau, Sống hạnh phúc mãi mãi., các Dango nhé...
                        
                    |
