Trữ Tình|

                        Bài Hát: Dáng Đứng Bến Tre - Thu Hiền

Ai đứng như bóng dừa tóc dài bay trong gió 
Có phải người còn đó là con gái của Bến Tre 
Năm xưa đi trong đạn lửa đi như nước lũ tràn về 
Ơi những con người làm nên Đồng Khởi. 

Ơi những cây dừa để lại cho ta bóng quê 
Ơi tóc ai dài để lại dáng đứng Bến Tre 
Mỗi lúc đi xa dừa ơi ta nhớ lắm nghen 
Vườn trái trái xum xuê, biển khơi tôm cá đầy ghe.

Nhớ con sông dài Hàm Luông bến ta quen ghé 
Lại nhớ tóc ai dài còn mang dáng đứng Bến Tre 
Lại nhớ tóc ai dài còn mang dáng đứng Bến Tre.
                        
                    |
