Không Lời|

                        Bài hát: Dâng Hoa - Beat

Con lên chùa dâng hoa, con cúng dường chư Phật.
Lòng thành con tưởng nhớ đến bao ngày đã qua. 
Một hồi chuông vừa gióng, tình cờ lòng con chợt thấy cuộc đời buồn đau chồng chất trong lòng người. 
Nguyện cầu cho nơi nơi yên vui khắp chốn.
Ánh sáng đức Thích Ca, nhiệm màu soi thế gian.

Con lên chùa dâng hoa, con cúng dường chư Phật, 
Rồi lòng con thanh thoát, trong pháp màu thiêng liêng. 
Ngàn hào quang rọi sáng lòng trần còn mê mờ quá, tình đời sầu đau rồi đến trong muôn loài. 
Lạy ngài cho con xin quy y sám hối những lỗi trót gây ra, rộn lòng dâng đóa hoa.
                        
                    |
