Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dâng Nguyện 3 - Lam Phương

Này đây lúa thơm đây vuờn nho ngát xanh ruộng đồng.
Đoàn con sớm hôm nơi nương đồng nhọc công chăm bón.
Lúa thơm trở thành bánh trường sinh, rượu nho trở thành Máu Cứu Độ.
Nguyện Ngài dủ thương nhận của lễ đơn sơ đời con.

[Đk:]
Ôi tình yêu Chúa bao la xót thương hải hà. 
Xin Ngài thứ tha, dù con lắm phen lầm lỡ.
Xin tình yêu Chúa, rạng soi cho con tiến bước.
Vững tâm tin tưởng vào lòng xót thương của Ngài.

Thành tâm kính dâng dâng tình yêu bé nhỏ mọn hèn.
Đời con kính xin nương tựa vào Lòng Thương Xót Chúa.
Thế gian có Ngài hết khổ đau, đời con có Ngài hết âu sầu.
Kề bên lòng Chúa hồn vui sướng không bao giờ ngơi.
                        
                    |
