Rap Việt|

                        Bài hát: Đắng - Binz

Nếu hôm qua là giấc mơ..
đừng đánh thức anh dậy..
cứ để a lang thang trong vườn thơ ngập yêu thương anh viết
vì sớm mai nắng lên, rồi sẽ tan biến anh biết
và những gì anh còn lại cũng chỉ là chút vấn vương trên đôi tay
hạnh phúc mong manh như hạt nắng, anh như cỏ dưới bóng cây
chút niềm vui chưa trọn vẹn, chút kí ức , chút lưu luyến..
và rồi.... mưa
có phải mưa làm mắt anh ướt hay tại em ?
kỉ niệm đẹp làm tim anh lạnh hay tại đêm?
Tại vì ta đã yêu quá nhiều hay chưa đủ ?
Tại vì sao đến giờ quá khứ vẫn chưa ngủ?
anh nghĩ đã là tỷ phú
Khi giàu nghèo đo bằng niềm đau
A nói ta vượt qua bao nỗi đau, để ta đi tìm nhau
và rồi ta tìm thấy nhau, lại gieo lên cơn đau khác
Phải tập làm quen với mất mát
...
Cứ để niềm đau mãi lấn át hết bình yên nơi con tim anh
em cứ bước
Đó cũng lý do a ko bao giờ hứa trước
ta không biết , ngày mai, người thay đổi là ai
Anh hay là em ? cũng có thể là cả 2
Khó lắm...
phải xa khi 2 ta ko muốn
Khó lắm...
Để chế ngự hết những nỗi buồn
Em ko biết đâu
đã yêu em như chưa bao giờ yêu
Và điều đó em cũng chưa bao giờ hiểu
Có những điều ko cần nói
Có những câu hỏi ko cần trả lời..um
(Trái tim em biết)
Mưa vẫn vô tình vậy thôi
Vị đắng vẫn trên bờ môi
Cảm giác vẫn lạc lõng
Ôm nỗi đau vào lòng, feel it....
                        
                    |
