Rap Việt|

                        Vượt qua bao thăng trầm, chỉ muốn tìm ra đc chốn bình yên 
Dù chính bản thân đã biết nỗi niềm sẽ chẳng bao giờ tồn tại, 
Vĩnh viễn nay bước mai ngã, khi đậm nét lúc nhạt nhòa 
mọi thứ trên đời chỉ là thoáng qua, 
chẳng ai có thể sống mãi cùng sự nhàn hạ 
Nhưng tao sẽ luôn cố gắng, 
tự vượt qua, những dối trá, lời khinh chê, và thóa mạ lòng ganh ghét của thiên hạ, 
tất cả những kẻ dèm pha còn hơn là chạy thật xa để rồi cuộc đời vùi dập trong sự tàn tạ. 

Cũng tự nhận là sắt đá, tao cũng đã từng gục ngã 
đã từng ngước nhìn đời không gì khác ngoài màu trắng xóa, 
thản nhiên để mặc bản thân lưu lạc trong từng làn khói cần sa 
như là 1 gả mù lòa đang sống vì không tìm thấy đường ra 

Ngẩn ngơ ! Bất chợt nhận ra những điều không ngờ 
Kiếp người chìm nổi cũng tựa những đợt sóng đập vỗ bờ 
Ngày nào vẫn còn thở ngày đó còn gặp trắc trở 
Nhưng mọi sụp đổ sẽ chẳng là gì khi tâm còn nuôi những giấc mơ. 

Đôi khi sự trả giá cho những giấc mơ là những khoảnh khắc tẻ nhạt, 
đi kèm những lời bôi bác lấn át lên cả tâm trí và thể xác 
đau hơn nữa là sự bất lợi từ phía xã hội thối nát, 
nhưng đừng vì những điều đó mà để sải chân trở nên hèn nhát 
Vì chẳng 1 ai, thành công mà luôn được yên bình, 
tránh khỏi được sự toan tính, ánh mắt thèm khát vô định, 
câu từ mất hết nhân tính nhưng chợt đầu ra vô hình, 
từ những kẻ thiếu bản lĩnh hay ganh ghét, thấp kém và đáng khinh 

Như chiến binh hãy chiến đấu, 
vì mình đến phút cuối, 
không bắt buộc phải chiến thắng nhưng ít nhất đừng rút lui. 
Ai oán, ai trách cứ cho miệng mồm họ lả lướt, 
niềm tin vững vàng sẽ là vũ khí khiến kẻ nhu nhược gục ngã trước 

Đời vô nghĩa khi bản thân thôi mơ ước 
Nhưng sẽ đẹp hơn khi ta đưa nghị lực tiếp bước những ước mơ 
Đừng lung lay, khi đời này, đang gieo đầy, những đắng cay 
"VÌ MÀY"...chính là chìa khóa cuối cùng để mọi giấc mơ được tung bay... 

Đừng nói cuộc sống thường làm ta ngã trước khi ta đạt đến vinh quang, 
nên thế gian không bao giờ tồn tại lối dẫn đến giấc mơ dễ dàng. 
Nhưng khoan, tất cả chỉ là thách thức, 
đừng ném niềm tin xuống vực bằng những suy nghĩ tiêu cực khi những hoài bão vẫn chưa dứt, 
giấc mơ là bức tranh, ấp ủ trong tiềm thức, 
vậy sao ko vẽ thêm đôi cánh để biến nó trở thành hiện thực. 
Bằng nghị lực, hãy bóp nát điều ko thể thành cát, 
hay cách cuộc đời đang ép bao người phải lâm vào cảnh xơ xác 
Ai cũng có quyền tìm riêng cho mình lối thoát để đánh thức giấc mơ...GET BACK !!
                        
                    |
