Trữ Tình|

                        Bài hát: Đành Phụ Tình Nhau - Lưu Ánh Loan, Lưu Chí Vỹ
Nhạc lời : LÂM TRỌNG TƯỜNG

Đành phụ tình nhau khi đường yêu, nay lạc mất lối về
Đành phụ tình nhau khi đò yêu, đã tách bến sang sông
Đành phụ tình nhau khi yêu đương, trái ngang bẽ bàng
Gieo trong nhau đắng cay, phũ phàng, duyên lỡ làng mộng tình thôi vỡ tan

Ngày tình mộng mơ ai thề yêu, yêu mãi đến bạc đầu
Mà giờ nhìn nhau nghe lòng đau, nhòa nước mắt chia tay
Đời làm sầu đau gieo chi câu "Áo không qua đầu ngăn chia ta"
Bước chung nhịp cầu, mong ước đầu nay chỉ là niềm đau

Đành phụ tình nhau, thôi ! đành phụ tình nhau
Mình phụ người ta, mà sao nghe lòng đau, đau như ai xé, ai cào.
Mình phụ người ta, mà sao nghe lòng đau, như ai vò nát con tim.
Thôi ! Đành phụ người ta, cho người ta vui bước bên người
Dẫu người ta đi với duyên hờ, mà người ta không mang nặng lòng đau

Giận hờn mà chi khi tình yêu ai lỡ bước quên thề
Trời làm bể dâu, gieo nợ nhau, mà chẳng kết duyên nhau
Thì đành phụ nhau, thôi ! yêu thương nói sao cho vừa
Xin trao nhau chút hương yêu thừa, không dối lừa để giữ đẹp ngày xưa.
                        
                    |
