Beat|

                        Bài hát: Dành Cho Em (Beat) - Lil'S

Đã bao lâu rồi trái tim không nhắc đến
Cũng như quá khứ rồi dĩ vãng xưa cũng đã quên
Và đã bao lâu rồi tim anh không hề biết rung động
Từ khi mà em đến á tự dưng anh cthấy ấm lòng
Làm anh cười, làm anh vui sau một thời gian im lặng
Không biết tình cờ hay là sắp đặt nhưng anh cảm thấy may mắn
Đó là khi ở cạnh em có được nụ cười thật hạnh phúc
Từng giây từng phút anh không thể nào quay đi dù một lúc
Khó lắm anh lại yêu thêm một lần nữa
Và cũng nhỏ lắm anh đã chứng minh nó đủ chưa
Tình yêu anh dành cho em bây giờ chỉ một từ là trọn vẹn
Không thêm gió không thêm mây là chân thật em cứ xem
Biết hông anh yêu em nhiều lắm á
Còn hơn cái gọi là vĩnh cữu và không bây giờ là thoáng qua
Đồ con nít à người àlớn yêu con nít rồi
Bài hát không là gì đâu chỉ có hành động mới chứng minh nỗi m.
[Mel1:]
Tình yêu chúng ta, mãi luôn bên nhau, yêu nhau anh nhé
Người ơi có hay, trái tim em giờ đây chỉ yêu anh thôi
Một khi đã có anh, em sẽ luôn bên anh không xa người hỡi
Khẽ hôn lên môi thật ngọt dịu êm, em yêu anh.
[Ver2:]
Một ngày á mà hông gặp nhau thôi
Nhớ gì mà nhớ quá chừng anh ứ có chịu nổi
Em bỏ bùa anh hả bà phù thủy nhỏ đáng yêu
Không biết em làm cái gì mà anh cười hoài tuy không hiểu
Đôi khi anh khùng khùng không phải học nhiều mà bị điên
Đơn giản muốn thấy em cười vén mái tóc thật dịu hiền
Đi ăn đi uống đi đâu cũng đi được
Hai đứa mình nó cứ tung tăng em theo sau anh đi trước
Chơi game ăn kem đi vòng vòng rồi dạo biển
Thói quen hằng ngày không thể thiếu ôi thật là hồn nhiên
Ở bên em anh vui lắm anh không hiểu là vì sao
Em cũng vậy mà đúng hông anh hiểu cảm giác như thế nào
Tim đập mạnh lắm thở dồn dập lắm
Cho anh yếu lòng cho anh cảm giác đi chầm chạm lắm
Cảm ơn em vì tất cả vì đã ở bên cạnh anh
Cho anh hạnh phúc cho anh yêu em để anh không còn cảm thấy lạnh.
[Mel2:]
Tình yêu chúng ta, mãi luôn bên nhau, yêu nhau anh nhé
Người ơi có hay, trái tim em giờ đây chỉ yêu anh thôi
Một khi đã có anh, em sẽ luôn bên anh không xa người hỡi
Khẽ hôn lên môi thật ngọt dịu êm, em yêu anh.
Khẽ nói rằng em yêu anh và mãi là cũa nhau anh nhé
Và xin hãy nắm chặt tay em mình cùng đi lên phía trước
Biết bao nhiêu ngàn lời yêu thương cũa em cần nói với anh
Sẽ ôm anh thật chặt trong tay, ta trao cho nhau.
[Ver3:]
Anh là lá đi tìm gió ở nơi đó có chút bình yên
Em là gió đến bên lá cho chút niềm tin
Welcome to ***
Anh yêu em nhiều hơn những gì mà anh đã từng nói
Theo thời gian cùng khoảng lặng để đi theo cái tiếng gọi
Tình yêu không đơn giản để xây dựng nó dài lâu
Đỏ xanh đen vàng tím nói tóm lại là muôn màu
Chỉ cần em kêu một tiếng á là cái gì anh cũng *** làm được
Anh không *** hứa là vì tương lai đâu ai có thể đoán trước
Nắm tay anh thật chặt không buông lỏng dù một tý
Sẽ có người lập tức dành lấy khi khoảng cách là một ly
Trong cuộc sống hiện tại này em là thói quen không thể thiếu
Nói tóm lại chỉ để khẳng định một điều anh yêu em rất nhiều
Kết thúc bài nhạc rồi món quà đầu tiên dành tặng em
Nhớ bật nghe trước khi đi ngủ nỗi nhớ em đến từng đêm
Nhớ mặt với cái tên anh luôn nhang 
Lil's
That's my name.
                        
                    |
