Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Mất - Addy Trần, Karik

Đôi ta quen biết nhau vào ngày mưa đang giăng lối khắp tim em
Anh bước đến bên em dìu em đi qua bão giông
Mà đâu biết một ngày , chính anh cũng phải vượt qua những nổi đau đó
Anh sai rồi ! vì không thể xa rời em khi mà con tim của em chẳng thể nào rời xa 
Tình yêu đó đang bủa vây trong vòng tay em vẫn quen bấy lâu nay còn đây
Thôi em hãy để anh nơi này
Hãy trở về với ai kia và anh sẽ không phiền em nữa
Chẳng còn tìm đến nhau dù ta còn thương nhớ

Phải chi đừng biết nhau cả 2 không đau thế này
Những mơ mộng lúc xưa còn theo mãi
Chúng ta chỉ thế thôi đến đây ta nên dừng lại
Lối đi này , cứ để bơ vơ mình anh

Đến vì điều gì thì ra đi vì điều đó.
Yêu em không mục đích là cách cả đời muốn gắn bó
Nên nếu em lỡ yêu người khác cứ để anh cuốn theo chiều gió
Anh sẽ lặng bước đi chẳng cần em đưa ra lý do
Bởi vì anh yêu em , yêu em hơn cả ngàn điều anh từng nói
Chấp nhận để em ra đi dù biết tim này sẽ mãi không ngừng nhói
Nên xin em đừng bao giờ hỏi...tình yêu anh nằm đâu
Khi đã biết phút cuối anh vẫn vì em mà tự làm mình đau 
Vì anh không muốn làm kẻ ích kỷ nên đành để em ra đi
Nhưng khốn nạn thay sự thật là anh không thể xoá tên em trong tâm trí
Từ nét mặt đến hình dáng,từng cử chỉ từng hành động...
từng ngày trôi qua đều hiện hữu trên từng đoạn đường anh đi
Xa ! nhưng chưa 1 giây ngừng nhớ
Hận ! nhưng ngày qua ngày vẫn chờ
Tại sao vậy em ? tại sao qua bao tháng năm dòng nước mắt đã cạn
Nhưng yêu thương anh dành cho em vẫn chưa thể chìm vào quên lãng

Cứ đi nếu em muốn , nỗi buồn không cần giữ trong lòng
Anh là người đến sau em chớ dừng lại mà trông mong

Anh sai hay em sai điều đó lúc này chẳng còn quan trọng
Ít nhiều tự em và anh hiểu mình đã có quá nhiều khoảng trống
                        
                    |
