Remix Việt|

                        Melody : 2B

Này em có thấu anh đang mỏi mệt ,
Ngần ấy năm Một giây anh vẫn không ngừng nhớ em,
Từ lâu con phố anh ngồi chỉ còn rêu phong cạnh bên ,
Và anh biết sẽ không thể Được nghe tiếng bước em về .

Rap Ver 1 : Kyo

Anh được nghe tiếng bước em về .

Tình yêu !

Ta cho nhau được bao nhiêu,để giờ đây em khác quá .
Bây giờ em đâu có cần anh như ngày trước nữa đâu em.....
Nơi yêu nhau sẽ mãi không rời những lời nói rồi cũng tan chảy như kem....
Bao nhiêu đên thức giấc vỡ oà anh lại bật khóc

Melody : 2B

Nếu ai hát bài tình xa xưa Thì em nhớ không Giờ mình anh giữa căn phòng 
Ngập bao ký ức mặn nồng 

ĐK: Ngày em đi lạnh lùng buốt giá 
Xóa nhòa một thời ôm nhau nương qua bão tố Cần em để nhớ, để quên niềm đau 
Rồi nghìn trùng xa cách 
Nhiều yêu thương cho nhau đánh mất Để mỏi mòn trông mong sao em sẽ có bên 
Màn sương đêm sẽ tan như từng lời yêu mỏng manh 

Rap Ver 2 : Kyo

Nhìn em trong ảnh.....
Chữ nhoè dần khi nước mắt anh ngắn dài....
Nhạc beat chảy mãi dếp thành vần như đang kêu tên ai ?
Giọt cà phê tí tách cũng như chảy chậm lại.Nỗi đau này anh biết hỏi : vì ai?
Tình cảm nơi em ...tuy xa nhưng anh nghe gần lại.
Môi ấm kề bên trong môi ấm kè bên nhưng em lại mặn nồng với ai?

Đã 5 tháng rồi, anh quen em bằng 1 cây kem lạnh,
Làm bẩn áo em anh nhé,giây phút đó anh đã dối lòng anh
Nhưng thôi phải quên nó ,phải quên em ,và rồi anh cũng sẽ quên anh ...

Melody : 2B

Nhớ má lúm đồng tiền xinh xinh Vừa khi em hé môi 
Nụ cười đẹp nhất trên đời Mà như xa cách anh rồi 
ĐK: 
Ngày em đi lạnh lùng buốt giá 
Xóa nhòa một thời ôm nhau nương qua bão tố 
Cần em để nhớ, để quên niềm đau Rồi nghìn trùng xa cách 
Nhiều yêu thương cho nhau đánh mất Để mỏi mòn trông mong sao em sẽ có bên 
Màn sương đêm sẽ tan như từng lời yêu mỏng manh ..........
(Giấc mơ xưa còn đâu) 

Dẫu nước mắt chẳng vơi đi nỗi đau Mặt trời tỏa ấm một ngày chẳng lâu 
Tình mình vẫn đậm sâu Xin níu yêu thương khi chưa quên từng năm tháng..... 
Ngày ta môi hôn trong nước mắt Nhớ không những lần ôm nhau nương qua giá rét 
Cần em để nhớ, để quên niềm đau ..............


Rap Ver 2 : Kyo

Trong ảnh ,
Chữ nhoè dần khi nước mắt anh ngắn dài....
Nhạc beat chảy mãi dếp thành vần như đang kêu tên ai ?
Giọt cà phê tí tách cũng như chảy chậm lại.
Nỗi đau này anh biết hỏi : vì ai?
                        
                    |
