Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đành Lòng Sao Anh - Mạnh Đình, Như Quỳnh

Yêu nhau làm chi! hứa với nhau làm gì
Để rồi ra đi không một lời trước lúc chia ly
Yêu anh làm chi! hứa với anh lời gì
Để rồi hôm nay anh một mình chuốc lấy chua cay

Này em hỡi khúc! tình mình chỉ thế thôi sao
Ân tình đầy tựa Thái Sơn cao, sâu biển cả dạt dào
Mà anh đổi lấy xa hoa nhung tơ gấm vóc lụa là
Đành lòng sao anh, đành lòng sao anh

Người yêu đã xa thật rồi, tình yêu đó đâu còn gì? 
Mà nhung nhớ khoét tim tôi theo ngày tháng. 
Đời gian dối cũng là thường, lòng đã biết yêu tới lòng, 
hoài nhung nhớ, mãi không nguôi. 

Quên đi là hơn mãi vấn vương làm gì! 
Mà làm sao quên khi hình người trót khắc trong tim. 
Không chung đường yêu nỗi nhớ thương còn nhiều. 
Đời còn bao nhiêu khi lòng còn thổn thức bấy nhiêu.
                        
                    |
