Rap Việt|

                        Kết thúc cuốn phim buồn quên hình bóng ai 
Ngày xưa đó vòng tay ai khẽ lướt qua 
Gió đã thổi bay đi tình yêu chỉ còn ở đây riêng em 
Và bao đắng cay khi ta không còn yêu 

Đã không còn bao đêm ta ân ái ngọt ngào rồi 
Chia 2 con đường thân xác giờ đây tái tê lòng 
Ra đi rồi mai kia nguyện người sẽ vui bên ai 
Mỉm cười quay đi lệ tuông rơi... 

DK: 

Tình yêu phai úa nhanh 
Đường ai nấy đi 
Bông hoa giờ đã phai tàn 

Tạm biệt anh nhé !
Vì duyên chúng ta không như người đã hứa ...

Ta xa rời nhau vì em đây có lí do... 
hạnh phúc chôn dấu trong sâu đáy lòng 
người ơi đi về đi người ta đang đón em đi rồi 
buông tay quay đi đừng nhìn nhau...
Kim Joon Shin
                        
                    |
