Trữ Tình|

                        Bài hát: Đành Lòng Sao Em - Nguyên Đan

Đành lòng sao anh khi tình ta đã lỡ làng rồi 
Đành lòng sao anh lời chia tay quá muộn màng rồi 
Lòng còn yêu anh nói sao cho vừa hết nghĩa yêu đương 
Buồn nào cho vơi hết tâm tình em gửi cho anh.

Chỉ còn đêm nay khi ngày mai thuyền đã xa bờ 
Từng giọt mưa rơi nghe lòng đau nhối quặn bồi hồi 
Nhìn người ra đi biết bao giờ mới gặp lại nhau 
Đêm nay mưa rơi nhiều biết anh còn thương nhớ tình ta.

[ĐK:] 
Mưa rơi, mưa rơi buồn bã như khóc thầm ai đã phụ tôi 
Mưa rơi mưa rơi ước vào hồn tôi đang sắp phút chia ly 
Ra đi anh vui cùng duyên mới quên kỉ niệm dưới mái trường xưa 
Mà tại sao em đâu có tội tình gì 
Khi anh nói câu giã từ đành chạy theo gấm nhung giàu sang.

Đành lòng sao anh khi thuyền neo sang đậu khác bờ 
Lòng còn yêu anh vì yêu anh em có tội tình gì 
Đành lòng ra đi bước theo người bỏ lại tình tôi 
Bao nhiêu ân tình xin trả lại dưới mái trường xưa.
                        
                    |
