Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Rơi Tình Yêu - Lưu Bích

Khi màn đêm buông xuống vây quanh,
Em bỏ đi không nói một lời, dù biết tôi đau buồn.
Nơi bình yên em đã đi qua không một ai tha thứ cho nhau chợt đánh rơi tình yêu.
Ngày hôm qua còn vui với ánh mặt trời,
Em tại sao chối bỏ cuộc tình nghe nỗi đau rơi trong lòng?
Mà hôm nay lặng im dưới bóng chiều vàng
Cho đời anh xóa hết ưu phiền đừng đánh rơi cuộc tình tôi.
Chuyện tình ta nhắm mắt buông xuôi 
em còn yêu hãy khóc thật nhiều để trái tim mỉm cười.
Trong niềm vui sẽ có đau thương cho dù ai cũng biết
một lần đừng đánh rơi tình yêu!
Chợt thức giấc nhìn quanh ánh mắt mù lòa
Em ở đâu bóng tối một màu xin lãng quên giấc mơ buồn
Tìm câu hát ngày xưa đã hát thật lòng
Đem lời ca đến chốn thiên đường xin tháng năm giữ giùm tôi.
                        
                    |
