Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đành Chôn Kỷ Niệm - Lưu Ánh Loan

Người đã ra đi bỏ lại tôi một mình
Trong căn phòng quạnh vắng điều hiu
Để lại nơi đây bao kỷ niệm êm ái
Tôi yêu anh nhiều hơn cả bản thân tôi.

Giờ đành chia tay như hai người xa lạ
Kỷ niệm ngày xưa như một giấc mơ qua
Còn gì anh ơi khi tình yêu đã mất
Anh bỏ đi rồi còn lại mình tôi.

ĐK:

Còn nhớ không anh từng đêm lạnh giá
Tay nắm bàn tay sưởi ấm những đêm lạnh
Sao bây giờ anh lại quên mau
Ngồi đếm giọt mưa mong anh quay về.

Ta ngồi bên nhau ôn lại kỷ niệm xưa
Người vẫn mơ xa biền biệt phương trời
Tan nát lòng đau xót tim tôi
Giờ đành chôn sâu kỷ niệm vào quên lãng
Anh xa thật rồi đành chấp nhận mà thôi.
                        
                    |
