Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Lừa Cảm Giác (Live) - Đan Trường

Tình mình ngày nào đã hết
Khi mà ta, rẽ chia hai lối đường
Tình mình giờ này đã cách xa
Buông tay nhau, để rồi khổ đau
Kỷ niệm ngày nào giờ chôn kín 
Có mà quên đi với bao nhiêu kỷ niệm
Định mệnh đã chọn hai chúng ta
Chia tay nhau, để cho em hạnh phúc
ĐK:
Dù lòng biết thế nhưng tim anh cứ đau 
Khi con tim đã trót yêu em quá nhiều
Dù tình biết thế tháng ngày dài ở bên nhau
Chỉ làm cho em thêm âu lo và suy nghĩ
Dù tình đã bước đi thật xa để quên
Nhưng thật tâm sau khó quên một người
Dù lòng đã cố xóa hết đi tình xưa
Sau nỗi nhớ nhung, cứ mãi quay trở về...
Tìm một tình yêu sau thật khó
Nhưng giữ tình còn khó hơn
Thì thôi tim ơi xin đừng khóc
Đánh lừa cảm giác vì yêu 
Tìm một tình yêu sau thật khó
Nhưng giữ tình còn khó hơn
Thì thôi tim ơi xin đừng khóc
Đánh lừa cảm giác... vì yêu...
                        
                    |
