Trữ Tình|

                        Bài hát: Đánh Thức Tầm Xuân - Quang Dũng, Hồng Nhung

1. Một ngày nắng, một ngày xanh nắng
Đoá tầm xuân vẫn ngủ trong hoang dại
Giọt sương trắng, giọt sương tan nắng
Thức dậy đi đoá tầm xuân thơ ngây của tôi.

[ĐK1:]
Tầm xuân ơi, tầm xuân ơi
Em mãi đoá hoa đồng nội
Tươi thắm trong nắng mặt trời
Em mãi mãi bờ cỏ dại
Xanh mướt tháng năm trẻ dại
Em mãi tình yêu của tôi! 

2. Một ngày nắng, một ngày xanh nắng
Đoá tầm xuân cánh hồng như môi cười
Chào em nhé, nụ cười tươi thế! có gì vui
Hỡi tình yêu thơ ngây của tôi.

[ĐK2:]
Ngày xanh ơi, ngày xanh ơi
Mây trắng quên bay về trời
Chim hót quên không ngừng lời
Cơn gió quên không ngừng thổi
Đêm tối quên không trở lại
Mãi mãi tình yêu của tôi!
                        
                    |
