Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đành Thôi Ngậm Ngùi - Mạnh Đình

Được tin em đã theo chồng
Giờ đây em đã ôm cầm sang sông
Sang sông đò chẳng đợi mình 
Sang sông ai để hận tình cho ai.

Về đây ván đã đóng thuyền
Còn đâu em hỡi tơ nguyền năm xưa
Trăm năm tan giấc mộng vàng 
Thôi thì lỡ chuyến đò ngang một đời.

Bây giờ bây giờ mãi đến ngàn sau 
Xin đừng xin đừng nhắc chuyện trầu cau thêm buồn
Đời không chung một tâm hồn 
Cho nhau chỉ một hoàng hôn lạnh lùng.

Thôi đừng nhắc chuyện tình chung 
Càng thêm chua xót đau lòng mà thôi
Giờ thì chim sáo xa xôi 
Tình tôi ngày đó đành thôi ngậm ngùi.
                        
                    |
