Trữ Tình|

                        Bài hát: Đành Lòng Sao Anh - Ngọc Hân
Đành lòng sao anh khi tình ta đã lỡ làng rồi

Đành lòng sao anh lời chia tay đã muộn màng rồi

Lòng còn yêu anh nói sao cho vừa hết nghĩa yêu đương 

Buồn nào cho nguôi hết tâm tình em gửi cho anh.

Chỉ còn đêm nay khi ngày mai thuyền đã xa bờ

Từng giọt mưa rơi nghe lòng đau nhòi khoảng bồi hồi

Nhìn người ra đi biết bao h mới gặp lai nhau 

Để cay mưa rơi nhìu biết anh còn thương nhớ tình ai.

ĐK:

Mưa rơi ..... mưa rơi buồn bã như khóc thầm ai đã phụ tôi

Mưa rơi .... ướt vào hồn tôi như đang sắp phút chia ly

Ra đi anh vui cùng duyên mới quên kỷ niệm dưới mái trường xưa.

Mà tai sao e đâu có tội tình gì khi a nói câu giã từ đành chạy theo gấm nhung giàu sang.
đành lòng sao anh

khi thuyền nẻo sang đầu khác bờ

lòng còn yêu anh 

vì anh em có tội tình gì

đành lòng xa đi bước

theo người bỏ lại tình tôi

bao nhiêu ân tình xin trả lại 

dưới mái trường xưa



|
