Trữ Tình|

                        Bài hát: Đành Lòng Sao Em - Dương Anh Tâm

Đành lòng sao em khi tình ta đã lỡ làng rồi
Đành lòng sao em lời chia tay quá muộn màng rồi
Lòng còn yêu em nói sao cho vừa hết nghĩa yêu đương
Buồn nào cho vơi hết tâm tình anh gởi cho em.

Chỉ còn đêm nay khi ngày mai thuyền đã ra bờ
Từng giọt mưa rơi nghe lòng đau héo quặn bồi hồi
Nhìn người ra đi biết bao giờ mới gặp lại nhau
Đêm nay mưa rơi nhiều
Biết em còn thương nhớ người ta.

[ĐK]:
Mưa rơi mưa rơi buồn bã như khóc thầm ai đã phụ tôi
Mưa rơi mưa rơi ước vào hồn tôi đang sắp phút chia ly
Ra đi em vui cùng duyên mới quên kỷ niệm dưới mái trường xưa
Mà tại sao anh đâu có tội tình gì khi em nói câu giã từ
Đành chạy theo gấm nhung giàu sang.

2.
Đành lòng sao em khi thuyền neo sang đậu khác bờ
Lòng còn yêu em vì yêu em anh có tội tình gì
Đành lòng ra đi bước theo người bỏ lại tình tôi
Bao nhiêu ân tình xin trả lại dưới mái trường xưa.
                        
                    |
