Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Thức Tầm Xuân - Thanh Lam (NSƯT)

Một ngày mới, một ngày đang tới
Đóa tầm xuân vẫn ngủ trong hoang dại
Giọt sương trắng, giọt sương tan nắng
Thức dậy đi đóa tầm xuânthơ ngây của tôi

Tầm xuân ơi, tầm xuân ơi!
Em mãi đóa hoa đồng nội
Tươi thắm trong nắng mặt trời
Em mãi mãi bờ cỏ dại
Xanh mướt tháng năm trẻ dại
Em mãi tình yêu của tôi

Một ngày nắng, một ngày xanh nắng
Đóa tầm xuâncánh hồng như môi cười
Chào em nhé, nụ cười tươi thế
Có gì vui ? Hỡi tình yêu thơ ngây của tôi

Ngày xanh ơi, ngày xanh ơi!
Mây trắng quên bay về trời
Chim hót quên không ngừng lời
Cơn gió quên không ngừng thổi
Đêm tối quên không trở lại
Mãi mãi tình yêu của tôi

(Một ngày nắng, một ngày xanh nắng)
                        
                    |
