Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Mất Linh Hồn - Lâm Minh Huy

Nghe cơn đau nghe tâm tư, ôi sao nhiều hư hao 
Nghe xanh sao oan vo nhuộm đầy tấm hồn nào 
Nhìn bàn tay phù mờ bóng tối đang kêu gào..... 

Ôi cơn mê qua đêm nay, như sao kéo dài lê thê. 
Những kí ức quá khứ, tội tình cứ mãi hiện về 
Một đời nghe nặng nề tiếng khóc thang ê chề..... 

ĐK: 
Xin cho tôi vui như trẻ dại 
Xin cho tôi suy tư như ai... 
Xin cho tôi về lại là chính tôi, không hoang mang thở thang..... 
Ai mang cho tôi tâm hồn này 
Ai cho tôi tâm tư tù đày 
Có nước mắt muộn màng nào qua đây, len qua từng ngón tay... 

Xin cho tôi trên môi nụ cười 
Cho tôi yêu thương như mọi người 
Xin cho tôi được lại là chính tôi, không mang những thở than.... 
Ai đem cho tôi than mệt nhoài. 
Nghe đâu đây tiếng trách than ai 
Có nước mắt muộn màng nào nơi đây, len qua từng ngón tay gầy......
                        
                    |
