Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đánh Mất Giấc Mơ - Đan Trường

Bao em thơ đang bơ vơ trong chiến tranh
Cả cuộc đời còn lại gì ngoài những bóng... đêm... khổ... đau
Vì lòng người còn nhiều điều toan tính không nhận ra
Một giấc mơ tuổi thơ, cùng nhau múa ca trong hòa bình

Khói bom mịt mù, dòng lệ rơi, tiếng khóc đêm khuya tìm cha vắng mẹ
Ngóng nơi chân trời nhìn từng đàn chim
Ríu rít, chắp cánh, mơ ước khao khát bay tới nơi có ánh nắng ngập trời

Nơi hoang tàn, em mơ mình cắp sách đến trường
Vui nô đùa như bao bạn đang yên bình
Với ánh mắt, trái tim vui cười hồn nhiên
Khi con người (gây bao niềm đau chiến tranh)
Nhưng ai đâu ngờ (khi lòng căm thù ghen ghét nhau)
Xóa giấc mộng (bao tuổi thơ chìm trong bống tối xa xôi cuộc đời)

Xin cho ước muốn trọn vẹn giấc mơ
Ngàn ngàn trẻ thơ hòa cùng khúc ca yên vui trọn đời
Mong cho thế giới chẳng còn khổ đau, thù hờn sẽ qua
Và cùng sánh vai cho em nụ cười
                        
                    |
