Thể Loại Khác|

                        Dành Cho Em (Remix 2013) - Hoàng Tôn, DJ

Anh vẫn nhớ đến lúc em hé môi cười 
Hay những lúc vu vơ hờn ghen 
Anh sẽ nhớ mãi mãi đến lúc bên em 
Dù cách xa trong tim hoài mong

Tình yêu em trao anh khiến anh thay đổi 
Để bình minh trong anh thức giấc 
Nhớ em... 
Viết nên bao câu chuyện... 
Mà hai ta vẫn luôn nguyện cầu... 

Rồi bao đêm thầm mong thầm mơ về em biết không anh đang suy tư... 
Cuộc đời anh...chẳng cần đâu những điều quá xa... 
Chỉ cần em hiểu anh và biết rằng anh mãi mãi yêu em mà thôi 
Vì trong anh...em là điều duy nhất...

Dành cho em ngàn câu ca và thương yêu đó 
Dành cho em tia nắng ấm cùng bao cơn gió 
Dành cho em dành cho em niềm đam mê tuyệt vời... 
Mà anh muốn nắm lấy trong giấc mơ...

Mọi âu lo hãy quên đi vì anh ở đó... 
Là chiếc bóng mong bên em dìu bước em đi... 
Trên con đường dài có hai chúng ta...
                        
                    |
