Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đạo Tràng Tịnh Độ - Trung Hậu
Sáng tác : Tịnh Hải.


Một đạo tràng trang nghiêm,một đạo tràng thanh tịnh
Cùng niệm A di đà...Dù đi đứng nằm ngồi,đều nhất tâm bất loạn luôn niệm A Di Đà
Cùng ngồi lại bên nhau...Ta niệm A Di Đà!
Một đạo tràng an vui dạy mọi người tâm thiện,cùng niệm A Di Đà
Dù đang lúc làm gì đều nhất tâm bất loạn luôn niệm a di Đà
Ngày ngày được an vui ,trong niệm A di đà...
ĐK:
Nam Mô A Di Đà Phật cho chúng con vượt qua,thân không mang bao tật bệnh tâm không
còn ưu phiền...gia quyến được đoàn viên cùng quay về bờ giác,sống trong niềm an lạc,ngày đêm niệm Di Đà!!
Nam Mô A Di Đà Phật cho chúng con vượt qua,thân không mang bao tật bệnh tâm không
còn ưu phiền...gia quyến được đoàn viên cùng quay về bờ giác,sống trong niềm an lạc,ngày đêm niệm Di Đà!
                        
                    |
