Trữ Tình|

                        Bài hát : Đạo Làm Con - Dương Ngọc Thái

Thưa cha mẹ, con xin gửi đến cha mẹ những lời nói từ trái tim mà con ấp ủ bấy lâu càng lớn lên, con càng hiểu rằng công ơn, tình thương cha mẹ dành cho con sâu đậm bao những tháng ngày gian nan cực khổ mẹ cha nuôi con khôn lớn, con luôn ghi nhớ mãi suốt đời. 
Con quỳ, con lạy mẹ cha ơn cha nghĩ mẹ con đền được là bao năm, dài tháng rộng gian nan nuôi đàn con khôn lớn lên người.
 Ân tình sâu đậm mẹ cha thương con vô bến ô bờ, công cha như núi cao vời nghĩa mẹ như nước biển khơi dạt dào.
 Nhớ những đêm lạnh giá cha ôm con sưởi ấm trong lòng, nhớ những ngày con ốm đau mẹ thương con thức trắng đêm thâu
 Nay con về đây bao năm ngược xuôi bôn ba thăm lại mẹ cha đêm ngày mong chờ tin con.
 Con quỳ, con lạy mẹ cha ơn cha nghĩ mẹ con đền được là bao bây giờ con đã về đây nhưng mẹ cha nơi chín suối chân mây, Ơn sâu nghĩa nặng lòng con xin luôn ghi nhớ suốt đời, đạo con chữ hiếu đi đầu ơn cha nghĩa mẹ khắc sâu trọn đời.
                        
                    |
