Trữ Tình|

                        Bài hát: Đạo Phật Ngày Nay - Anh Tâm 

Đạo phật ánh vàng Ấn Độ
Đạo phật viên sáng Á Châu
Đạo phật con đường giác ngộ
Sáng soi chân lý nhiệm màu.

Đạo phật con đường sự thật
Vạch trần nguồn gốc khổ đau
Đạo phật con đường giải thoát
Niết bàn lời lạc ngàn sau.

Đạo phật là nguồn tươi sáng
Soi đường thoát khỏi lầm than
Đạo phật tình thương bát ngát
Mang lại hạnh phúc ngàn phương.

Đạo phật con đường chuyển hóa
Giúp người giải thoát sầu vương
Đạo phật suối nguồn nhân ái
Tặng đời đầy ắp tình thương.

Đạo phật con đường lý tưởng
Giúp người quét sạch tham sân
Đạo phật con đường cao thượng
Giúp đời cuộc sống bình an.

Đạo phật ngày nay dâng hiến
Đạo phật ngày nay huy hoàng
Đạo phật năm châu bốn biển
Dựng xây tỉnh độ trần gian

Nam mô... nam mô... nam mô a di đà
Nam mô... nam mô... nam mô a di đà
Nam mô... nam mô... nam mô a di đà
Nam mô... nam mô... nam mô a di đà.
                        
                    |
