Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Đào Hoa Nặc (Thượng Cổ Tình Ca OST) - G.E.M (Đặng Tử Kỳ)

Chūjiàn ruò qiǎnquǎn
Lúc mới gặp gỡ thề ước quấn quýt không rời

shìyán fēngchuī yún shūjuǎn
Gió thổi mây bay cuồn cuộn.

suì yuèjiān wèn jīnxī yòu hé nián
Giữa dòng chảy thời gian hỏi đêm nay thuộc năm nào.

xīn yǒu xī dàn yuàn
Lòng chỉ mong

zhíniàn lúnhuíguò jīng nián
chấp niệm luân hồi vượt được tháng năm.

tánzhǐ jiān fánhuā kāi luò duōshǎo biàn
Trong thoáng chốc trăm hoa đã rơi rụng bao lần.

[Repeat]:
zhè yīshì qiān bàn jiūjié
Ràng buộc một đời này

chùdòngle xīnxián
lay động đến cả tơ lòng.

xià yīshì bùzhī kěfǒu zàijiàn
Biết sau này có còn được gặp lại?

liú yīpiàn táohuā jì niàn
Lưu lại một nhành hoa đào

liǎo què fúshēng yuán
tưởng nhớ duyên phận phù du.

méimù jiān hái yǒu wǒ de sīniàn
Trên khuôn mày ta vẫn còn nét nhớ nhung chưa dứt.

[Chorus]:
yī cùntǔ yī nián mù
Từng tấc đất, thớ gỗ.

yī huā yīshù yī tāntú
Từng đoá hoa, từng nhành cây, ham muốn.

qíng shì zhǒng ài piān kāi zài mítú
Tình yêu là thứ khiến người ta đã yêu là mù quáng

wàng qián lù wàng jiùwù
Quên con đường phía trước, quên vật xưa.

wàng xīn wàng nǐ wàng zuìchū
Quên tâm tư, quên chàng, quên cả lúc ban sơ.

huā bānbān liú zài ài nǐ de lù
Hoa còn lơ thơ trên lối yêu chàng.

qiánchéng suỳuàn láishì lù
Thật tâm cầu mong trên đường đời kiếp sau.

yīniàn táohuā yīnguǒ dù
Một nỗi niềm hoa đào phó mặc cho nhân quả.

nà yīniàn
Một nỗi niềm

jǐ què shíguāng zài zhòngfù
trăn trở qua thời gian.

tīng yǔ shū wàng tiān hú
Ngóng mưa rơi, trông hồ trời.

rénjiān liáoliáo qíng nán sù
Nhân gian ít ỏi tình khôn kêu thán.

huíyì bānbān
Hồi ức lác đác

liú zài ài nǐ de lù
Lưu lại trên lối yêu chàng.
                        
                    |
