Beat|

                        Bài hát: Đạo Làm Con (Beat & Instrumental) - V.A

Khi đấng sinh thành sinh ta ra đời , 
Cảm ơn ông trời cho ta kiếp người , 
Phải sống thế nào : để Cha đừng buồn , 
Phải sống thế nào : để Mẹ được vui , 
Tình Cha bao la như núi cao nhang trời , 
Tình Mẹ rộng lớn như biển cả mênh mông , 
Chỉ mong cho ta lớn khôn nên người , 
Chỉ mong nhìn thấy nụ cười của ta , 

Dù Cha ra sao cũng luôn là Đấng Sinh Thành , 
Dù Mẹ làm sao cũng luôn Mang Nặng Đẻ Đau , 
Chỉ 1 giây thôi ... Nhắm mắt quên cuộc đời 
Chỉ 1 giây thôi hãy nghĩ suy lại những việc làm của ta 
Chỉ 1 giây thôi ... Nhắm mắt quên tất cả,nghĩ tới Cha Mẹ vẫn đang đong đầy yêu thương ...
                        
                    |
