Trữ Tình|

                        Bài hát: Đào Liễu - Phương Linh

Đào liễu có một mình 
Em đi đâu hỡi cô nàng ơi 
Đào liễu có một mình
Ấy kìa hai vai em còn gánh nặng 

Mà để nhật trình, để nhật trình đường xa 
Dẫu mà tấm áo, tấm áo sồng em 
Xếp nếp thời em để trong nhà 
Tấm áo, tấm áo sồng em ấy là xếp nếp

Thời em để trong nhà.
Ấy còn ba vuông kia kìa nhiễu tím mà để phất phơ 
Để phất phơ đội đầu.
Lại còn cái yếm cái, yếm điều.

Yếm điều nó hãy còn màu
Cái yếm, cái yếm điều em thế mà
Yếm hãy thời nay hãy còn màu.
Thế mà răng đen cô nàng da trắng

Cái mái tóc đầu cô hãy còn xanh dịu dàng
Ấy thế, ấy thế mà em.
Ở vậy thời làm sao cho nó đành
Ấy thế, ấy thế mà em quyết rằng ở vậy thời làm sao cho nó đành.

Sao chả tìm nơi cô nàng kiếm chốn
Mà để thế tình, để thế tình mỉa mai
Chữ rằng sách có chữ rằng
Ới cô nàng ơi, xuân bất mà tái lai.
                        
                    |
