Cách Mạng|

                        Bài hát: Đảo Xa - FM Band

Sóng sô bờ... biển sóng sao hững hờ hôn lên dấu chân người lính trẻ.
Chúng tôi đi không ầm ào không lặng lẽ. 
Một chiếc ba lô một cây súng bình thường.
Và cả tấm lòng của mẹ cho con.
Chúng tôi là người lính biên cương.
Nơi tiền tiêu bạc đầu sóng vỗ.
Là ngọn lửa hồng thắp sáng hàng dương.
Giữ thông mạch dầu từ đáy đại dương.
Chúng tôi là người lính biên cương.
Nghe sóng Biển Đông ngỡ bài ca Tổ Quốc.
Nghe gió thu về nhớ thuở xưa dựng nước.
Quý yêu cuộc đời xin làm cây phong ba.
Chúng tôi nguyện là lính nơi đảo xa.
                        
                    |
