Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Đào Liễu - Huyền Phin (NSƯT)

Trong vườn lắm lá nhiều cây
Võng treo dưới gốc xoan đào có nhau
Dẫu rằng thân nát hồn đau
Tơ duyên thiếp chẳng lìa đâu hỡi chàng
Thiếp ru chàng ngủ dưới xoan đào
Nỗi đau biết đến khi nào thiếp nguôi.

Chàng ngủ dưới xoan đào
Thiếp ru thiếp ru chàng ơi chàng ngủ giấc say nồng
Xoan đào ban trưa che chàng mát rượi
Mà để cho lòng cho dạ thiếp nguôi
Thiếp dù thác xuống thác xuống chàng ơi.

Thiếp muốn ở lại trên đời
Giữ mối giữ mối tình xưa
Thiếp mà thiếp muốn ở lại trên đời
Muốn làm hoa thơm, hoa thơm quả chín mà để vấn vương
Vấn vương cạnh chàng
Ru chàng ngủ dưới dưới bóng cây xoan.

Bóng đa mát rượi sông dài
Quấn quýt quấn quýt mùi hương bóng đa mát rượi sông dài
Quê nhà cây xanh cây xanh quả chín
Mà để ban mai, gió ban mai ngọt ngào ru chàng
Thương nhớ thiếp thương nhớ chàng ơi.
                        
                    |
