Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đảo Chân Mây - B.O.M

Nơi anh ở nghìn trùng sóng vỗ
Đảo chân mây nửa nổi nửa chìm
Biển rì rào như tiếng em hát
Sóng thao thức cùng trường sa.

Biển quê mình đẹp mãi màu xanh
Trong tóc em có chiều dương xanh thẳm
Biển trắng đêm vương trên đầu ngọn sóng
Những dấu chân lính đảo tặng trường sa mênh mông.

Hát cùng anh trường sa bát ngát
Giữa ầm ào sóng gió biển khơi
Đếm sao biển nghe lòng thổn thức
Nhớ về em từ đảo chân mây.

Hát cùng anh giữa trùng khơi sóng
Những cánh thư hơi ấm đất liền
Nhìn ngàn giữa muôn trùng giông bão
Hát cùng em giữa đảo chân mây.
                        
                    |
