Beat|

                        Bài hát: Đạo Làm Con (Beat & Instrumental) - Quách Beem

Khi đấng sinh thành, sinh ta ra đời, cảm ơn ông trời, cho ta kiếp người. Phải sống thế nào, để cha đừng buồn, phải sống thế nào để mẹ được vui. Tình cha bao la như núi cao ngang trời, tình mẹ rộng lớn như biển cả mênh mông, chỉ mong cho ta lớn khôn nên người, chỉ mong nhìn thấy nị cười của ta. Dù cha ra sao vẫn luôn là đấng sinh thành, dù mẹ làm sao vẫn luôn mang nặng đẻ đau, chỉ một giây thôi nhắm mắt quên cuộc đời, hãy nghĩ suy lại những việc làm của ta, chỉ một giây thôi nhắm mắt quên tất cả nghĩ tới cha mẹ vẫn đang đong đầy yêu thương, chỉ một giây thôi, nhắm mắt quên cuộc đời hãy nghĩ suy lại ta tìm mẹ nơi đâu, chỉ một giây thôi nghĩ tới cha một lần, dấu vết chân chim vẫn đang từng ngày mong ta.
                        
                    |
