Thể Loại Khác|

                        Nhạc và lời: Văn Chi

ĐK: 
Mẹ là suối mát trinh nguyên giữa sa mạc hoang.
Mẹ là trăng thanh đêm về chiếu sáng mênh mang.
Mẹ là tiếng hát ru êm giữa đêm hè vắng.
Mãi mãi Mẹ là mây trời biển rộng thênh thang.

1. Đi trong ân tình hồn con tha thiết yêu Mẹ.
Mẹ tựa dòng sông tinh tuyền sức sống vô biên.
Mẹ là hy vọng đưa con về bến bình an.
Lữ khách viễn du tìm về Mẹ đầy âu yếm.

2. Như cây muôn cành Mẹ là bóng mát dịu hiền.
Mẹ như sao mai soi đường dẫn lối trong đêm.
Là nguồn trông cậy tin yêu nguồn suối ủi an.
Tiếng hát dấu yêu ngợi ca tình Mẹ âu yếm.

3. Thương con trăm chiều Mẹ luôn âu yếm dịu dàng.
Đời con gian nan bao lần kiếp sống truân chuyên.
Tìm đâu nương tựa an tâm về bến trường sinh.
Những bước chắt chiu dìu con đi trong thương mến.

Mẹ ơi ! nguyện xin Mẹ ban bình an cho thế gian này!
                        
                    |
