Beat|

                        Bài hát: Đạo Làm Con Beat - Phạm Thanh Thảo

Khi đấng sinh thành sinh ta ra đời 
Cảm ơn ông trời cho ta kiếp người 
Phải sống thế nào để cha đừng buồn 
Phải sống thế nào để mẹ được vui.

Tình cha bao la như núi cao nhang trời 
Tình mẹ rộng lớn như biển cả mênh mông 
Chỉ mong cho ta lớn khôn nên người 
Chỉ mong nhìn thấy nụ cười của ta.

Dù cha ra sao cũng luôn là đấng sinh thành 
Dù mẹ làm sao cũng luôn mang nặng đẻ đau.

Chỉ một giây thôi nhắm mắt quên cuộc đời 
Hãy nghĩ suy lại những việc làm của ta 
Chỉ một giây thôi nhắm mắt quên tất cả
Nghĩ tới cha mẹ vẫn đang đong đầy yêu thương.

Chỉ một giây thôi nhắm mắt quên cuộc đời 
Hãy nghĩ suy lại và tìm mẹ nơi đâu
Chỉ một giây thôi nhìn thấy cha một lần
Dấu vết chân chim vẫn từng ngày mong ta.
                        
                    |
