Trữ Tình|

                        Cám Ơn Cha Mẹ Đã Nuôi Dạy Con !! Chân Thành .



Con quỳ con lạy Mẹ Cha
Ơn Cha nghĩa Mẹ con đền được là bao
Năm dài tháng rộng gian nan Nuôi đàn con khôn lớn nên người
Ân tình sâu đậm Mẹ Cha Thương con vô bến vô bờ
Công Cha như núi cao vời Nghĩa Mẹ như nước biển khơi dạt dào


ĐK:
Nhớ ... những đêm lạnh giá
Cha ôm con sưởi ấm trong lòng
Nhớ những ngày con ốm đau
Mẹ thương con thức trắng đêm thâu
Nay con về đây bao năm ngược xuôi
Bôn ba thăm lại Mẹ Cha
Đêm ngày mong chờ tin con
Con quỳ con lạy Mẹ Cha
Ơn Cha nghĩa Mẹ con đền được là bao
Bây giờ con đã về đây
Nhưng Mẹ Cha nơi chín suối chân mây
Ơn sâu nghĩa nặng là đây
Con luôn ghi nhớ trong lòng
Làm con chữ hiểu đi đầu
Ơn Cha nghĩa Mẹ khắc sâu trọn đời ... !!!
                        
                    |
