Trữ Tình|

                        Bài hát: Đắp Mộ Cuộc Tình - Hoàng Minh Thắng

Xây giấc mộng ban đầu, yêu người thuở mới đôi mươi
Em đang độ trăng tròn, từng ngày qua phố 
Áo em trắng cả đường về, lá thư ướp mộng học trò
Mối tình xanh như khúc hát. 

Ai đã hẹn với thề
Để rồi lỡ mối duyên thơ, ra đi chẳng giã từ 
Ngày em thay áo, áo hoa pháo đỏ rượu nồng
Có ai nát cả cõi lòng 
Đứng nhìn em bước bên chồng. 

[ĐK:]
Hai mươi năm cuộc mộng dở dang
Khắc sâu bóng nàng, lắng trong cung đàn
Em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới? 

Hai mươi năm cuộc rượu còn đây 
Uống qua tháng ngày, cố quên đi người 
Say hoài sầu không vơi 
Tình riêng ta tiếc uống thêm ly này. 

Ôm giấc mộng lỡ làng
Những chiều lắng tiếng mưa rơi
Đêm say chờ trăng tàn 
Từng thu thay lá, lá rơi đắp mộ cuộc tình 
Lá bay chất nặng tuổi đời nhớ người ta rót ly này.
                        
                    |
