Trữ Tình|

                        Bài hát: Đắp Mộ Cuộc Tình - Lý Diệu Linh


Say giấc mộng ban đầu, yêu người Thủa mới đôi mươi, em đang độ trăng tròn
Từng ngày qua phố, Áo em trắng cả đường về,Lá thu ướp mộng học trò, mối tình xanh như khúc hát
Ai đã hẹn với thề, để rồi lỡ mối duyên thơ, Ra đi chẳng giã từ,
Ngày em thay áo,Áo hoa pháo đỏ rượu nồng,
Có ai nát cả cõi lòng
 Đứng nhìn ! em bước bên chồng.
ĐK
Hai mươi năm cuộc mộng dở dang, khắc sâu bóng nàng, Lắng trong cung đàn, 
Em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới 
Hai mươi năm, cuộc rượu còn đây, uống qua tháng ngày 
Cố quên đi người, say hoài sầu không vơi,Tình duyên ta tiếc, 
Uống thêm ly này...
Ôm giấc mộng lỡ làng, những chiều lắng tiếng mưa rơi, Đêm say chờ trăng tàn, 
Từng thu thay lá,Lá rơi đắp mộ cuộc tình, 
Lá bay chất nặng tuổi đời, 
Nhớ người ! ta rót ly này.
                        
                    |
