Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đập Vỡ Cây Đàn - Lâm Hùng

Đập vỡ cây đàn, giận đời đập vỡ cây đàn
Người ơi, người ơi, tình ơi, tình ơi!
Đập vỡ cây đàn giận đời bạc trắng như vôi. Giận người điên đảo quên lời.
Đập vỡ cây đàn, giận người con gái yêu đàn.
Buồn ơi, buồn ơi! Làm sao để nguôi.
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen.
Giận đời trở như bàn tay.
Chuyện ngày qua, tôi gặp người con gái mang giọng ca thật buồn.
Em bảo tôi rằng: Anh đi học đàn, để đàn theo lúc em ca, những ngày hoa mộng đời ta. Tôi yêu nàng, nên vội vàng lên tỉnh đi tìm theo học đàn. Sau một năm trường tôi trở về quê hương nhưng người con gái ngày ấy đã đi rồi.
Tôi hỏi thăm dò từng người trong xóm tin nàng:
Nàng đâu? Nàng đâu?
Người báo tin buồn nàng gặp nhạc sĩ vang danh rồi cùng xây đắp gia đình.
Tôi xót thương nàng và rồi tôi khóc thương mình.
Đời ơi còn chi, đàn ơi biệt ly.
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen.
Giận đời trở như bàn tay.
                        
                    |
