Trữ Tình|

                        Bài hát: Đập Vỡ Cây Đàn - Quang Lê

Đập vỡ cây đàn giận đời đập vỡ cây đàn 
người ơi người ơi! Tình ơi tình ơi! 
Đập vỡ cây đàn giận đời bạc trắng như vôi 
giận người điên đảo quên lời 

Đập vỡ cây đàn giận người con gái yêu đàn 
Buồn ơi buồn ơi! Làm sao để nguôi 
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen 
giận đời trở như bàn tay 

ĐK: 
Chuyện ngày qua, tôi gặp người con gái 
Mang giọng ca thật buồn 
Em bảo tôi rằng: Anh đi học đàn 
Để đàn theo lúc em ca, những ngày hoa mộng đời ta 

Tôi yêu nàng nên vội vàng lên tỉnh 
Đi tìm theo học đàn 
Sau một năm trường, tôi trở về quê hương 
Nhưng người em gái, ngày ấy đã đi rồi 

Tôi hỏi thăm dò từng người trong xóm tin nàng 
Nàng đâu nàng đâu, nàng đâu nàng đâu 
người báo tin buồn nàng gặp nhạc sĩ vang danh 
Rồi cùng xây đắp gia đình 

Tôi xót thương nàng và rồi tôi khóc thương mình 
Đời ơi còn chi, đàn ơi biệt ly 
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen 
giận đời trở như bàn tay
                        
                    |
