Trữ Tình|

                        Nhạc và lời: Vũ Thanh, Hòa Âm : Quốc Khanh
Trình bày: Đan Nguyên

Xây giấc mộng ban đầu.
Yêu người thuở mới đôi mươi, Em đang độ trăng tròn.
Từng ngày qua phố, áo Em trắng cả đường về.
Lá thư ướp mộng học trò. Mối tình xanh như khúc hát.

Ai đã hẹn với thề.
Để rồi lỡ mối duyên thơ, ra đi chẳng giả từ.
Ngày em thay áo, áo hoa pháo đỏ rượu nồng.
Có ai nát cả cõi lòng, đứng nhìn Em bước bên chồng.

ĐK:
Hai mươi năm cuộc mộng dở dang.
Khắc sâu bóng nàng, lắng trong cung đàn.
Em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới ?

Hai mươi năm cuộc rượu còn đây.
Uống qua tháng ngày, cố quên đi người.
Say hoài sầu không vơi.
Tình riêng ta tiếc. Uống thêm ly này.

Ôm giấc mộng lỡ làng.
Những chiều lắng tiếng mưa rơi, đêm say chờ trăng tàn.
Từng thu thay lá. Lá rơi đắp mộ cuộc tình.
Lá bay chất nặng tuổi đời.
Nhớ người ta rót ly này.
                        
                    |
