Trữ Tình|

                        Bài hát : Đắp Mộ Cuộc Tình - CS Tuấn Khanh

Say giấc mộng ban đầu, yêu người 
Thủa mới đôi mươi, em đang độ trăng tròn 
Từng ngày qua phố, Áo em trắng cả đường về, 
Lá thư ướp mộng học trò, mối tình xanh như khúc hát 
Ai đã hẹn với thề, để rồi lỡ mối duyên thơ 
Ra đi chẳng giã từ, ngày em thay áo 
Áo hoa pháo đỏ rượu nồng, có ai nát cả cõi lòng 
Đứng nhìn ! em bước bên chồng. 

ĐK 
Hai mươi năm cuộc mộng dở dang, khắc sâu bóng nàng 
Lắng trong cung đàn, em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới 
Hai mươi năm, cuộc rượu còn đây uống qua tháng ngày 
Cố quên đi người, say hoài sầu không vơi 
Tình duyên ta tiếc, uống thêm ly này 

Ôm giấc mộng lỡ làng, những chiều lắng tiếng mưa rơi 
Đêm say chờ trăng tàn, từng thu thay lá, 
Lá rơi đắp mộ cuộc tình, lá bay chất nặng tuổi đời, 
Nhớ người ! ta rót ly này.
                        
                    |
