Trữ Tình|

                        Bài hát: Đắp Mộ Cuộc Tình - Tuấn Quỳnh

Xây giấc mộng ban đầu, yêu người thuở mới đôi mươi
Em đang độ trăng tròn, từng ngày qua phố
Áo em trắng cả đường về, lá thư ướp mộng học trò
Mối tình xanh như khúc hát.

Ai đã hẹn với thề để rồi lỡ mối duyên thơ ra đi chẳng giã từ
Ngày em thay áo, áo hoa pháo đỏ rượu nồng
Có ai nát cả cõi lòng đứng nhìn em bước bên chồng.

[ĐK:]
Hai mươi năm cuộc mộng dở dang
Khắc sâu bóng nàng, lắng trong cung đàn
Em giờ ở đâu hẳn vui duyên mới?

Hai mươi năm cuộc rượu còn đây
Uống qua tháng ngày, cố quên đi người
Say hoài sầu không vơi
Tình riêng ta tiếc uống thêm ly này.

Ôm giấc mộng lỡ làng, những chiều lắng tiếng mưa rơi
Đêm say chờ trăng tàn từng thu thay lá
Lá rơi đắp mộ cuộc tình
Lá bay chất nặng tuổi đời nhớ người ta rót ly này.
                        
                    |
