Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đất Việt Tiếng Vọng Ngàn Đời - Đan Trường

(Người Việt Nam, dân Việt Nam đất nước Việt Nam) x4

Bốn ngàn năm Đinh, Lý, Trần, Lê từ Bà Trưng, Bà Triệu
Sóng Bạch Đằng âm vang trong gió, sóng Rạch Gầm chôn xác quân ngoại xâm.
Tiếng vó ngựa rền vang bờ cõi, những người con Đất Việt oai hùng.
Mấy ngàn năm dòng máu Việt Nam từ hồn thiêng sông núi
Tiếng trống đồng âm vang rừng núi, thắm máu đào trên đất mẹ yêu thương.
Hãy giữ lấy màu xanh bờ cõi, Đất Việt ơi muôn thuở bên người.

Đẹp biết bao quê hương Việt Nam, đẹp biết bao tiếng ru giữa trưa hè
Con muốn hôn ngàn lần lên đất, Đất Mẹ Việt Nam mãi ôm con vào lòng.
Triệu trái tim con người Việt Nam, triệu cánh tay xây đắp nước non này
Nắm chặt tay giữ yên bờ cõi, tiếng vọng ngàn đời sử sách mãi còn lưu danh.

(Người Việt Nam, dân Việt Nam đất nước Việt Nam) x4
                        
                    |
