Trữ Tình|

                        Bài hát: Đất Và Người Miền Tây - Đan Trường

Miền Tây, đất ấm tình người, 
Ruộng đồng bao la, hương đất phù sa
Về lại đây để thương để nhớ, 
Đất và người, miền Châu Thổ Cửu Long Giang.

Miền Tây, nắng sớm mưa chiều, 
Đồng bằng mênh mông, sông nước dọc ngang
Người miền Tây một lòng son sắt, 
Đất ơn người, người với đất thủy chung.

Nhớ làm sao câu ca dao điệu lý ngọt ngào
Trong gian lao, như gọi lòng nhau
Nhớ làm sao chín nhánh sông, 
Con nước lên ròng chảy về biển cả mênh mông
Tiếng hò xưa, câu vọng cổ mang hồn quê lai láng
Với bóng dáng, những con người nghĩa khí, đất phương Nam.

Ai về đâu ai xuôi ai ngược
Một miền Tây qua bao cuộc đổi thay
Người miền Tây đấu tranh anh dũng
Trang sử liệt oanh còn lưu dấu đất này.

Qua Tiền Giang ai qua sông Hậu
Cùng về đây ta gây dựng ước mơ
Người miền Tây những dàn ươm tới
Nghĩa khí còn đây, còn lưu dấu đất này.

Về miền Tây một phía trời thương nhớ
Một góc trời Nam nặng nghĩa tình.
                        
                    |
