Cách Mạng|

                        Bài Hát: Đất Nước - Ngọc Lan

Đất nước tôi thon thả giọt đàn bầu
Nghe dịu nỗi đau của mẹ
Ba lần tiễn con đi hai lần khóc thầm lặng lẽ
Các anh không về mình mẹ lặng im.

Đất nước tôi, đất nước tôi, đất nước tôi
Từ thuở còn nằm nôi
Sáng chắn bão giông chiều ngăn nắng lửa 
Lao xao trưa hè một giọng ca dao.

Xin hát về người đất nước ơi
Xin hát về mẹ Tổ quốc ơi, suốt đời lam lũ
Thương lũy tre làng bãi dâu bến nước
Yêu trọn tình đời muối mặn gừng cay.

Xin hát về người đất nước ơi
Xin hát về mẹ Tổ quốc ơi, mấy mùa không ngủ 
Ngăn bước quân thù phía Nam phía Bắc 
Vai mẹ lại gầy gánh gạo nuôi con.

Xin hát về người đất nước ơi 
Xin hát về mẹ Tổ quốc ơi tảo tần chung thủy 
Như những câu hò lắng trong tiếng sáo 
Đêm lạnh dặt dìu tiếng mẹ ru con.

Xin hát về người đất nước ơi 
Xin hát về mẹ Tổ quốc ơi, vẫn còn gian khổ 
Hạt thóc chia đều dẫu no dẫu đói 
Ta bạn vẹn tình đắng ngọt cùng vui.

Đất nước tôi, đất nước tôi, đất nước tôi
Sáng ngời muôn thuở
Khi trăng đã vào cửa sổ đòi thơ.
                        
                    |
