Beat|

                        Bài hát: Đất Nước Tình Yêu Beat - V.A

Khi nói yêu anh, vườn cây đầy hoa trái.
Khi anh nắm tay em, mây giăng giăng bay chỉ còn ánh trăng mờ
Và khi chúng yêu nhau, chẳng kẻ thù nào làm con tim ta yếu mềm

Ôi Việt Nam! Đất nước tình yêu!
Bên lũy tre xanh xây nhiều công trình
Giọng hò thiết tha, tình yêu đất nước chan hòa

Khi em tiễn anh đi, đồng quê màu xanh lúa
Yêu cây súng trong tay, anh giữ yên ngọt ngào tiếng ru hời
Và khi chúng ta xa nhau, gặt nhiều mùa vàng tiền phương anh vui thắng giặc

Ôi Việt Nam! Đất nước tình yêu!
Anh dắt em đi ôn nhiều kỷ niệm
Cùng nhiều ước mơ, cuộc sống mãi mãi đang chờ

Hờ hơ hớ hơ, hờ hơ hớ hơ
Hơ hớ hơ hơ, hơ hớ hơ hờ
                        
                    |
