Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Nước Tình Yêu - Xuân Hảo

Khi anh nói yêu em , vườn cây đầy hoa trái
Khi anh nắm tay em, mây giăng giăng bay chỉ còn ánh trăng mờ
Và khi chúng yêu nhau, chẳng kẻ thù nào làm con tim ta yếu mềm.

[ĐK:]
Ôi Việt Nam! Đất nước tình yêu!
Bên luỹ tre xanh xây nhiều công trình
Giọng hò thiết tha, tình yêu đất nước chan hoà.

Khi em tiễn anh đi đồng quê màu xanh lúa
Yêu cây súng trong tay
anh giữ yên ngọt ngào tiếng ru hời
Và khi chúng ta xa nhau
gặt nhiều mùa vàng tiền phương anh vui thắng giặc.

[ĐK:]
Ôi Việt Nam! Đất nước tình yêu!
Anh dắt em đi ôn nhiều kỷ niệm
Cùng nhiều ước mơ, cuộc sống mãi mãi đang chờ.

Hờ hơ hớ hơ, hờ hơ hớ hơ
Hơ hớ hơ hơ, hơ hớ hơ hờ.

|
