Trữ Tình|

                        Bài hát: Đất nước lời ru - Anh Thơ

Ru con mẹ ru con, 
tiếng ru cả cuộc đời. 
Ru con lời ru cất lên từ ngàn đời. 
Mẹ Âu Cơ từ xa xưa đi khai thiên lập địa, 
Lạc Long Quân cùng bao con đi ra nơi biển cả. 
Để đất nước mãi rực rờ, một gấm vóc mãi rạng rỡ. 
Qua bao gian lao Việt Nam ta, 
ôi bao yêu thương Việt Nam ta, 
ngàn lời ru trong bão giông, 
mà ngọt ngào sao câu dân ca.
Ru con mẹ ru con, 
tiếng ru cả cuộc đời. 
Ru con lời ru cất lên từ ngàn đời. 
Biển xanh xanh trời xanh xanh cho con bao hy vọng.
 Rừng xanh xanh trời xanh xanh cho con bao hy vọng. 
Lửa đã cháy ở phái trước, lửa sáng mãi tình đất nước. 
Nên bao năm cha hành quân xa, nay thêm bao con cùng đi xa. 
Một màu xanh như áo cha, để mẹ lại ru con trong bao la. 
À ơi ơi à ời, à ơi ơi à ơi. À ơi ơi à ời, à ơi ơi à ơi...
                        
                    |
