Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Nước Trọn Niềm Vui - Trung Quang

Ta đi trong muôn ánh sao vàng, rừng cờ tung bay 
Rộn ràng bao mê say những bước chân dồn về đây 
Sài Gòn ơi! 
Vững tin đã bao năm rồi một ngày vui giải phóng. 
Ta nghe như vang tiếng Bác Hồ dậy từ non sông 
Rạo rực sao hôm nay, Bác vui với hội toàn dân 
Thành Đồng ơi! Sắc son đã vang khải hoàn 
Ôi! Hạnh phúc vô biên! 
Hát nữa đi em, những lời yêu thương. 
[ĐK:] 
Hội toàn thắng náo nức đất nước 
Ta muốn bay lên, say ngắm sông núi hiên ngang 
Ta muốn reo vang, hát ca muôn đời Việt Nam 
Tổ quốc anh hùng! 
Ôi quê hương dẫu bao lần giặc phá điêu tàn 
mà vẫn ngoan cường giành một ngày toàn thắng. Đẹp quá! 
Đời rực sáng những ánh mắt lấp lánh 
Ta muốn ôm hôn mỗi tấc đất quê hương 
Ta muốn ca vang bước chân những người chiến sĩ 
Giải phóng kiên cường. 
Đêm hoa đăng, những môi cười 
Là bó hoa đời tươi thắm tuyệt vời 
Đẹp niềm tin mãi mãi Tổ Quốc muôn đời 
Trọn vẹn cả non sông thống nhất rạng rỡ Việt Nam.
                        
                    |
