Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Nước Trọn Niềm Vui Cover - Tui Hát
Tác giả: Hoàng Hà 

Ta đi trong muôn ánh sao vàng, rừng cờ tung bay 
Rộn ràng và mê say những bước chân dồn về đây. 
Sài Gòn ơi! 
Vững tin đã bao năm rồi một ngày vui giải phóng. 

Ta nghe vang như tiếng Bác Hồ dậy từ non sông! 
Rạo rực sao hôm nay, Bác vui với hội toàn dân. 
Thành Đồng ơi! 
Sắt son đã vang khải hoàn. 

Ôi! hạnh phúc vô biên! 
Hát nữa đi em, những lời yêu thương. 
Hò ơ...ớ hò...ớ hò...ớ hò... 
Hội toàn thắng náo nức đất nước 

Ta muốn bay lên, say ngắm sông núi hiên ngang 
Ta muốn reo vang, hát ca muôn đời Việt Nam 
Tổ quốc anh hùng! 
Ôi quê hương dẫu bao lần giặc phá điêu tàn mà vẫn ngoan cường 

Giành một ngày toàn thắng. 
Đẹp quá! 
Đời rực sáng những ánh mắt lấp lánh
Ta muốn ôm hôn mỗi tấc đất quê hương, ta muốn ca vang bước chân 

Những người chiến sĩ giải phóng kiên cường! 
Đêm hoa đăng, những môi cười là đóa hoa đời tươi thắm tuyệt vời 
Đẹp niềm tin mãi mãi Tổ Quốc muôn đời 
Trọn vẹn cả non sông thống nhất Rạng rỡ Việt Nam.
                        
                    |
