Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Việt Tiếng Vọng Ngàn Đời - Nguyễn Hải

Người Việt Nam dân Việt Nam đất nước Việt Nam 
Người Việt Nam dân Việt Nam đất nước Việt Nam 
Người Việt Nam dân Việt Nam đất nước Việt Nam 
Người Việt Nam dân Việt Nam đất nước Việt Nam. 

Bốn ngàn năm Đinh, Lý, Trần, Lê 
Từ Bà Trưng, Bà Triệu. 
Sông Bạch Đằng âm vang trong gió 
Sóng Rạch Gầm chôn xác quân ngoại xâm. 

Tiếng vó ngựa rền vang bờ cõi 
Những người con đất Việt oai hùng. 
Vẫn ngàn năm dòng máu Việt Nam 
Từ hồn thiên sông núi 

Tiếng trống đồng âm vang rừng núi 
Thấm máu đào trên đất mẹ yêu thương 
Hãy giữ lấy màu xanh bờ cõi 
Đất Việt ơi! Muôn thuở bên người. 

Đẹp biết bao quê hương Việt Nam 
Đẹp biết bao tiếng ru giữa trưa hè 
Con muốn hôn ngàn lần lên đất 
Đất mẹ Việt Nam mãi ôm con vào lòng. 

Triệu trái tim con người Việt Nam 
Triệu cánh tay xây đắp nước non này 
Nắm chặt tay giữ yên bờ cõi 
Tiếng vọng ngàn đời sử sách mãi còn lưu danh.
                        
                    |
