Beat|

                        Bài hát : Đất Với Người Trung Du (Beat & Instrumental) - V.A

Không biết từ bao giờ tôi mãi say mê
câu hát miền quê tôi lắng sâu trong huyền thoại
nhớ ai về núi Nghĩa
Cuộc hành hương,tìm về đây nơi cội nguồn đất nước.
Ôi sao thiêng liêng sông níu quê hương.....

Bác đã đến trung du quê tôi.Bác về thăm đền Hùng.
lời Bác mãi mãi còn đó ,dặn dò chúng con đi.
giữ gìn non nước,đất Phú Tọ ngàn năm.
Ta qua bao con sông,kháng chiến bao năm ròng..
đất cùng ta gắn bó....

Ai về nào quên...Ơi trung du!
Con đường mới trung du...
là màu hoa...là đồi cây...là màu xanh...
Xanh mãi trung du...........


Ơn nhớ người theo mẹ lên núi non xa..
Ơn nhớ người theo cha hướng ra nơi biển cả..
Đất đai và năm tháng,ngàn đời sau ,để mùa xuân
Thêm ngọt ngào hoa trái...
Ôi sao yêu thương Phú Thọ quê tôi..

tiếng hát em mênh mông trung du,qua rừng cây đồi cọ
thị xã thắp ánh điện sáng,thành phố mới ta xây...
Những mùa xuân đến,hoa chè tỏa hương...
Ôi sông Lô sông Thao...những bến quen xuôi ngược thay mạ hương lúa mới
Đất mẹ ngàn năm..........
Ơi trung du !.....
Con người với trung du...
Là bài ca..là niềm tin...là tình yêu...

Phú Thọ quê hương.........!
                        
                    |
