Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Nước Bên Bờ Sóng - Lê Tiến Ngọc

1.Khi còn trong nôi, nghe mẹ ru, cha đánh giặc cuối trời.
Khi ta cầm súng ra đi người thân ta thức cùng sao trời. 
Thương đất nước bao năm vẫn hát câu tiễn biệt. 
Việt Nam! đất nước bên bờ sóng, bão tố của cuộc đời trọn niềm tin thiêng liêng. 
Việt Nam! đất nước bao trận thắng, chiến đấu vì độc lập, tự do hôm nay. Cho ta hát mãi tên người Việt Nam ơi!

2.Khi đạn bom rơi, nghe vọng vang tiếng nói Bác Hồ. 
Khi xuân về nắng đưa hương mà lòng ta muôn lần nhớ Người. Thương đất nước bao năm vẫn khát khao xây dựng. 
Việt Nam! đất nước bên bờ sóng, bước tiếp chặng đường dài người vượt bao gian nan. 
Việt Nam! đất nước bao trận thắng, mãi mãi vì cuộc đời hạnh phúc tương lai.
Việt Nam! đất nước bên bờ sóng, đất nước bao trận thắng. Mãi mãi là niềm tin. Ôi! Việt Nam!
                        
                    |
