Trữ Tình|

                        Bài hát: Đất Nước Lời Ru - Ái Xuân (NSƯT), Cadillac 

Ru con Mẹ ru con tiếng ru cả cuộc đời 
Ru con lời ru cất lên từ ngàn đời 
Mẹ Âu Cơ từ xa xưa đi khai thiên lập địa 
Lạc Long Quân cùng bao con đi ra nơi biển cả. 

Ðể đất nước mấi rực rỡ 
Một gấm vóc mãi rạng rỡ 
Qua bao gian lao Việt Nam ta 
Ôi bao yêu thương Việt Nam ta. 

Ngàn lời ru trong bão giông 
Mà ngọt ngào sao câu dân ca 
À ơi ơi à ời, à ơi ơi à ời. 

Ru con Mẹ ru con tiếng ru cả cuộc đời 
Ru con lời ru cất lên từ ngàn đời 
Biển xanh xanh trời xanh xanh 
Cho con bao hy vọng. 

Rừng xanh xanh dòng sông xanh 
Cho con bao hy vọng 
Lửa đã cháy ở phía trước 
Lửa sáng mãi tình đất nước. 

Nghe bao năm cha hành quân xa 
Nay thêm bao con lại đi xa 
Một màu xanh như áo cha 
Ðể mẹ lại ru trong bao la 
À ơi ơi à ời, à ơi ơi à ơi.
                        
                    |
