Cách Mạng|

                        Bài hát: Đất Quê Ta Mênh Mông - Hoàng Vĩnh, Khắc Dũng

Mẹ đào hầm từ lúc tóc còn xanh
nay mẹ đã phơ phơ đầu bạc.
Mẹ vẫn đào hầm, 
Mẹ vẫn đào hầm dưới tầm đại bác!
Bao đêm rồi tiếng cuốc vọng năm canh! 
Tiếng cuốc 5 canh nặng tình đất nước, 
hầm mẹ giăng như lũy như thành, 
che chở mỗi bước... chân con bước...!
Đất nước mênh mông quân thù không xâm hết được.
Lòng mẹ rộng vô cùng.
Mẹ giấu cả sư đoàn dưới đất.
Nơi hầm tối là nơi sáng nhất.
Nơi con nhìn ra sức mạnh Việt Nam.
Có những đoàn quân từ trong lòng đất
Xông lên bạt vía quân thù
Xung quanh chúng đều là trận địa
Đất quê ta mênh mông
Lòng mẹ rộng vô cùng.
                        
                    |
