Trữ Tình|

                        Bài hát: Đất Nước Tình Yêu - Thanh Tuấn (NSƯT)

Khi anh nói yêu em, vườn cây đầy hoa trái. 
Khi anh nắm tay em, mây trắng bay chỉ còn ánh trăng mờ 
Và khi chúng yêu nhau, chẳng kẻ thù nào làm con tim ta yếu mềm 

Ôi Việt Nam ! 
Đất nước tình yêu ! 
Bên lũy tre xanh xây nhiều công trình 
Giọng hò thiết tha, tình yêu đất nước chan hòa 

Khi em tiễn anh đi, đồng quê màu xanh lúa 
Ôm cây súng trên vai, anh giữ yên ngọt ngào tiếng ru hời 
Và khi chúng ta xa nhau, gặt nhiều mùa vàng tiền phương anh vui thắng giặc 

Ôi Việt Nam! 
Đất nước tình yêu! 
Anh dắt em đi ôn nhiều kỷ niệm 
Cùng nhiều ước mơ, cuộc sống mãi mãi mong chờ 

Hờ hơ hớ hơ, hờ hơ hớ hơ 
Hơ hớ hơ hơ, hơ hớ hơ hờ
                        
                    |
