Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đất Nước Tôi Là Những Mùa Xuân (Version 2) - Đinh Vương Linh, Thanh Huyền

Việt Nam nước non vững bền qua nghìn năm đã tranh đấu 
Đời sau tiếp mong an hòa, đất trời tự do 
Ngàn mây bay qua khắp quê hương thiết tha, 
Mùa xuân như đang đến trong từng câu hát. 

Gọi mùa về theo cánh hoa đào, nơi khoảnh khắc tràn lộc xuân 
Lặng thầm nhìn câu đối tươi hồng, cho lòng đắm say 
Trọn vẹn ngày đất nước yên bình, ta lại nói lời tạ ơn, 
Mùa màng đầy, mưa nắng ơn trời 
Khát khao về đây cội nguồn! 

Việt Nam xanh thắm, nước non như giấc mơ 
Làng quê ấm êm, trong veo tiếng cười 
Tình yêu năm tháng với nơi ta lớn lên 
Chờ mong Tết yêu thương, sum vầy có nhau...
                        
                    |
