Cách Mạng|

                        Bài hát: Dấu Chân Phía Trước - Tạ Minh Tâm

Khi tôi còn là hạt bụi, Người đã lên tàu đi xa
Khi quê hương còn chìm nổi, Người đã lên tàu đi xa.

Khi tôi còn là hạt bụi, người đã lên tàu đi xa
Khi bến Nhà Rồng đầy nước mắt, bước chân Bác đặt chốn này.

Hò...

Dấu chân không nhẹ như mây
Dấu chân không êm không ấm
Dấu chân không là dấu nắng
Mười ngón trăn trở bầm sâu.

Dấu chân của Bác đứng đâu
Nặng hai vai là Tổ Quốc.
Chắc Người rưng rưng nước mắt
Trái tim căm giận bừng bừng.

Khi tôi còn là hạt bụi, Người đã lên tàu đi xa
Khi quê hương còn chìm nổi, Người đã lên tàu đi xa.

Để tôi - được là Việt Nam
Để tôi - mặt trời gắn lại
Để nghe tim mình thay đổi
Để người người sống tự do
Nhẹ nhàng đôi chân Bác bước
Bác đã là người đi trước
                        
                    |
