Remix Việt|

                        Một cơn mưa đi qua để lại... những ký ức anh và em
Tìm em trong cơn mưa... anh thẩn thờ
Lần theo những dấu vết đánh rơi
Tưởng như rất gần mà ngờ đâu đã rất xa
Vụt mất theo cơn mưa ngày qua
Tưởng như rất lạ mà ngỡ đâu sao quá quen
Là lúc em ngang đời ta

Chiều cuối con đường mình nhìn ngắm hoàng hôn
Ẩn sâu trong tiếng tí tách rơi
Chờ mãi nơi này... một cảm giác quá lạ thường
Cảm giác cho anh nhận ra
I love you... I love you so
Khoảnh khắc cho anh nhận ra
I love you... I love you so
Khoảnh khắc cho anh gần em.

Rap:

Lại một lần nữa cơn mưa làm anh rối bời
Một lần nữa em đi qua quá vội
Một lần nữa hai ta dường như đã quá lời
Nhưng anh biết sẽ là lần cuối cùng môi quyện vào đôi môi
Cơn mưa ào ạt ùa vào tình yêu anh mỏng manh
Cứ ngỡ em sẽ là điều duy nhất cuối cùng trong anh
Cuối cùng bên anh
Vẫn là những câu hỏi cũ kỹ thổn thức sau màn đêm lạnh
Rồi cơn mưa kia tạnh
Nhưng ai đó đi tiếp , ai vẫn chạnh
Biết sau cơn mưa sẽ là chút nắng
Và cũng biết mọi thứ đã hết đêm về thức trắng
Anh lại mãi mê đi kiếm tìm. 
Lau cho đôi mắt khô 
Để khỏi nhấn chìm
Những ký ức như là vẫn còn đây
Nhưng em đã xa rồi ngồi lại dưới mưa đằng xa em đi qua tôi...
                        
                    |
