Không Lời|

                        Bài hát : Dấu Chân Tình Nguyện - Beat

Những trái tim, như ngọn lửa hồng, lòng khát khao, tình yêu cuộc sống. Như cánh chim trời tung bay.Góp sức tô đẹp tương lai, nối đất trời vòng tay thân ái.Vách núi cao, vang lời gọi mời.Về biển khơi, tài nguyên lên tiếng.Thôi thúc sức trẻ hôm nay, đất nước mong chờ đôi tay. Những, công trình, vươn mình đẹp thay.
Lên rừng, xuống biển, dưới cờ Đoàn quang vinh,ta tiến vào kỷ nguyên mới. Không ngại, gian khổ, những dấu chân tình nguyện, chinh phục những đỉnh cao, những dấu chân tình nguyện, đẹp như ước mơ xa.
                        
                    |
