Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dấu Vết Bình Yên - Lam Trường

Ánh trăng nghiêng mỏi mòn đợi chờ,
Chờ Em mang cho Anh ánh dương bình minh,
Hỡi người yêu mà sao đắng cay,
Giọt nước mắt trôi sâu vào bờ phù du.

Bóng ai trên con đường mịt mù,
Giọng ai buông câu ca hát vang trời khuya,
Vội vàng đi tìm trăng khuất xa,
Đành quay bước đôi chân rã rời đau thương.

Nơi yên vui đó Em có còn nhớ,
Anh vì em mà đau xót tâm hồn,
Anh sẽ không trách,
Những lổi lầm đã qua mà Em đã quay bước đi.

Biết nơi nào, mãi đi tìm,
Dáng Em về ngất ngây.
Ánh trăng tàn, bước chân về,
Dẫu bão tố xé tan màn đêm.
                        
                    |
