Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu Tình Đã Xa - Minh Tuyết
Tác giả: Lê Quốc Dũng

Người yêu hỡi cớ sao hờn dỗi,
Để cho khoé mắt vương lệ rồi ?
Tình như chiếc lá khô vàng úa 
Buồn cũng thế thôi ...
Ngày anh đến thiết tha vội vã 
Vắng anh cô đơn buồn bã 
Và anh quay bước quên câu từ giã.

Còn đâu nữa những ân tình xưa, 
Còn lại những dối gian lọc lừa, 
Mình tôi bước trên con đường vắng 
Nhòa những gió mưa. 
Ngày mai lỡ nếu ta gặp nhau 
Thấy nhau như chưa hề quen 
Cười lên che dấu đi bao muộn phiền.

Ta lang thang phiêu du rong chơi 
Để cho thời gian xua tan đi bao đau thương 
Chết theo ngày hoang anh như mây trôi mênh mang 
Về nơi quên lãng. 
Anh yêu ơi xin anh quên mau 
Nếu ta tìm nhau cho nhau thêm bao thương đau, 
Nếu anh còn yêu thương tôi 
Xin anh quên tôi dấu yêu phai rồi.
                        
                    |
