Nhạc Trẻ|

                        Dẫu biết cuộc đời hợp tan có ai ngờ 

Và chuyện tình yêu là do duyên số.

Đã không nợ duyên ắt xa lìa nhau 

Cớ sao lòng này vẫn đau.

Dẫu biết chuyện đời thường ko giống như mộng 

Và lòng người luôn thừơng hay thay đổi.

Mà sao ta vẫn yêu vẫn tin vào anh 

Để giờ người vội đổi thay.

Thà rằng anh nói một câu ko còn yêu như lúc đầu 

Rồi anh cứ bước cùng ai.

Chuyện tinh đôi ta nay chìm trong xót xa 

Khi tình anh ko còn dành riêng em.

Còn hơn anh cứ lặng thinh khi lòng tin xưa úa màu 

Tình yêu có nghĩa gì đâu 

Vì một khi yêu ai lại không khổ đau

Nhưng thà đau , đau 1 lần rồi thôi 

Còn hơn cứ đau 1 đời.
                        
                    |
