Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu Có Lỗi Lầm - Nhật Kim Anh, Bằng Cường

Nói cho anh vì sao em bỗng ra đi, hãy nói cho anh những điều từ lâu em giấu, dẫu anh có lỗi lầm, không có em anh sống sao. 
Ánh dương tan một ngày như đã trôi xa, giấc mơ xưa ngày nào còn đâu anh hỡi, dẫu tha thứ lỗi lầm, ta vẫn không còn bên nhau. 
Chorus: 
Và bầu trời đêm ngàn sao toả sáng chứng giám cho cuộc tình anh dành cho, em có biết rằng lòng anh mãi yêu em không đổi thay. Và dù ta đã xa tận chân trời nào lầm lỗi ngày nào làm sao lãng quên anh có biết rằng lòng em mãi luôn trao anh. 

Ánh dương tan một ngày như đã trôi xa, giấc mơ xưa ngày nào còn đâu anh hỡi, dẫu anh có lỗi lầm, ta vẫn không còn bên nhau. 
Chorus: 
Và bầu trời đêm ngàn sao toả sáng chứng giám cho cuộc tình anh dành cho, em có biết rằng lòng anh mãi yêu em không đổi thay. Và dù ta đã xa tận chân trời nào lầm lỗi ngày nào làm sao lãng quên em có biết rằng lòng anh mãi luôn trao em....
                        
                    |
