Rap Việt|

                        Intro :tự nge nha ko đủ chỗ vít lyric

Ver 1 : MinhPhucpk
Và những lời nói ngay lúc này không đủ để chứng minh
ừh thì thôi..anh biết nói sao những chuyện xảy ra trong cuộc tình 
này..em ơi...anh phải nói bao nhiêu lời ...thì mới đủ đây hả
đúng ... lúc mới đầu ...ta quen nhau ...không hề tính toán gì mai sau
nhưng em cũng thấy ... thời gian sau...tất cả đã trở nên xanh màu
vậy thì em đòi hỏi thứ gì ở anh nữa đây ? 
em đang cố tình không nhìn thấy hay là thật lòng không thấy vậy?
em thừa biết anh là rapper thì cố chấp với anh chi bài nhạc , hay ?
tình cảm trao cho anh giờ đã không còn như trước
ừ ok....hi...là anh sai rồi...em cứ bước
nhưng xin em nhớ người yêu em nhất chỉ có mỗi mình anh thôi haizz
anh thật sự không hiểu nổi..đây là kết cục mà em muốn sao ?
hết chuyện này tới chuyện khác bây giờ lại tới người thay thế sao?
Thời gian mà mình quen nhau không đủ nói lên cho em thấy sao?
Em giỏi lắm....thôi cứ làm thì em thích đi...tất cả giờ tùy em!
Giờ nói gì đi nữa quyết định cũng chia ly!

Mel : PéSpy 
Rồi ngày mình sẽ mất nhau mà tại sao anh ko nói ra 
Đễ lòng jành trọn đến anh tiếng yêu đầu tiên 
Một mình đành ôm đau trong màn đêm sương 
Nhìn người cùng với ai sánh bước..
Giờ lòng thầm trách sao trái tim vội yêu...

Đành vậy thôi ôm đau 1 mình trong đêm trôi
Lòng đau nhưng ko biết trách ai bây jờ
Chỉ vì ngày xưa 
Em vội vàng trao đến anh tình yêu
Đễ rồi hôm nay 1 mình em cô đơn bàn chân em lê bước
Lòng thầm trách sao trái tim ngu dại.....

FreeStyle :
Khi em đi sao anh đớn đau
Tại anh vì anh nên ta mất nhau
Một lần thôi người ơi hãy quay về đi đựơc không ...

Ver 2 : Loren Kid
Anh xin lỗi vì tất cả , đã không yêu em như ngày xưa
Và hãy quên tên anh đi vì anh không như lời anh hứa
Anh đã cố gắng , níu kéo, nhưng vẫn không giữ lại được
Anh không trách em , mà anh tráck mình không như ngày trước
Bước theo cuộc tình mới , để mình em đơn côi
Giờ tới anh chờ đợi, đứng lặng lẽ nhìn em thôi
Ước jì !! anh được nói câu xin lỗi
Trứoc khi , em đi anh muốn nói
Trong thời gian vừa qua , em không phải người thay thế đâu
Tuy không thật lòng , nhưng với em anh không lừa dối đâu
Tin hay là không , thì tuỳ em , vì bây jờ thực sự mình đã mất nhau


Mel : PéSpy


Midtro : Loren kid
Hãy , nói đi , tại sao em quay bước đi
Đễ anh nơi đây , đắng cay một mình thôi ...hó...nooo..
Còn riêng mỗi anh , hằng đêm , bàn chân lê bước
Lòng thầm trách sao trái tim ngu dại....

Anh ko biết !! ... em có tin anh hay ko nữa
Nhưg mà ...anh vẫn muốn nói
Anh yêu em nhiều lắm
Em hãy sống thật tốt nhé
Anh biết !! ... anh sẽ ko níu kéo được em nữa đâu
Tạm biệt...aye...

Mel : PéSpy & Loren Kid
Rồi ngày mình sẽ mất nhau mà tại sao anh ko nói ra 
Đễ lòng jành trọn đến anh tiếng yêu đầu tiên 
Một mình đành ôm đau trong màn đêm sương 
Nhìn người cùng với ai sánh bước..
Giờ lòng thầm trách sao trái tim vội yêu...

Đành vậy thôi ôm đau 1 mình trong đêm trôi
Lòng đau nhưng ko biết trách ai bây jờ
Chỉ vì ngày xưa 
Em vội vàng trao đến anh tình yêu
Đễ rồi hôm nay 1 mình anh cô đơn bàn chân anh lê bước
Giờ lòng thầm trách sao trái tim ngu dại.....

Ver 3 : Suune
Ngày đó anh buông tay...mặc em đâu anh bên người ta
Ngày hôm nay anh nhận ra...nhưng nó cũng đã muộn rồi mà
Anh không biết nhưng tình cảm mà em đã dành trao cho anh
Không cần thiêt tới tình cảm...nên anh vội bước đi quá nhanh
Đễ bây jờ ngồi nơi đây ...lệ tuôn rơi ướt mi cay
Và cũng chính tại nơi đây ngày anh bước đi theo người ấy
Em làm gì..nên tội lỗi anh lại đối xử em như vậy
Hay số phận quá trớ trêu khiến 2 ta phải chia tay..ey
Bao lời nói..ngày hôm qua..thì giờ cũng sẽ không còn nữa
                        
                    |
