Remix Việt|

                        Bài hát: Đâu Chỉ Riêng Em Cover Remix - Thành Đại Siêu

[Verse 1]
Anh cứ nghĩ rằng em không biết những điều anh làm đằng sau lưng em.
Anh cứ nghĩ rằng em ngu ngốc, không hề hay biết những chuyện quẩn quanh
Những chiếc hôn vụng trộm, những dòng tin nhắn mỗi đêm lả lơi.
Em biết bây giờ anh đã có một người mới.

[Chorus]
Nhưng em sẽ luôn dõi theo và lặng im như không biết gì
Em muốn thấy vai diễn của anh sẽ đi về đâu
Đừng mong em tin điều gì và đừng nói yêu em nữa đi
Vì em biết lời nói đó đâu chỉ dành riêng em.

[Verse 2]
Anh luôn nói rằng anh yêu mãi riêng một trái tim dành trọn em thôi.
Anh luôn nói mình cùng chung bước nhưng giờ em biết sẽ không còn nữa.
Nuốt đắng cay vào lòng, nuốt dòng nước mắt thẳm sâu vào tim.
Em ước mong rằng ta sẽ kết thúc ở đây.

[Bridge]
Cho dù con tim này luôn mong người đổi thay
Nhưng giờ mê say một ai kia nào có hay
Để giờ đây đắng cay, còn đâu tình là mãi mãi.
                        
                    |
