Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: DẪU CÓ MUỘN MÀNG - MINH TUYẾT

Hạt mưa rơi mãi phố khuya em về
Nay đã không còn nữa bóng anh đón đưa
Ôi đêm tối hoang vu
Gió mưa gào thét xót thương tình em.

Hạt mưa rơi mãi phố khuya em về
Nay đã không còn nữa chiếc hôn ấm nồng
Nước mắt em đã vơi
Mà sao người mãi cách xa em rồi?

Dẫu biết tình mình sẽ chóng phai phôi
Em còn mãi ngóng đợi
Dẫu có muộn màng lòng em vẫn hoài thương nhớ.

[ĐK:]
Anh ơi có biết em đang mong chờ
Tim em tan nát xót xa vô bờ
Anh ơi thấu chăng lòng em sao quạnh vắng.

Anh ơi có biết nơi đây mình em
Ôm bao nhung nhớ đau thương từng đêm
Em luôn khát khao chút tình ấm hôm nào.
                        
                    |
