Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đâu Chỉ Riêng Em (Mỹ Tâm Cover) - Anh Khang

Em cứ nghĩ rằng anh không biết
Những điều em làm đằng sau lưng anh
Em cứ nghĩ rằng anh ngu ngốc
Không hề hay biết những chuyện quẩn quanh.

Những chiếc hôn vụng trộm
Những dòng tin nhắn mỗi đêm lả lơi
Anh biết bây giờ
Em đã có một người mới.

[ĐK:]
Nhưng anh sẽ luôn dõi theo 
Và lặng im như không biết gì
Anh muốn thấy vai diễn của em
Sẽ đi về đâu.

Đừng mong anh tin điều gì 
Và đừng nói yêu anh nữa đi
Vì anh biết lời nói đó
Đâu chỉ dành riêng anh.

Em luôn nói rằng em yêu mãi
Riêng một trái tim dành trọn anh thôi
Em luôn nói mình cùng chung bước
Nhưng giờ anh biết sẽ không còn nữa.

Nuốt đắng cay vào lòng
Nuốt dòng nước mắt thẳm sâu vào tim
Anh ước mong rằng
Ta sẽ kết thúc ở đây.

[Coda:]
Cho dù con tim này luôn mong người đổi thay
Nhưng giờ đây người mê say một ai kia nào có hay
Để giờ đây tình đắng cay
Còn đâu tình là mãi mãi.
                        
                    |
