Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đau - Thuý Khanh

Ê.. ê... ê... ê...
Yêu chi cho đau, cho đôi mắt từ trong đêm thâu khi ta mất nhau
Yêu chi cho đêm, cho con tim u sầu mãi đến muôn đời sau,
Ta phải quên đi, những kỷ niệm mặn nồng, 
Những ngày tháng chờ mong, từng ngày dài hy vọng
Vậy thì quên đi, quên đi một mối tình đầu, 
Quên đi một vết tình sầu, cho con tim thôi đớn đau

Có bao giờ anh yêu bằng trái tim anh
Có bao giờ anh mang hạnh phúc cho em
Nếu vô tình em quên từng phút đắm say
Nếu vô tình quên em thì thôi xin chớ dối gian
Thôi anh về đi, yêu thương chỉ thoáng qua
Thôi anh về đi, vì tim anh giờ không còn yêu

Yêu làm gì cho thêm đau, để ta hoài nhớ nhau
Yêu thật nhiều để hôm nay, mà giờ ta lại trắng tay
Đau vì ngày ta xa nhau, anh không hề ngoảnh mặt
Đau vì ngày ta xa nhau, anh như vô tình hững hờ
                        
                    |
