Beat|

                        Bài hát: Đâu Đảng Cần Chúng Ta Có Mặt (Beat & Instrumental) - V.A

Như ngọn sóng dâng trào, quyết tâm ta còn cao hơn la sóng, 
cưỡi trên lưng ngựa bay, đời, ta, vươn lên như mọc cánh. 
Vượt xa tiến nhanh, luôn dẫn đầu ở đâu gian khó. Có, chúng ta sẵn sàng vượt chông gai ta xây đắp ngày mai. 
Đảng dẫn ta đi, ta đi lên. Ngàn cánh tay ta đang dựng xây tương lai.Bàn tay ta bạt núi, ta san rừng sâu, xuyên qua đèo cao. 
Đoi vẫn tươi vui trong gian lao. Đoàn kết bên nhau, quyết phấn đấu. Đoàn quân chí sắt đá, cùng tiến, theo bóng cờ sao, theo luôn nhịp bước, đi lên tiền phong.
                        
                    |
