Trữ Tình|

                        Bài hát: Dấu Chân Kỷ Niệm - Lưu Ánh Loan, Lưu Chí Vỹ

Chuyện tình đôi mươi chan chứa 
Không bao giờ phai như dòng suối tình êm ái
Có anh và em còn ai còn ai nữa 
Đã yêu nhau trong cuộc đời.

Chuyện mình từ một chiều dừng chân trú mưa
Ta bên nhau nhìn công viên lá đổ
Tuy chưa quen mà sao lòng như đã dẫu ngoài còn e.

Trời làm mưa tuôn nên khiến xui anh gặp em 
Cho mình kết lời hẹn ước
Cớ sao trời cho tình yêu rồi ngăn cách 
Mấy ai không rơi lệ sầu.

Tình vừa nồng thì vừa được tin xót thương
Em ra đi về bên kia cõi đời
Xe tang lăn buồn trong lòng phố vắng, khóc em âm thầm.

[ĐK:]
Ôi em về đâu vùi lấp mối duyên đầu
Em ơi còn đâu tuổi xuân mình đang chớm
Nay em về đâu về thế giới xa nào
Cho đời hiu hắt như nghĩa trang.

Một mình lê bước anh đến công viên ngày xưa 
Nghe làn gió buồn xao xác
Ngỡ linh hồn em tựa theo ngàn cơn gió 
Oán than khóc duyên ban đầu.

Này là vườn kỷ niệm ngày ta mới quen
Đây công viên chiều xưa thêu mối tình
Nay không em vườn hoang buồn xơ xác nghĩa trang lạnh lùng.
                        
                    |
