Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dấu Chôn Tình Buồn - Cẩm Ly

Kìa mùa thu sang còn đây, 
Mà anh đã ra đi lãng quên tình em
Tình buồn vương những cành lá,
Còn xơ xác nơi đây trơ thân héo gầy
Lòng em hiu hắt băng giá 
Những tháng ngày buồn theo những vết chim bay
Anh đã xa thật sao? 
Khi bao yêu dấu còn đây

Lòng này đã muốn rời xa, 
Để quên hết nỗi đau mãi trong lòng ta
Cầu mong anh sẽ hạnh phúc, 
Còn em mãi phiêu du dấu chôn tình nhớ
Đành xin yêu mãi mình anh hỡi người
Đời phiêu lãng để qua kiếp người
Cùng mây gió đi khắp nơi nơi
Tháng năm buồn trôi...

Vì sao anh đã quên hết năm tháng mà ta đã yêu nhau thật đậm sâu
Để em một bóng với những chiếc lá rụng rơi héo khô giẫm trên đường về
Còn ai nữa để tay cầm tay
Còn ai nữa để chia từng cơn vui buồn
Và trao những chiếc hôn còn ấm... êm đềm
                        
                    |
