Rap Việt|

                        Bài hát : Dấu yêu thương - Kuppj 

Yêu người dấu trong tim bao lâu nay... 
Anh cất lời ca đừng hỏi ... ta quen bao lâu ? 
Đừng tin ...rằng mai ... mình xa rời... 
Khi mỡ mắt ... bao nhiêu yêu thương dấu nhòe mắt mi cay ... trong anh đây 
Có nổi nhớ ... mang tên em trong đêm ... cho dù có nhau... 

Từ ngày ta quen nhau ... anh đã bắt đầu... thấy lo sợ ... khi em không cần anh 
Và rồi từ đấy anh lo sợ trong lòng ... Sợ rằng một mai em sẽ ra đi... 

Vì thật lòng a chỉ muốn nói với em 
Đến mai sau này ... rằng trong trái tim a chỉ mỗi em... 
Ước chi đôi ta có nhau qua bao ngày xanh... 
Vì 1 lần anh đã nhìn thấy anh ... và vì nổi nhớ trong anh dường như yêu em bất tận 
Thật lòng anh... chỉ cần ... có em...
                        
                    |
