Trữ Tình|

                        Bài hát: Dấu Chân Kỷ Niệm
Ca sĩ: Hoàng Châu 

Chuyện tình đôi mươi chan chứa không bao giờ vơi 
Như dòng suối tình êm ái 
Có anh và em còn ai còn ai nữa 
Đã yêu nhau trong cuộc đời 
Chuyện mình từ một chiều dừng chân trú mưa 
Ta bên nhau nhìn công viên lá đổ 
Tuy chưa quen mà sao tình như đã, 
dẫu ngoài còn e. 

Trời làm mưa tuôn nên khiến xui anh gặp em 
Cho mình kết lời hẹn ước 
Cớ sao trời cho tình yêu rồi ngăn cách 
Mấy ai không rơi lệ sầu 
Tình vừa nồng thì vừa được tin xót thương 
Anh ra đi về bên kia cõi đời 
Xe tang lăn buồn trong lòng phố vắng, 
khóc anh âm thầm... 

Ôi! Anh về đâu? Vùi lấp mối duyên đầu 
Anh ơi còn đâu? Tuổi xuân mình đang chớm 
Nay anh về đâu? Về thế giới xa nào? 
Cho đời hiu hắt như nghĩa trang 

Một mình lê bước em đến công viên ngày xưa 
Nghe làn gió buồn xao xác 
Ngỡ linh hồnânh tựa theo ngàn cơn gió oán 
than khóc duyên ban đầu 
Này là vườn kỷ niệm ngày ta mới quen, 
Đây công viên chiều xưa của mối tình, 
Nay không anh vườn hoang buồn xơ xác, 
nghĩa trang lạnh lùng...
                        
                    |
