Trữ Tình|

                        Bài hát:Dấu Yêu Ngày Xưa - Hồ Lệ Thu, Nguyễn Hưng

Xin cho tôi lê xác thân hao gầy
Cùng nhịp điệu đang bước quay cuồng quay
Xin cho tôi lê bước chân rã rời
Để tìm về những dấu yêu ngày xưa.

Anh yêu ơi sao mãi đi xa vời
Để giọt buồn lòng sao vấn vương lòng tôi
Anh yêu ơi xin mãi theo chân người
Để giọt sầu thôi ướt trên bờ mi.

Sóng thôi gào, gió thôi sầu
Xoá đau thương người ơi
Mắt thôi buồn, tóc thôi rơi
Để cuộc đời đừng nhiều ngang trái.

Hạnh phúc mãi mãi như là tơ
Hạnh phúc mãi mãi như là mơ
Hạnh phúc mãi mãi như sợi tơ
Nhẹ vương áng mây đùa vui trong gió.

Xin cho tôi sánh bước trên con đường
Cùng người tình ca hát quên sầu đau
Xin cho tôi yêu mãi em như ngày
Mình hẹn hò bên quán xưa ngày mưa.
                        
                    |
