Beat|

                        Bài hát: Dấu Chân Vô Hình Beat - Diby

Kindy a : nhạc trên lí thuyết chỉ vài dòng lệ vấn vương 
Anh không bằng người đi trướ..nên chỉ im lặng thôi đừng buồn
Không trách được do ai..vì đường tiền định không có anh
Sáng tối chạm mặt nhau..hồi kết chẳng thể bên canh
Quanh quẩn trong vòng tròn anh cố tiềm kiếm những dấu chân
Những con đau luôn kiềm hảm một người vẫn luôn phải đấu tranh
Đục khoét vào tư tưởng một kẻ thất bại sống cùng đêm
Nhạt nhòa nơi khóe mắt một người đó là em
Diby
Anh xin lỗi vì ngày hôm đó vừa mới gặp mặt đã vội yêu
Anh xin lỗi thời gian vừa qua xen vào cuộc sống của e khiến e thấy khó chịu
Muốn giang vòng tay kề đôi bờ vai nhắn nhủ bao yêu thương
Nhưng với vị trí như người dưng thì tình cảm đó nằm trọn riêng anh ở 1 hướng
Vẫn lời hỏi han vẫn lời quan tâm anh đặt ra cho em mỗi ngày
Vẫn trong trạng thái đợi chờ tin nhắn và vẫn cảm giác hụt hẫn ko mong thấy
Đôi lúc tỏ vẻ ghen tuông...muốn xen và ngăn cấm 
Nhưng mầy là gì trong mắt người ta khi tỉ lệ được yêu chưa tới 1 phần trăm
Ờ cũng đúng thôi....
Dừng lại trước gương nhìn vào con người thì có cái gì đâu để được ng ta để ý tới
Từ khuôn mặt tới vóc dáng chẳng có điểm nào nỗi bật
Cuộc sống sinh viên ba bữa chưa xong thì tao nghĩ cái giấc mơ đó mầy nên cất 
Đi thật xa quên ng ta để ng ta được tự do
Tìm 1 phép màu trong chuyện cổ tích rồi ngồi khóc để được ban điều ước nhỏ
Ước được e yêu dù chỉ 1 phút hay là 1 giây nhưng mà thực ra làm gì có......
Hook: diby
Anh là gì anh là gì mà lại lén lút yêu người ta
Ai cho anh có quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta
Trao đi tất cả để mong tìm thấy 1 chút hy vọng nhỏ
Đâu đó dấu chấm đè nặng đôi vai lấy đi nước mắt vì được e yêu là quá khó
Anh là ai anh là ai mà lại lén lút yêu người ta
Ai cho anh cái quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta
Chỉ là dấu chân vô hình vì ko được chung hướng
Nỗi đau tự tạo ra thì mình nhận lấy ai bảo tự mình yêu đơn phương
Ver 2: kindya
Có bao con đường anh từng bước qua dấu chân vô hình vẫn còn xót xa
Dồn dập ý thức hình ảnh thướt tha của 1 ai đó còn đứng trước nhà....
Nhưng không phải ngôi nhà của anh...em đứng nơi đó không phải chờ anh...
Tại sao em vẫn còn mãi trông ngóng 1 người nào khác lúc trời tàn canh
Có phải anh vẫn chưa đủ tốt....như con người mà em từng yêu...
Và nếu em hiểu anh chỉ như thế vậy anh xin em đó thôi đừng hiểu....
Anh..đã chán những việc ý nghĩa trở thành ngu ngốc khi đối với em...
Những..dòng chữ....và những tin nhắn anh biết còn lâu thì em mới xem
..thèm..những khoảnh khắc được bên em giống như người ta...
Ừ..rất là muốn dù chỉ 1 lần em đừng cố xem anh như người lạ
Nhưng không thể dù chỉ 1 phút ảo ảnh đến trễ dù chỉ 1 lúc
Mưa đêm bay bay sẽ hơi lạnh chút dấu chân âm thầm vẫn chưa kết thúc
Không có quyền để được bên em anh vẫn còn quyền để được yêu em
Em có thấy phiền anh giận hay ghen khi em luôn điền kí tự tên ai...
Vào khoảng trống con tim của em mà chưa bao giờ có anh hiện hữu
Để cho anh thay đỗi tất cả tình tiết không vui ở câu chuyện cũ...

|
