Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đâu Chỉ Riêng Em (Piano Version) - Gin Tuấn Kiệt

[Verse 1] 
Em cứ nghĩ rằng anh không biết những điều em làm đằng sau lưng anh 
Em cứ nghĩ rằng anh ngu ngốc, không hề hay biết những chuyện quẩn quanh 
Những chiếc hôn vụng trộm, những dòng tin nhắn mỗi đêm lả lơi. 
Anh biết bây giờ em đã có một người mới. 

[Chorus] 
Nhưng anh sẽ luôn dõi theo và lặng im như không biết gì 
Anh muốn thấy vai diễn của em sẽ đi về đâu 
Đừng mong anh tin điều gì và đừng nói yêu anh nữa đi 
Vì anh biết lời nói đó đâu chỉ dành riêng anh. 

[Verse 2] 
Em luôn nói rằng em yêu mãi riêng một trái tim dành trọn anh thôi. 
Em luôn nói mình cùng chung bước nhưng giờ anh biết sẽ không còn nữa. 
Nuốt đắng cay vào lòng, nuốt dòng nước mắt thẳm sâu vào tim. 
Anh ước mong rằng ta sẽ kết thúc ở đây. 

[Bridge] 
Cho dù con tim này luôn mong người đổi thay 
Nhưng giờ mê say một ai kia nào có hay 
Để giờ đây đắng cay, còn đâu tình là mãi mãi.
                        
                    |
