Trữ Tình|

                        Bài hát: Đâu Phải Bởi Mùa Thu - Ngọc Hạ

1. Em ru gì, lời ru cho đá núi
Đá núi tật nguyền, vết sẹo thời gian
Em ru gì, lời ru cho biển khơi
Biển khơi biết bao giờ ngừng lại.

[ĐK:]
Em ru gì, lời ru cho anh 
Một đời đam mê, một đời giông tố
Em ru gì cho ta, qua bao ngày phôi pha
Câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng
Thôi đừng hát ru, thôi đừng ray rứt
Lá trút rơi nhiều, đâu phải bởi mùa thu.

2. Em ru gì, lời ru bao tiếc nuối
Tiếc nuối một đời, ước vọng tàn phai
Em ru gì, lời ru cho ngày mai
Thời gian có bao giờ trở lại.
                        
                    |
