Trữ Tình|

                        Sáng tác: Phú Quang
---------------------------------
Em ru gì, lời ru cho đá núi, đá núi tật nguyền vết sẹo thời gian, 
em ru gì lời ru cho biển khơi, biển khơi biết bao giờ ngừng lại. 

Em ru gì lời ru cho anh một đời đam mê, một đời giông tố, 
em ru gì cho ta khi bao ngày phôi pha, 
câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng
thôi đừng hát ru ... thôi đừng ray rứt ...
lá trút rơi nhiều đâu phải bởi mùa thu. 

Em ru gì, lời ru bao tiếc nuối tiếc,
nuối tiếc một đời ước vọng tàn phai,
em ru gì, lời ru cho ngày mai,
thời gian có bao giờ trở lại,
em ru gì, lời ru cho anh, một đời đam mê, một đời giông tố,
em ru gì cho ta, khi bao ngày phôi pha,
câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng,
thôi đừng hát ru, thôi đừng ray rứt,
lá trút rơi nhiều đâu phải bởi mùa thu.
                        
                    |
