Nhạc Trẻ|

                        Bái Hát: Dấu Yêu - Mỹ Tâm

Tình như thoáng mây, để cơn gió cuốn trôi bao ngày
Tình sao chóng phai, để mình ta ôm sầu đắng
Ngày nào còn thấy môi anh cười
Giờ chỉ là dĩ vãng xa rồi
Nhớ anh, em vẫn thầm nhớ ...

Một mai nhé anh, về bên ấy chớ quên câu thề
Lời yêu đắm say, mình đã trót trao ngày ấy
Ngày nào còn có anh trong đời
Giờ chỉ là giấc mơ qua rồi
Nhớ anh, em nhớ suốt đời

Dấu yêu ngày xưa, này anh có nhớ không
Vắng anh đời em ngày đêm vẫn nhớ mong
Thoáng nghe hồn chơi vơi, khi tình đôi ta đã xa
Còn đâu...

Dấu yêu ngày xưa vì sao anh nỡ quên
Vắng anh đời em ngày càng nhung nhớ thêm
Thoáng nghe hồn bâng khuâng, mơ hình bóng anh về.

|
