Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đâu Ai Là Của Ai - Khánh Đơn

Có lẽ anh sai rồi, khi cứ đinh ninh rằng
Thật lòng yêu em thì điều ngược lại sẽ đến
Nên anh luôn tin rằng không điều gì trên đời 
Có thể thay đổi được tình yêu anh với em.

Cho đến khi một ngày em nói ta dừng lại 
Bởi vì hôm nay thì tình yêu em đã hết
Xem anh như vô hình em lạnh lùng bước vội 
Bỏ lại phía sau anh chưa kịp nói đôi lời.

[ĐK:]
Ngày xưa vẫn cứ nghĩ rằng đôi ta là để cho nhau 
Mà nào hay đâu nơi sâu trong em đổi thay qua từng ngày
Em hết yêu anh rồi và em đã yêu ai rồi để ngày em đi anh bàn hoàn chới với.

Giờ anh biết thế giới này đâu ai là của riêng ai
VÌ vậy hôm nay em quay lưng đi giống như chưa tồn tại
Em đã đi mất rồi để anh ở nơi đây ngậm ngùi anh lạc lõng cô đơn giữa bao người.
                        
                    |
