Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu Có Lỗi Lầm - Bùi Anh Tuấn

Nói cho anh vì sao em bỗng ra đi
hãy nói cho anh những điều từ lâu em giấu.
Dẫu anh có lỗi lầm..
không có em, anh sống sao.?

Ánh dương tan một ngày như đã trôi xa,
rất mơ xưa ngày nào còn đâu em hỡi.
Dẫu tha thứ lỗi lầm
ta vẫn không còn bên nhau...


Và bầu... trời...đêm ngàn sao tỏa sáng
chứng giám cho cuộc tình anh dành cho
em có biết rằng lòng anh mãi yêu em không đổi thay ?...
và dù ta đã xa tận chân trời nao
lầm lỗi ngày nào làm sao lãng quên
Em có biết rằng lòng anh mãi luôn trao em.
                        
                    |
