Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đâu Rồi Lời Ru - Ngọc Ký

Tôi đi tìm lời ru à ơi
Tôi đi tìm lời ru mẹ tôi
Lời ru mẹ tôi đâu rồi
Còn đâu lời ru quê nhà
Những trưa hè oi bức
Tiếng ru nào trượt dốc.

Lời ru mẹ tôi mênh mang câu hò
Lời ru mẹ tôi thênh thang cánh cò
Lời ru mẹ tôi nắng trưa trên đồng
Lời ru mẹ tôi áo em nâu sòng
Tôi đi tìm lời ru mẹ tôi.

Lời ru mẹ tôi chút ra từ lửa
Lời ru mẹ tôi chắt ra từ đêm
Xiêu xiêu mái rạ vời vợi rặng tre
Thương con đò ngược,mùa đông chưa về.

Tìm đâu lời ru cây đa còn đó,mái đình còn đây
Vầng trăng đang khuyêt, lời ru lại đầy
Tìm đâu lời ru cây đa còn đó,mái đình còn đây
Lời ru của mẹ có ngày nào vơi
Lời ru của mẹ biết tìm nơi đâu.
                        
                    |
