Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đâu Ai Đợi Mình - Chipmunk

Ngày hôm nay anh phải đi xa nhưng còn điều chưa nỡ 
Dành cho em đôi lời nhưng anh ngại ngùng nên lỡ 
Đâu ai đứng đó dại khờ chỉ để đợi chờ mình 
Sao không bước tới một lần sao anh vẫn cứ lặng thinh

Ngại vu vơ, ngại tương lai anh còn dang dở 
Ngại em chê chẳng thèm yêu anh nên càng không *** 
Anh đâu biết yêu một người là khổ đau như vậy! 
Khi ta lỡ yêu một người, là lỡ yêu một người. 

Anh đâu ngờ chỉ một lần mà mất một người đến suốt đời 
Đâu ai ngồi đó chỉ để đợi chờ người như anh 
Thầm nghĩ một ngày không xa anh sẽ quay về 
Gửi em lời yêu lâu nay, nói ra nỗi lòng anh đây. 

Nhưng khi quay về nơi đây anh tìm em ngay mà nào đâu thấy 
Hoa thơm anh cầm trên tay, nụ cười ngẩn ngơ nhìn em bên người ấy 
Anh đâu biết yêu một người là khổ đau như vậy! 
Đâu ai đứng đó đợi mình, đâu ai *** yêu một người vô hình.
                        
                    |
