Thể Loại Khác|

Bài Hát:Dấu Chân Kỉ Niệm
Trình Bày:Hương Lan
Chuyện tình đôi mươi chan chứa không bao giờ vơi như dòng suối tình êm ái
Có anh và em còn ai còn ai nữa đã yêu nhau trong cuộc đời
Chuyện mình từ một chiều dừng chân trú mưa
Ta bên nhau nhìn công viên lá đổ
Tuy chưa quen mà sao tình như đã,
Dẫu ngoài còn e ...

Trời làm mưa tuôn nên khiến xui anh gặp em cho mình kết lời hẹn ước
Cớ sao trời cho tình yêu rồi ngăn cách, mấy ai không rơi lệ sầu
Tình vừa nồng thì vừa được tin xót thương
Em ra đi về bên kia cõi đời
Xe tang lăn buồn trong lòng phố vắng,
Khóc em âm thầm ...

ĐK :

Ôiii ... Em về đâu?
Vùi lấp mối duyên đầu
Em ơi còn đâu
Tuổi xuân mình đang chớm

Nay em về đâu
Về thế giới xa nào
Cho đời hiu hắt
Như nghĩa trang ...

Một mình lê bước anh đến công viên ngày xưa nghe làn gió buồn xao xác
Ngỡ linh hồn em tựa theo ngàn cơn gió, oán thán khóc duyên ban đầu
Này là vườn kỉ niệm ngày ta mới quen
Đây công viên chiều xưa thêu mối tình
Nay không em vườn hoang buồn xơ xác
Nghĩa trang lạnh lùng
                        
                    |
