Trữ Tình|

                        Bài hát: Dẫu Tình Đơn Côi - Khánh Du

Nhìn dòng đời trôi mãi trời đã mấy đông
Mưa gió nhạt nhoà cây lá về cội riêng em vẫn đây
Chờ một ngày ta sẽ buồn vui có nhau.

Quên hết ngày dài tăm tối muộn phiền khuất lối
Biết đã mất anh từ lâu nhưng vẫn đợi chờ phép nhiệm màu
Chút ánh sáng qua đời em là anh trở về trong mơ.

Giờ còn có ngày mai sao anh
Đời nghĩa chi khi anh không còn
Ngày qua như đêm tàn cay mi em nước mắt còn vương.

Một lần kiếp tình yêu trong mơ
Sầu rớt rơi khi cơn mê tàn
Dầu có tiếc nuối đành mong cho anh trọn đời hạnh phúc.

Dù ngàn năm nữa còn đâu thế gian
Sông nước mịt mờ tăm tối một màu
Riêng em vẫn đây
Chờ một ngày anh đến bừng tia nắng mai.

Hoa lá thì thầm con sóng rì rào khắp chốn
Phút ấm áp trong đời em ta đã cùng ngồi đếm sao trời
Bỗng phút chốc như phù du vì em chợt bừng cơn mơ.

Giờ còn có ngày mai sao anh
Đời nghĩa chi khi anh không còn
Ngày qua như đêm tàn cay mi em nước mắt còn vương
Một lần kiếp tình yêu trong mơ.

Sầu rớt rơi khi cơn mê tàn
Dầu có tiếc nuối đành mong cho anh trọn đời hạnh phúc
Dẫu tình đơn côi
                        
                    |
