Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đâu Phải Anh Chưa Khóc - Bằng Cường

Mình chia tay cũng lâu hai thế giới hai con người, chắc sẽ mãi mất nhau thật rồi. 
Và giờ em đã quên đã yêu thêm được người mới, sao anh vẫn không thể tới được với người sau.. 
Người đâu hay mỗi khi ai đó nhắc em anh buồn, nỗi nhớ kéo đến trong lặng thầm. 
Rồi một ai hỏi anh chắc không bao giờ biết khóc, anh cười mà lòng nghe chơi vơi... 
Cứ nghĩ anh như cỏ cây không tình yêu không biết khóc sao 
Người đâu hay nước mắt anh cạn từ lâu. 
Chẳng hiểu sao bao ngày qua anh vô tình bước qua nhiều người, mà không thể vô tình bước qua em? 
Dẫu đã chia tay từ lâu do là ta không thể hiểu nhau, mà sao anh vẫn nhớ em dù ở đâu. 
Vẫn cứ loay hoay tìm quên đôi khi chợt nhói trong lòng mình, nước mắt anh rơi em ơi nhớ em vô cùng...
                        
                    |
