Nhạc Trẻ|

                        CÙNG đôi ngày xưa anh không yêu, anh cho em đau đau rất nhiều, anh có ngờ đâu khi chính mình đã giết chết đi cuộc tình, rồi một ngày buồn anh ra đi, không câu chia ly không dã từ, mang cho đời em bao nỗi sầu, bao nỗi đắng cay từng ngày.
 ANH đâu nào hay đâu nào biết rằng, tình yêu em đã giành hết trao về anh, nhưng khi xa em trái tim anh hiểu rằng , chẳng ai yêu anh hơn em đâu hỡi người, để khi anh đã nhận ra thì em đã rời xa anh mãi mãi. 
 ĐK 
 Để đau khổ em ngày xưa giờ đây là của anh, đời anh mang gian dối bao lỗi lầm, ngày xưa gian dối em giờ người ta gian dối anh, anh mới biết thế nào là khổ đau.
 Để đau khổ em ngày xưa giờ đây là của anh, lòng anh đang tan nát tim giã rời giờ em đang ở đâu cầu mong em thứ tha, cầu mong em hãy xóa bao lỗi lầm.
                        
                    |
