Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đâu Rồi Tóc Dài Ơi - Ngọc Tân

Mái tóc em không còn dài, để buồn năm ngón tay tôi
Tiếng hát em không còn mượt, lời ca tôi viết chơi vơi
Ánh mắt em thôi dịu dàng, còn đâu nhẹ gót chân non
Lãng đãng tôi mơ một thời tóc dài tha thướt mây trời.

Ơi đâu rồi tóc dài ơi. Xa xôi rồi những ngày xưa
Tôi bây giờ vẫn còn vương, vương khung trời nắng dịu êm
Mái tóc em xưa còn dài, gió lùa thơm ngón tay đan
Tiếng hát em xưa ngọt ngào, tình yêu tan loãng trong tôi.

Ánh mắt em xưa dịu dàng, gọi tên từng giấc đêm mơ
Đắm đuối trong tôi một thời, tóc dài tôi mãi yêu người.
                        
                    |
