Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dấu Chân Tình Nguyện - Đông Quân, Quốc Đại, Hương Giang, Bích Ngọc

những trái tim như ngọn lửa hồng
lòng khát khao tình yêu cuộc sống
như cánh chim trời tung bay
góp sức tô đẹp tương lai, nối đất trời vòng tay thân ái.
Vách núi cao vang lời gọi mời
Về biển khơi tài nguyên lên tiếng
Thôi thúc sức trẻ hôm nay
Đất nước mong chờ đôi tay
Những công trình vươn mình đẹp thay.
Lên rừng xuống biên,
Dưới cờ Đoàn quang vinh ta tiến vào kỷ nguyên mới.
Không ngại gian khổ,
Những dấu chân tình nguyện chinh phục những đỉnh cao,
Những dấu chân tình nguyện gợi những ước mơ xa./.
                        
                    |
