Cách Mạng|

                        Bài hát: Dấu Chân Tình Nguyện - V.A

Những trái tim như ngọn lửa hồng
Lòng khát khao tình yêu cuộc sống.
Như cánh chim trời tung bay góp sức 
Tô đẹp tương lai nối đất trời vòng tay thân ái.

Vách núi cao vang lời gọi mời.
Về biển khợi tài nguyên lên tiếng.
Thôi thúc sức trẻ hôm nay,
Đất nước mong chờ đôi tay.
Những công trình vươn mình đẹp thay.

Lên rừng xuống biển,
Dưới cờ Đoàn quang vinh ta tiến vào lỷ nguyên mới.
Không ngại gian khổ,
Những dấu chân tình nguyện chinh phục những đỉnh cao,
Những dấu chân tình nguyện đẹp như ước mơ xa.
                        
                    |
