Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu Biết Ta Có Nhau - Trương Ngôn
Sáng tác : Duy Cường
Dẫu biết ta có nhau, đã có nhau rất lâu ,yêu thương bao năm dường như sẽ không bao giờ thay đổi ,vì em ,em rời xa ,em vội quên đi tình yêu thương ngày ta có nhau...
cứ thế nước mắt tuôn rơi, cho tim anh thổn thức nghẹn lời vì tình yêu ấy anh giành cho em đã từ rất lâu rồi .vì sao người đi không nói để trong màn đêm u tối lạnh lùng mình anh với đêm.
dk:
em vội quên rồi ,quên hết rồi những hẹn thề ,trong lòng anh vẫn cứ mãi nghĩ yêu thương sẽ không vỡ tan,ngày em bước sang ngang cho lòng đau khóe mi lệ tràn.hết rồi cuộc tình nồng nàn giờ thành hoang mang...
em vội quên rồi ,quên hết rồi những kỉ niệm bao ngày qua anh góp nỗi nhớ theo mây gửi trao đến em,mà em có hay chăng bao ngày vui với ai bên cạnh .hết rồi còn lại gì còn lại gì em ơi ,ngày ta có đôi....
                        
                    |
