Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Dấu Chân Vô Hình - Diby, KindyA, Pukin

Nhạc....trên lý thuyết...chỉ vài dòng để vấn vương..... 
Anh không bằng người đi trước nên chỉ im lặng thôi đừng buồn... 
Không trách...được do ai...vì đường tiền định không có anh... 
Sáng....tối....chạm mặt nhau hồi kết vẫn chẳng thể bên cạnh 
Quanh quẩn trong vòng tròn anh cố tìm kiếm những dấu chân.... 
Những cơn đau luôn kìm hãm 1 người vẫn luôn phải đấu tranh 
Đục khoét vào tư tưởng 1 kẻ thất bại..sống cùng đêm 
Nhạt nhoà nơi khoé mắt hình ảnh 1 người đó là em.. 

Ver 1: Diby 
Anh xin lỗi vì ngày hôm đó vừa mới gặp mặt đã vội yêu 
Anh xin lỗi thời gian vừa qua xen vào cuộc sống của e khiến e thấy khó chịu 
Muốn giang vòng tay kề đôi bờ vai nhắn nhủ bao yêu thương 
Nhưng với vị trí như người dưng thì tình cảm đó nằm trọn riêng anh ở 1 hướng 
Vẫn lời hỏi han vẫn lời quan tâm anh đặt ra cho em mỗi ngày 
Vẫn trong trạng thái đợi chờ tin nhắn và vẫn cảm giác hụt hẫn ko mong thấy 
Đôi lúc tỏ vẻ ghen tuông...muốn xen và ngăn cấm
Nhưng mà là gì trong mắt người ta khi tỉ lệ được yêu chưa tới 1 phần trăm 
Ờ,cũng đúng thôi.... 
Dừng lại trước gương nhìn vào con người thì có cái gì đâu để được ng ta để ý tới 
Từ khuôn mặt tới vóc dáng chẳng có điểm nào nỗi bật 
Cuộc sống sinh viên ba bữa chưa xong thì tao nghĩ cái giấc mơ đó mầy nên cất 
Đi thật xa quên ng ta để ng ta được tự do 
Tìm 1 phép màu trong chuyện cổ tích rồi ngồi khóc để được ban điều ước nhỏ 
Ước được e yêu dù chỉ 1 phút hay là 1 giây nhưng mà thực ra làm gì có...... 

Hook: Diby 
Anh là gì anh là gì mà lại lén lút yêu người ta 
Ai cho anh có quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta 
Trao đi tất cả để mong tìm thấy 1 chút hy vọng nhỏ 
Đâu đó dấu chấm đè nặng đôi vai lấy đi nước mắt vì được e yêu là quá khó 
Anh là ai anh là ai mà lại lén lút yêu người ta 
Ai cho anh cái quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta 
Chỉ là dấu chân vô hình vì ko được chung hướng 
Nỗi đau tự tạo ra thì mình nhận lấy ai bảo tự mình yêu đơn phương. 

Ver 2: KindyA 
Có bao con đường anh từng bước qua dấu chân vô hình vẫn còn xót xa 
Dồn dập ý thức hình ảnh thướt tha của 1 ai đó còn đứng trước nhà.... 
Nhưng không phải ngôi nhà của anh...em đứng nơi đó không phải chờ anh... 
Tại sao em vẫn còn mãi trông ngóng 1 người nào khác lúc trời tàn canh 
Có phải anh vẫn chưa đủ tốt....như con người mà em từng yêu... 
Và nếu em hiểu anh chỉ như thế vậy anh xin em đó thôi đừng hiểu.... 
Anh..đã chán những việc ý nghĩa trở thành ngu ngốc khi đối với em... 
Những..dòng chữ....và những tin nhắn anh biết còn lâu thì em mới xem 
..Thèm..những khoảnh khắc được bên em giống như người ta... 
Ừ...rất là muốn dù chỉ 1 lần em đừng cố xem anh như người lạ 
Nhưng không thể dù chỉ 1 phút ảo ảnh đến trễ dù chỉ 1 lúc 
Mưa đêm bay bay sẽ hơi lạnh chút dấu chân âm thầm vẫn chưa kết thúc 
Không có quyền để được bên em anh vẫn còn quyền để được yêu em 
Em có thấy phiền anh giận hay ghen khi em luôn điền kí tự tên ai... 
Vào khoảng trống con tim của em mà chưa bao giờ có anh hiện hữu 
Để cho anh thay đỗi tất cả tình tiết không vui ở câu chuyện cũ... 

Hook: KindyA 
Anh là gì anh là gì mà lại lén lút yêu người ta 
Ai cho anh có quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta 
Trao đi tất cả để mong tìm thấy 1 chút hy vọng nhỏ 
Đâu đó dấu chấm đè nặng đôi vai lấy đi nước mắt vì được e yêu là quá khó 
Anh là ai anh là ai mà lại lén lút yêu người ta 
Ai cho anh cái quyền được phép quan tâm đến cuộc sống người ta 
Chỉ là dấu chân vô hình vì ko được chung hướng 
Nỗi đau tự tạo ra thì mình nhận lấy ai bảo tự mình yêu đơn phương. 

Hook: KindyA 
Nhìu khi buồn anh cũng nghĩ...uk kết thúc ở đây thôi 
nhưng ko sao anh làm được vì anh không quen việc thay đổi... 
Anh xin lỗi về tất cả vì sự làm phiền khi đơn phương 
Chắc không ai làm em khóc trong suốt thời gian anh lạc đường,,, 
Nhưng anh sai ời....anh vẫn còn thấy em khóc có phải không... 
Sẽ có 1 người không bao giờ đến tại sao em vẫn cứ mãi trông 
Sẽ có 1 người vẫn đứng phía sau để lại dấu chân nhưng vô hình 
Và sẽ chắc chắn có người bước qua *** đạp 1 cách như vô tình...và đó là em... 

Ver 3: Pukin 
Ngược dòng kí ức anh lại trở về ngày đầu tiên thấy được người đó cười 
Bất chợt rung động ở tim chỉ muốn bên anh luôn có người 
Thời gian qua vẫn những tin nhắn với mục đích quan tâm nhưng anh đâu biết điều đó làm em thấy khó chịu 
"Mày đang làm phiền đển cuộc sống của người ta, đó là người mày yêu, mày có hiểu? 
Hãy dừng lại và thôi ngay đi cái kiểu cứ xem người ta là nhân tình 
Người ta có yêu mày đâu, trước giờ người yêu chỉ có bản thân mình 
Yêu thương cho lắm, tự mày ngộ nhận rồi tự cho mày cái quyền ghen tuông, 
Bắt ép người ta làm theo những gì mà mày nói 
Mày lấy đâu ra tư cách đó, càng làm như vậy thì càng khiến tim này nhói'' 
Tình yêu thật sự mà anh luôn muốn nó ph
                        
                    |
