Trữ Tình|

                        Bài hát: Đâu Phải Bởi Mùa Thu - Ngọc Tân

Em ru gì, lời ru cho đá núi, 
đá núi tật nguyền vết sẹo thời gian . 
Em ru gì lời ru cho biển khơi, 
biển khơi biết bao giờ ngừng lặng 

Em ru gì 
lời ru cho anh một đời đam mê,
một đời giông tố. 

Em ru gì cho ta khi bao ngày phôi pha, 
Câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng. 
Thôi đừng hát ru thôi đừng ray rứt . 
lá trút rơi nhiều đâu phải bởi mùa thu. 

Em ru gì, lời ru bao tiếc nuối ,tiếc nuối một đời ước vọng tàn phai. 
Em ru gì, lời ru cho ngày mai, thời gian có bao giờ trở lại, 
Em ru gì, lời ru cho anh, một đời đam mê, một đời giông tố, 
Em ru gì, cho ta, khi bao ngày phôi pha................... 
Câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng, 
Thôi đừng hát ru, thôi đừng ray rứt, 
Lá trút rơi nhiều đâu phải bởi mùa thu.
                        
                    |
