Không Lời|

                        Bài hát : Dấu Ấn Tình Yêu - V.A
Sáng tác: Linh mục Ân Đức

1. Chúa ghi vào hồn con dấu ấn của Ngài
Chúa đi vào đời con êm ái tuyệt vời
Mấy cung đàn tơ tấu lên trìu mến
Khúc ca cuộc đời con thơm ngát hương trời.

ĐK: Hồng ân Chúa tràn trề tháng năm.
Tay con nhỏ bé đón sao cho vừa.
Hồng ân Chúa vô biên vô tận.
Tim con nhỏ bé nhưng hãy còn vơi.

2. Ôi ân huệ tình yêu cao quý khôn lường
Chúa dắt dìu con đi qua tháng năm trường
Sớt chia buồn vui ủi an phù giúp
Dẫu con là tôi tớ tay trắng khôn cùng

3. Xin cho đời con như cây sáo của Ngài
Chúa gieo vào giai khúc thanh khiết muôn đời
Chúa cho đầy vơi mãi tươi cuộc sống
Khi tay Ngài âu yếm ngây ngất tâm hồn.
                        
                    |
