Nhạc Trẻ|

                        Em giờ đây đã mãi xa thật rồi.
Còn lại anh phải nhớ mong ưu sầu.
Bao ngày qua anh vẫn mãi mong chờ.
Một tình yêu đã không thuộc về anh.
Mưa còn rơi hay khóe mi ướt lệ.
Chuyện tình ta đã không như là mơ.
Đêm từng đêm anh vẫn mãi chờ mong.
Lối đi xưa sẽ mang em quay trở về.
Tình yêu đến vội vàng chi
Để giờ đây trái tim hiu quạnh
Một mình anh lang thang tìm lại bao yêu thương ngày xưa đó ta đã trao nhau
1 lần thôi trọn đời ko quên dù anh biết em đang dối lừa
giờ người vui bên ai có hay tim anh thầm đau.
                        
                    |
