Trữ Tình|

                        Bài hát: Đau Xót Lý Chim Quyên - Thanh Tuyền

Ngày xưa khi ta lớn lên đã nghe câu hát 
Lý chim quyên chim quyên ăn trái nhãn lồng 
Chiều nay qua sông Cửu Long lại nghe câu hát lý chim quyên 
Chim quyên ăn trái nhãn lồng. 

Chim quyên chim ăn trái nhãn lồng 
Lia thia quen chậu vợ chồng quen hơi 
Mà đôi ta không là tình nhân không phải vợ chồng 
Chưa hề bén tiếng chưa hề quen hơi. 

Như chim quyên chim ăn trái nhãn lồng 
Như lia thia chưa quen với chậu vàng 
Nên dù biệt ly cũng chẳng đau buồn chi 
Chẳng ngậm ngùi đâu dù phải nghe câu hát lý chim quyên. 

Vàng rơi mênh mông sóng xô thoạt nghe trong gió 
Thoáng hương cau hương cau xin nhớ mùi trầu 
Chiều nay qua sông Cửu Long chợt nghe ai hát lý thương nhau 
Thương nhau sao lỡ nhịp cầu. 

Chim quyên chưa ăn trái nhãn lồng 
Qua không thương bậu, bậu đừng thương qua.
                        
                    |
