Trữ Tình|

                        Bài hát: Dấu Vết Tình Yêu - Thanh Lan

Và chiều hôm nay còn nắng vương bờ vai
Nắng ướt mi em ru môi thật nồng
Đường dài im bóng bước chân âm thầm
Người còn xa vắng mắt em dâng sầu
Nhạc buồn lên tiếng cho mây ngang đầu.

Chiều nhẹ đi hoang gợi xót xa lòng đau
Gót bước cô đơn cho thêm lạnh lùng
Gọi mùa xuân đến cho em thôi sầu
Và tình yêu giăng giăng mây màu
Hồn ngây ngất trôi trên mộng mơ.

Cho em chiều gầy ước mơ
Dáng ai về trong nắng tơ
Ái ân tràn đầy ý thơ.

Cho em nhạt màu nét môi
Ướt mi chiều lên đỉnh khơi
Vết lưu đầy gieo thương nhớ.

Ngập ngừng mây trôi sỏi đá không còn vui
Nắng tắt ru môi em thơm thật buồn
Và bàn tay trắng đan mây hoang đường
Nhịp tình theo gió bay ngang lưng trời
Người yêu dấu xin ru mộng thôi.
                        
                    |
