Beat|

                        Bài hát: Dấu Chân Đôi Mình(Beat) - Ngô Huy Đồng

Tìm làn môi hơi ấm em nhẹ nhàng
Tìm tình yêu hạnh phúc là nỗi nhớ
Một chuyện tình ngày sau là niềm tin vô bờ
Còn lại đầy nước mắt anh lạnh lùng.

Hỏi thời gian anh tiếc luôn im lặng
Nhìn tình yêu anh nỡ đành xa em
Vì lòng anh nhói đau
Vì tình cảm của hai đứa mình
Sẽ như vậy không có lo vì nhau.

[ĐK]:
Người có biết trong trái tim anh lạnh giá đôi vai này
Người có biết anh mãi mong em người ơi
Người có biết anh đã trao em hạnh phúc luôn vững bền
Đã hi vọng bao nhiêu khát khao nhớ thương.

Tình trong ta nhiêu bấy lâu nay
Phủ kín đôi mi này
Giờ em hãy nói hết đi em lần cuối
Tình có thế chỉ mỗi riêng anh
Dằn xé nỗi đau này
Thoáng qua nhẹ những dấu chân của đôi mình.
                        
                    |
