Trữ Tình|

                        Bài hát: Đầu xuân cầu cho gia đình - Gia Ân

Ngày đầu xuân bao người đi xa 
Cùng về với gia đình cùng về với ân tình 
Ngất ngây với nguồn yêu mến 
Dâng đến lòng Mẹ Cha bông hoa là lòng biết ơn 
Ngày đầu xuân dâng lên Chúa lời kinh của gia đình 
Mong ước đời an bình xin Ngài ban muôn ơn 
Cho người con yêu thương 
Cho những người mà con yêu thương 

Ngày đầu xuân xin Chúa ban phúc cho mẹ cha 
Suốt tháng năm dẫu khó khăn được vui trong mái nhà 
Ngày đầu xuân xin Chúa nâng đỡ ông bà con 
Với tháng năm mãi sắt son bền tâm cho đến cùng 

Tạ ơn Cha. Muôn đời tạ ơn Cha.

Ngày đầu xuân xin chúa thương những ai mồ côi 
Vắng bóng cha vắng bóng mẹ 
được vui chung với người 
Ngày đầu xuân xin chúa đưa dẫn anh chị con 
Sống khắp nơi giữa cõi đời cùng nhau lên nước trời 

Tạ ơn Cha. Muôn đời tạ ơn Cha.

Ngày đầu xuân xin Chúa thêm sức cho đàn em 
Mỗi lớn lên mỗi biết thêm tình yêu nơi chúa hiền 
Ngày đầu xuân xin chúa soi sáng cho đoàn con 
Sống với cha sống với mẹ hiền ngoan vui đáp đền 

Tạ ơn Cha. Muôn đời tạ ơn Cha.
Tạ ơn Cha. Muôn đời tạ ơn Cha.
Tạ ơn Cha. Muôn đời tạ ơn Cha.
                        
                    |
