Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu có lỗi lầm - Nguyễn Lê Bá Thắng 

Nói cho anh vì sao em bỗng ra đi
Hãy nói cho anh những điều từ lâu em giấu
Dẫu anh có lỗi lầm không có em anh sống sao.

Ánh dương tàn một ngày như đã trôi xa
Giấc mơ xưa ngày nào còn đâu em hỡi
Dẫu tha thứ lỗi lầm ta vẫn không còn bên nhau.

[ĐK:]
Và bầu trời đêm ngàn sao toả sáng
Chứng giám cho cuộc tình anh dành cho
Em có biết rằng lòng anh mãi yêu em không đổi thay.

Và dù ta đã xa tận chân trời nào
Lầm lỗi ngày nào làm sao lãng quên
Em có biết rằng lòng anh mãi luôn trao em.
                        
                    |
