Nhạc Trẻ|

                        Cha ơi, cha là ai? Mẹ ơi, mẹ là ai? Đêm khuya bên hè vắng, đứa bé mồ côi đang nằm co ro như dấu chấm hỏi đập giữa cuộc đời. Cha ơi, cha ở đâu? Mẹ ơi,mẹ ở đâu? Mưa rơi ôi lạnh quá, gió buốt từng cơn con nằm bơ vơ, nằm mơ môt mái nhà có mẹ và có cha. Tại sao sinh em trong cuộc đời mà sao không cho em tình người. Tại sao em lang thang lạc loài em nào có tội gì đâu Tuổi thơ em không một mái nhà,tuổi thơ em không được đến trường, tuổi thơ em bơ vơ đầu đường xin từng hạt cơm rơi, xin từng hạt cơm rơi Cha ơi, cha ở đâu.? Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Đêm đêm bên hè vắng,đứa bé mồ côi vẫn nằm đơn côi như dấu chấm hỏi, như dấu chấm hỏi, hỏi giữa cuộc đời. Cha ơi, cha là ai? Mẹ ơi, mẹ là ai? Cha ơi, cha ở đâu? Mẹ ơi, mẹ ở đâu?......
                        
                    |
