Trữ Tình|

                        Bài hát : Đâu Dám Trèo Cao - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Lòng người bạc đen vậy sao
Nỡ quên tình nhau, quên ước thề
Gió mưa não nề, mình chia tay day dứt trời khuya
Nào phải tại anh, đâu phải tại em
Tại ba với má không muốn giao kết tình xui gia
Nhà em khó nghèo, anh sang giàu, em đâu dám trèo cao
Đâu ước mơ nhiều nên em đành nuốt lệ lòng đau.

Đừng buồn em hỡi, duyên số do trời
Ngậm ngùi thân hoa, lệ em rớt rơi
Còn chi đâu nữa.
Trách cũng thêm thừa, đã lỡ ân tình
Ba má hai gia đình chia cách rồi tình yêu chúng mình.

Chiều chiều em ra bờ sông
Ngóng trông chờ mong thêm mỏi mòn
Số duyên không trọn, bờ mi em chua chát lệ tuôn
Nào phải tại anh, đâu phải tại em
Thì thôi em cứ quên hết đi trách hờn thêm chi
Đời em số nghèo, thân bọt bèo đâu dám trách người ta
Em biết thân mình không mơ nhà quyền quý sang giàu.
                        
                    |
