Trữ Tình|

                        Bài hát: Đậu Rồng Thôi Trổ Bông - Chế Thanh

Xa lắc xa lơ thời còn ngây thơ 
Nhớ em chỉ dây đậu trước sân nhà
Em hỏi bây giờ mùa nó đầu chưa bông
Chờ khi gió chướng trái đeo oằn dây xanh
Ngốc nên tôi hỏi rằng trái ra sao hình gì
Thì thầm bên tai tôi trái xanh mang tên rồng
Biết không mà anh gật đầu.

Thơ ngây mất rồi rời quê cuối nẻo
Cầm tay tôi em nói anh đừng quen ai nghe
Dù nghèo nhưng em yêu anh anh ơi
Cầu trời cho ta mãi thương yêu nhau.

Nhưng đâu có ngờ tình em hững hờ
Nhìn hoa xưa tim tím nghe buồn trong con tim
Và hình em tung tăng quanh đâu đây
Tìm bờ môi của em yêu ngày nào.

Như sống trong mơ một thời ngây thơ
Vẫn mây vẫn dây đậu trước sân nhà
Nhưng vắng em rồi làm sao nó ra bông
Và khi gió chướng trái không thành em ơi.

Bởi thương duyên phận mình dỡ dang trong cuộc tình
Đậu rồng thôi ra bông, chỉ tim anh đang thành
Trái khô cằn vì em.
                        
                    |
