Beat|

                        Bài hát: Dấu Chân Phía Trước Beat - Cao Minh

Ơ hơ ...
Khi tôi còn là hạt bụi. (hờ hơ hơ ...)
Người đã lên tàu đi xa (hờ hơ hơ ...)
Khi quê hương còn chìm nổi. Người đã lên tàu đi xa. 
Khi tôi còn là hạt bụi. Người đã lên tàu đi xa. 
Khi bến Nhà Rồng đầy nước mắt 
Bước chân Bác đặt chốn này (Ơ hơ ...)
Dấu chân không nhẹ như mây (như mây)
Dấu chân không êm không ấm (dấu chân)
Dấu chân không là dấu nắng 
Mười ngón trăn trở bầm sâu 
Dấu chân của dáng đứng lâu 
Nặng hai vai là Tổ quốc 
Chắc Người rưng rưng nước mắt 
Trái tim căm giận bừng bừng. 
Khi tôi còn là hạt bụi. Người đã lên tàu đi xa. 
Khi quê hương còn chìm nổi. Người đã lên tàu đi xa. 
Để tôi được là Việt Nam. Để tôi mặt trời gần lại. 
Để nghe tim mình thay đổi. Để người người sống tự do 
Nhẹ nhàng đôi chân mà bước. 
Bác đã là người đi trước khai rừng băng sông mở lối. 
Cho tôi có cả cuộc đời 
Cho tôi có cả .... cuộc đời.
                        
                    |
