Trữ Tình|

                        Bài hát: Dấu Tình Sầu 

Chiều còn vương nắng để gió đi tìm. 
Vết bước chân em qua bao nhiêu lần. 
Lời ru đan ngón tay buồn 
Ngàn năm cho giá băng hồn 
Tuổi gầy nồng lên m ầu mắt.

Trời còn mây tím để lá mơ nhiều. 
Lá khóc trên mi cho môi ươm sầu. 
Chiều lên đỉnh núi ngang đầu 
Nhạt đường cho gót giăng sầu 
Giận hờn xin ngập lối đi. 

Đàn dâng tiếng phong kín tuổi buồn 
Đường hoang vắng cho lá về nguồn 
Người tìm đến xin gợi nỗi hờn. 
Từ khi gió mang dấu địa đàng 
Đường lên đá che vết nồng nàn
Người còn nhớ mãi hay quên lời. 

Và người tìm đến giọng hát mơ hồ. 
Vết bước năm xưa nay vương âm thầm. 
Hàng cây mơ bóng bên đường 
Gọi người khi nắng phai tàn 
Gọi tình yêu vào lãng quên.


Bài hát: Lệ đá

Hỏi đá xanh rêu bao nhiêu tuổi đời
Hỏi gió phiêu du qua bao đỉnh trời
Hỏi những đêm sâu đèn vàng héo hắt.
Ái ân bây giờ là nước mắt
Cuối hồn một thoáng nhớ mong manh.

Thủa ấy tôi như con chim lạc đàn
Xoãi cánh cô đơn bay trong chiều vàng.
Và ước mơ sao trời đừng bão tố
Để yêu thương càng nhiều gắn bó
Tháng ngày là men say nguồn thơ.

Tình yêu đã vỗ cánh rồi
Là hoa rót mật cho đời.
Chắt chiu kỷ niệm dĩ vãng
Em nhớ gì không em ơi...

Màu áo thiên thanh thơ ngây ngày nào
Chìm khuất trong mưa, mưa bay dạt dào.
Đọc lá thư xưa một trời luyến tiếc.
Nhớ môi em và mầu mắt biếc
Suối hẹn hò trăng xanh đầu non.

Đọc lá thư xưa một trời luyến tiếc.
Nhớ môi em và mầu mắt biếc
Suối hẹn hò... trăng xanh đầu non...
                        
                    |
