Beat|

                        Bài hát: Đau Em Sẽ Giữ Beat - TraCy Thảo My

Ver 1:
Em đả luôn nghỉ là tình yêu mình sẻ mãi bền bỉ theo thời gian
Nhưng lại không ngờ chưa đến nửa đoạn thì nó lại chống phai tàn
Sự thật là em rất sóc khi anh thốt ra lời chia tay
Tim em chết lặng nghe như sét đánh tay chân em run rẫy
Anh nói là do anh không tốt thôi thì mình cứ tạm xa nhau
Nhưng anh đâu biết anh làm như vậy tim em rất là đau 
Vì do tất cả niềm tin hy vọng em điều đặt hết vào anh
Nhưng khi anh nói với em lời đó thì tất cả vở tan tành
Anh củng biết rỏ là trái tim em nó vẩn còn 1 vết cắt
Anh khiến em tin anh khiến em yêu rồi anh lại đánh mất
Đánh mất tình yêu mà em đả trao cho anh rất là đậm sâu
Để rồi anh khiến cho tim em như rớt vào vựt thẳm của nổi sầu
Cố lau nước mắt cố gắng gượng cười để anh thấy em không sao
Nhưng ai biết được khi đến đêm tối nước mắt em rơi ướt *** áo
Không anh bên cạnh chỉ còn mình em hiêu quạnh với màn đêm
Cố giấu nước mắt em ôm kí ức vào trong giấc ngủ êm đềm.....

Mel:
Tình yêu đó em hứa phải quên thôi anh .. Tập quên đi anh
Vì anh đã dối gian .... Đã không yêu như lời anh nói
Từ tận sâu tim em đau lúc này.... Là do lỗi em yêu anh quá nhiều
Vậy thì thôi... Em sẽ phải bước đi chỉ có riêng mình em

Midtro:
Này người ơi anh có hay cho lòng em...
Vì yêu anh em đả trao trọn trái tim mình...
Mà tại sao anh ra đi quên hết bao câu thề...
Là do lổi nơi em hay chính anh đả đỗi thay.....

Ver 2:
Giấu hết kí ức lẩn cả nổi đau đặt vào dỉ vãng đả phai màu
Em sẻ chôn chặt hình ảnh của anh để rồi cố quên mau
Đau em đau lắm nhưng anh hảy cứ bỏ mặt em đi
Vì nổi đau này nó không giống trước nên em thấy nó rất thú vị
Em sẻ uự ngẩm rồi tự nghỉ để cho nổi đau này nó thắm
Để cho tim chết và tập thói quen khép mình trong sâu thẳm
Cho đến khi nào em không đau nữa mà tim thành vỏ sắt có gai
Thì đến lúc đó em sẻ thay đổi và sẻ không còn đau vì một ai
Hết đêm nay em sẻ lật lại tất cả những kí ức về anh
Để đau thật đau cho tim chai xạm sẻ không còn mong manh
Cuộc sống của em sẻ cứ tiếp diển với nổi cô đơn một mình
Không còn anh nửa không còn tiếng cười giờ thay vào đó là lặng thinh
Dù chỉ một mình nhưng em sẻ cố tập cho mình những nụ cười
Dù không hạnh phúc chỉ là giả tạo nhưng em sẻ hé nở thật tươi
Chỉ mong anh luôn được vui...và tìm được hạnh phúc mới
Còn riêng em thì xin anh hảy xem là một bài nhạc không lời....
                        
                    |
