Beat|

                        Bài hát: Đau Rồi Sẽ Buông Beat - Võ Kiều Vân

Nhìn sâu trong cặp mắt của anh em hiểu rằng 
Anh giờ dây đã khác, lòng em tan nát khi biết anh hết yêu rồi 
Và em nay cũng khác chẳng vô tư nói cười 
Em gần như đã mất dần bao cảm xúc khi bước qua cuộc tình này. 

[ĐK:] 
Vì anh đã chẳng giống lúc xưa nữa rồi 
Lời gian dối anh cứ trao trên đầu môi 
Vì giờ đây trong anh tồn tại một tình yêu mới 
Để tim em bao lần bị tổn thương. 

Nhờ anh em cũng khác xưa rất nhiều 
Dù đau mấy em vẫn vui vẫn cười tươi 
Vì giờ anh không còn yêu, em phải tập quên đi hết 
Mây của trời thôi cứ để gió cuốn đi.
                        
                    |
