Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dấu Yêu Chiều Mưa - Lê Uyên Nhy

Nghe mưa về chiều nay trên phố trong gót hài ngày xưa
Em đi về đường xa ướt tóc em hạt mưa vô tình
Hỡi tháng ngày đã xa xa rồi
Sao vẫn trong ngần ước mơ lòng tôi
Hỡi tháng ngày có nhau êm đềm, còn nay xa xăm tình em.

Nghe mưa về chiều nay em nhớ anh những ngày tuổi hoa
Tay đan nhẹ bàn tay hát khúc ca tình yêu êm đềm
Nhớ con đường dưới mưa ta về
Nhớ khi nào chiếc hôn đầu tiên
Nhớ hoa vàng bước chân bên thềm, hạt mưa tuôn rơi nỗi nhớ.

Anh có hay tình em thời gian lướt trên 
Ngày xanh còn yêu anh nhớ thương anh vô bờ
Xin giấc mơ về đây nụ hoa nở trên bàn tay
Tình yêu xưa những khát khao chiều mưa.
                        
                    |
