Remix Việt|

                        Bài hát: Đau Thêm Một Lần Nữa Remix - Trương Ngôn

Đã cầm tay thì xin bền lâu 
Đừng rời xa nhau, đừng nói ly biệt 
Nếu còn yêu thì quay về đây 
Anh vẫn dang rộng đôi tay. 

Vì còn yêu em, vẫn nhớ đến em 
Anh không ngại chi khoảng cách 
Mặc kệ người ta nói tốt xấu cho em 
Anh bỏ mặc ngoài tai tất cả. 

[Chorus:] 
Đau thêm một lần nữa có chắc quá nhiều không? 
Mặc dù em đã cho anh nỗi đau ấy dường như vô tận 
Anh không thể nào yêu thêm một người nữa 
Quay về bên em là điều sai hay đúng? 

Nói để anh nghe đi trái tim em cần anh 
Hay là bên ai kia không tốt nên em mới quay trở về 
Nói đi nói người, chỉ một câu thật lòng thôi 
Em đừng lừa dối làm con tim anh đau nhói.
                        
                    |
