Trữ Tình|

                        Bài hát: Dấu Hỏi Trái Tim - Đăng Khôi; Thuỷ Tiên

Này anh người hãy nói cho em được biết
Tình ta sẽ ra sao ngày sau
Là bọt nước hay như cơn mưa rào?
Này em đừng lo nghĩ vẩn vơ điều ấy
Dù trái đất mai kia ngừng quay
Tình anh vẫn yêu em chẳng đổi thay.

Này anh lòng em có đôi khi tự hỏi
Tình yêu phải chăng như trò chơi
Người chiến thắng phải chăng luôn tươi cười
Này em tình yêu chẳng cho ai được mất
Tình yêu chỉ giúp ta nhìn ta
Dù đôi lúc con tim mình xót xa.

Trong tay em tình như mơ
Trong tay em tình thôi hết mong chờ
Trong tay em tình như thơ
Trong tay em tình thôi hết hững hờ.

Hôn em đi người yêu hỡi
Ta chia nhau từng hơi ấm cuộc đời
Hôn anh đi người yêu ơi
Cho anh hương vị cuộc sống tuyệt vời.

Trong con tim đầy yêu thương
Từng nhịp đập dịu dàng hơn
Hôm nay không còn cô đơn
Khi đôi ta nhìn chung hướng
Dù đời hãy sống với những đổi thay ngày đêm
Vẫn nhớ mãi không hề quên
Cố giữ trái tim hồn nhiên
Chờ tình yêu lên tiếng
Bắt tiếng khóc kia lặng im
Khiến nước mắt không còn tuôn
Biết tiến trái tim gần hơn.

|
