Thể Loại Khác|

                        Cho anh xin 2 chữ bình yên.
Đừng nói thêm điều gì nữa.
Vì giờ đây anh chẳng muốn nghe.
Tốt hơn ta nên im lặng đi.
Khi yêu em anh như người say.
chìm trong men rượu tình say đắm
rồi khi anh nhìn thấy, em ôm hôn 1 ai, trái tim câm lặng ko nói lên lời..!!!
Đừng nhìn anh khóc mới biết anh đau.
Đừng đợi anh đi mới nhận ra anh là ai.
Đừng vì ai đó khiến em đổi thay, em yêu hỡi.
Đừng vì người ta không tốt với em. để rồi cô đơn em mới nghĩ về anh.
Đừng vì cảm giác phút chốc, rồi đánh mất đi, hạnh phúc suốt đời. !!!!
                        
                    |
