Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đau Một Lần Rồi Thôi - Trấn Thành, Hoàng Châu
Sáng tác: Huy Cường 

Dẫu biết cuộc đời hợp tan có ai ngờ
Và chuyện tình yêu là do duyên số
Đã không nợ duyên ắt xa lìa nhau
Cớ sao lòng này vẫn đau?

Dẫu biết chuyện đời không như mộng
Và lòng người luôn thường hay thay đổi
Mà sao ta vẫn yêu, vẫn tin vào anh
Để giờ người vội đổi thay?

Thà rằng anh nói một câu: Không còn yêu như lúc đầu
Rồi anh cứ bước cùng ai
Chuyện tình đôi ta nay chìm trong xót xa
Khi tình anh không còn dành riêng em

Còn hơn anh cứ lặng thinh khi lòng tin giờ úa màu
Tình yêu có nghĩa gì đâu?
Vì một khi yêu ai lại không khổ đau...
Nhưng thà đau, đau một lần rồi thôi...
Còn hơn cứ đau một đời!!!
                        
                    |
