Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dẫu Biết Ta Có Nhau - Nguyễn Huy

Dẫu biết ta có nhau, đã có nhau rất lâu 
Yêu thương bao năm tưởng như sẽ không bao giờ thay đổi 
Vì em, em rời xa, em vội quên đi tình yêu xưa ngày ta có nhau...

Cứ thế nước mắt tuôn rơi, cho tim anh thổn thức nghẹn lời 
Vì tình yêu ấy anh giành cho em từ rất lâu rồi 
Vì sao người đi không nói, để trong màn đêm u tối lạnh lùng mình anh với đêm...

ĐK:
Em vội quên rồi, quên hết rồi những hẹn thề
Trong lòng anh vẫn luôn mãi nghĩ yêu thương giờ đâu vỡ tan
Ngày em bước sang ngang cho lòng đau khóe mi lệ tràn
Hết rồi cuộc tình nồng nàn giờ thành hoang mang...

Em vội quên rồi, quên hết rồi những kỉ niệm 
Bao ngày qua anh góp nỗi nhớ thâu mây gửi trao đến em
Mà em có hay chăng bao ngày vui với ai bên cạnh 
Hết rồi còn lại gì, còn lại gì em ơi, ngày ta có đôi....
                        
                    |
