Nhạc Nhật|

                        Ngày xa xưa ấy rất xưa ở vươg quốc kia thật xa
Hòa cùg sự bội bạc với bao đắg cay chôn vùi từ lâu!
Và nơi vươg quốc ấy đag trog tầm tay
Là một nàg nữ vươg nhỏ xinh trôg rất đág yêu
Nàg ug dug sống xa hoa trog bao ấm êm niềm vui
Cạnh nàg một ng hầu ấy mag khuôn mặt như gần tựa nhau cùg với chú thú cưg tên Josephine
Trog bao nhiêu yên vui đây tất cả là thuộc về nàg
Với bao nhiêu xa hoa nay đã tiêu tan dần cạn đi
Mag đi bao côg lao từ ng dân trog vươg quốc kia
Xug quanh nơi đây ai ai *** vag lên lời thở than
Nàg k nươg tay dù cho bao lời van xin!!!
Aku no Hana(Bôg Hoa Ma Quái)!Thanh cao đag dần ngát hươg
Mag bao nhiêu sắc hoa muôn màu thật lug linh
Xug wanh bao vây wanh đóa hoa muôn màu rực rỡ
Là hàg ngàn cây héo úa đag vơi dần dần tàn pai!
T/y chôn giấu trog tim nữ vươg ấy đã từ lâu
Là tình nồg nàg ấm êm trao về anh chàg màu xanh
Và rồi sự thật đã biết ra anh ta mag một tình yêu
Là một nàg thật xinh mag một mái tóc xanh lá cây
nàg công chúa đag điên lên trog biết bao hờn ghen
Và rồi một ngày nàg đã cho kêu tên hầu gần bên.
Bằg lời nhẹ nhàg nói lên câu thật dịu êm
"Đem bao nhiu đau thươg mag đến quốc vươg mag màu lục kia " 
Đã thiêu tan thiêu tan thiêu hết bao nhiêu căn nhà thành tro
Thiêu tan đi bao nhiêu sinh mạg trog bao đau thươg đắg cay.
Nhưg bao nhiêu bao nhiêu tiếg hét đau thươg từ người dân
Nàg k wan tâm như k hề hay biết
Aku no Hana(Bôg Hoa Ma Quái)!Thanh cao đag dần ngát hươg
Mag bao nhiêu sắc hoa muôn màu thật lung linh
Dù rằng nàg là một đóa hoa lug linh muôn màu đẹp tươi, nhưg,...
...vì là nhiều gai đến nỗi k ai chạm dù thật xinh
Hằg mog ước thiêu tan giấc mơ nữ vương từ lâu
Và rồi hàg ngàn ng sốg nơi đây k còn ngồi yên
Ng đag đứng lên trog đoàn người dân
Là một ng mà mag trên mình đỏ tươi trog thân giáp kia!
Từg cơn đau nỗi đau thươg ấy đag đắp xây dần cao
Và giờ này hận thù đã lan đi bao trùm mọi nơi!
Chìm trog cơn chiến tranh bao trùm hoài lâu
Và rồi giờ này mọi ng đã đến nơi lâu đài hằg mog
Với bao nhiêu gian nan giây phút bao vây lâu đài giờ đây.
Ngay trog hôm nay tên hầu nàg ra đi ko xót thươg
Luôn luôn thanh tao trog duyên dág ug dug nàg ở đây
Ng dân bao vây xung quanh nàg cất tiếg.....
Aku no Hana ( Bôg Hoa Ma Quái)!Thanh cao đag dần ngát hươg
Mag bao nhiêu sắc hoa muôn màu thật bi thươg
Nơi đây mag bao nhiêu ước mơ ấm êm thật đẹp tươi
Giờ này tàn phai đi thoág trog phút giây như là mộg mơ
Ngày xa xưa ấy rất xưa ở vươg quốc kia thật xa
Hòa cùg sự bội bạc với bao đắg cay chôn vùi từ lâu!
Và nơi vươg quốc ấy đag trog tầm tay
Là một nàg nữ vươg nhỏ xinh trôg rất đág yêu
Giờ thời gian đưa tiễn nữ vươg nhẫn tâm ấy trog quạnh hiu
Là Nhà thờ lạnh lùg tiếng chuôg vag lên 3 giờ chiều nay
Ngi gọi danh côg chúa ấy kia đag ngồi lặg im
Một mình ngồi buồn lặg thầm nghĩ suy trog nơi ngục tù kia
Cuối cùg thì giờ này,phút giây kia nay đã đến
Khi chuôg ngân vag,mag thời gian chia xa côg chúa kia 
Hiên ngag ug dug trog ánh mắt kia k k thèm nhìn ai 
Nàng đag vô tư vag lên bao lời tha thiết 
Aku no Hana(Bôg Hoa Ma Quái)!Thanh cao đag dần ngát hươg
Mag bao nhiêu sắc hoa muôn màu thật lug linh
Lời đồn về nàg hôm nay đã lan di truyền về sau
Lời đồn nàg mag đúng với tên Daughter of Devil (Đứa con gái của quỷ )
                        
                    |
