Trữ Tình|

                        Bài hát: Dây Đủng Đỉnh Buồn - Đan Trường
Sáng tác: Sơn Hạ

Em đi theo chồng xa thôn làng cách biệt dòng sông
Em đi theo chồng anh nơi này mỏi mòn đợi trông
Như dây đủng đỉnh nuôi trái tình bao tháng ngày qua
Tình đã trọn xanh rồi người nỡ đem đi hái cho đành.

Ai xuôi chi mình ôm nỗi buồn cho người ta vui
Ai xuôi chi mình xây duyên tình giờ đây lẻ loi
Nhìn con nước chảy theo con thuyền lạc bến đời nhau
Lời ước hẹn xưa giờ thì cũng xa xa cuối chân trời.

[ĐK:]
Đau thương thui thủi đêm trường 
Gió lạnh từng đêm lẻ bóng đơn côi
Buồn miên man thầm trách cho đời 
Lơ lửng chi rồi bỏ bạn mình ên.

Yêu thương xin trả cho người 
Nuốt lệ nhìn theo đám cưới người ta
Để bên đây đủng đỉnh u buồn 
Sao mang ân tình trao tặng người ta.
                        
                    |
