Remix Việt|

                        Sáng tác: Sơn Hạ

Em đi theo chồng xa thôn làng cách biệt dòng sông. 
Em đi theo chồng anh nơi này mòn mỏi đợi trông.
Như dây đủng đỉnh nuôi trái tình bao tháng ngày qua. 
Tình đã trọng xanh rồi người nỡ đem đi hái cho đành.

Ai xuôi chỉ mình ôm nỗi buồn cho người ta vui.
Ai xuôi chỉ mình xây duyên tình giờ đây lẻ loi. 
Nhìn con nước chảy theo con thuyền lạc bến đời nhau. 
Lời ước hẹn xưa giờ thì cũng xa xa cuối chân trời.

ĐK:
Đau thương thui thủi đêm trường, gió lạnh từng đêm lẻ bóng đơn côi. 
Buồn miên man thầm trách cho đời lơ lửng chi rồi bỏ bạn mình ên. 
Yêu thương xin trả cho người nuốt lệ nhìn theo đám cưới người ta. 
Để bên đây đủng đỉnh u buồn, sao mang ân tình trao tặng người ta.
                        
                    |
