Remix Việt|

                        Bài hát: Daydreams (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2016) - Soobin Hoàng Sơn, Rhymastic, DJ Gin

Từ khi quen em, anh đã mơ 
Anh đã quen với nỗi nhớ 
Nhưng tại vì sao mà đôi tay 
Không thể nằm trong trái tim 
Để rồi ngày sau 
Anh đã cố giữ Em ở lại 
Và nói một phương trời trên mắt Em còn lại gì? 
Nơi bình yên anh với em 
Thu qua đông đến giá lạnh. 

Rồi thời gian trôi dần xa theo lối anh về 
Chỉ còn lại đây nỗi buồn cô đơn mang nhiều ưu phiền 
Biết tìm đâu một hình bóng cũ 
Đã mãi khắc ghi trong tâm trí anh từng ngày 

[ĐK:] 
Anh ước mỗi sáng khi anh thức giấc 
Lại được có em trong tay 
Anh ước mỗi tối 
Anh sẽ luôn luôn là người chúc em ngủ ngon 
Nhưng giờ đây thật quá khó 
Em giờ đang ở nơi đó 
Có biết mỗi đêm anh thức trắng 
Mong em sẽ quay trở về. 

Anh ước nắng sớm ban mai kia 
Giúp cho đôi tay anh không lạnh nữa 
Anh sẽ giữ cho mình nụ cười thơ ngây 
Và em sẽ nói nhớ anh thật nhiều 
Và em sẽ nói yêu anh thật lâu 
Sẽ bên anh đến suốt đời này.
                        
                    |
