Remix Việt|

                        Bài hát: Đ.C.M.A (Đâu Cần Một Ai) (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2015)
Ca sĩ: Tóc Tiên, BigDaddy, Touliver, Long Halo

Bao ngày qua đi kỉ niệm ngày xừa tan vào hư vô
Em chẳng còn nhớ nữa
Chỉ còn cô đơn, không còn ai bên nữa
Riêng mình em thôi, em biết anh không buồn
Thời gian qua anh có hay chỉ mình em ôm bao nhiêu đắng cay
Mình bên nhau không cách xa
Mà giờ đây, anh mãi đi xa rồi
Đã hết rồi bao ái ân phút bạn đầu
Em yêu anh để lòng em càng thêm nhói đau
Đã hết rồi bao phút giây lúc bên nhau
Biết bao đêm em chờ, mong bước chân anh về
Đã hết rồi bao ái ân phút ban đầu
Em yêu anh để lòng em càng thêm nhói đau
Đã hết bao phút giây lúc bên nhau
Biết bao đêm em chờ, mong bước chân anh về....

ohhhh...ok....
Điệu tango buồn, lời nhạc chẳng mấy vui
Em đã đi xa rồi, đêm nay lại chỉ mình tôi với tôi
Cô đơn bỗng chợt lên ngôi
Hạnh phúc biết thế kẻ phản bội
Ngủ ngon em nhé
Đêm nay cho phép anh đi về nơi xa xôi
Em đẹp em nên có quyền
Và mọi thứ em sẽ có liền
Đêm nay không thức trắng về một tương lại
Vì thế sẽ không có ai trên con đường dài
Cám ơn vì đã thương hai
Một ngày nào đó nếu như gặp lại
Hy vọng em sẽ mạnh mẽ để nghe anh nói: Say goodbye

Goodbye to him, say ‘Hi’ to me
Nhìn hướng khác em đổi đường đi
Bên người ta làm gì khi em không còn hạnh phúc
Hãy đến bên anh và nghe người ta chúc: Happy to me, happy to you”
Đã có ai khen em rằng: em so cute
Trước khi đi em hãy nhắn cho người ấy
Em cũng rất vui D.C.M.A

Thời gian qua anh có hay
Chỉ mình em ôm ấp đắng cay
Giờ hai ta đã cách xa, thật lòng em hết yêu anh rồi
Đã hết rồi bao ái ân phút bạn đầu
Em yêu anh để lòng em càng thêm nhói đau
Đã hết rồi bao phút giây lúc bên nhau
Biết bao đêm em chờ, mong bước chân anh về. !
                        
                    |
