Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Để Anh Phía Sau Em - Khánh Phương

Nhiều khi anh ngồi suy nghĩ
Tình yêu của anh là gì
Mà chẳng hề thay đổi 

Dù bao tháng năm qua rồi
Anh vẫn nhớ lời em nói với anh
Rằng mình sẽ mãi yêu nhau nhé. 

Thời gian cứ âm thầm trôi
Tình yêu của anh như vậy. 
Chỉ cần thấy em cười thôi

Trong anh cũng cảm thấy đủ rồi. 
Anh sẽ chúc người em đã mới yêu
Trọn đời bên em.

Đường đời có những lúc sóng gió và buồn đau
Thì em hãy luôn nhớ anh vẫn ở đằng sau. 
Vẫn là người luôn dõi theo em. 
Âm thầm lo lắng những bước chân của em. 

Ở nơi đó anh sẽ luôn chúc cho em bình yên
Ở nơi đó em sẽ mãi không mãi lo buồn phiền
Anh nơi này sẽ vẫn yêu em. 
Trọn đời bên em...

|
