Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Anh Được Yêu - PyKun Gia Bảo

Biết trước có phút cuối
Người quay lưng ra đi ra đi
Để lại anh nơi đây cô đơn 
Tàn trong bóng đêm xót xa.

Biết trước có nước mắt
Mình chia tay trong cơn mưa rơi
Mà lòng anh sao nghe con tim 
Mình đang vẫn yêu đắm say.

Đã có lúc em lừa dối anh
Nhưng nghe trong lòng đắng cay
Vì sao mình chia tay?

Đã có lúc dối lòng
Đi theo khát vọng
Người yêu xin em thứ tha.

Đêm nay đơn côi chỉ còn mình tôi
Em nay đi xa chỉ còn mình tôi
Vị ngọt vương trên đôi môi
Và đợi chờ một tình yêu nơi xa xôi.

Trong đêm khuya vẫn nhớ về
Hình bóng ai quá thiết tha
Giờ em đang vui chốn nao em còn nhớ đến?

Em như tia nắng soi màn đêm
Mang cho anh bao nhiêu yêu thương dịu êm
Để anh được yêu em nhiều thêm
Vậy mà giờ như con thuyền nơi xa bến.

Đôi chân ai vẫn bước hoài
Và kỷ niệm giờ đã nhạt phai
Giờ em đang vui chốn nao em còn nhớ đến.

Vì em đã không như con tim
Vì tình yêu em mang ra đi
Để lại đây bao nhiêu chua cay cùng với anh?

Vì sao có tiếc nuối phút cuối
Vì đam mê em quên yêu thương
Người ra đi thì sẽ mãi không quay về.
                        
                    |
