Remix Việt|

                        Bài hát: Để Cho Anh Khóc (Remix 2017) - DJ

Chỉ là anh muốn.ôm chặt em lúc này
Giữ chặt em lúc này không buông tay.
Để cho anh khóc thêm một lần nữa thôi
Thêm một lần cuối cùng rồi ta sẽ rời xa.

Vậy là kết thúc sau nhiều năm nói cười.
Ta cũng không thể nào đi chung đôi.
Vậy là anh sai.sai từ ngày lúc đầu.
Vì yêu em quá đậm sâu.
Để giờ đây nặng mang u sầu.

[Đk:]
Có bao giờ em nghĩ về anh.
Về những đắng cay anh đang gánh chịu.
Từng ngày trôi qua là những nỗi đau không phai nhòa
Có bao giờ trong mơ vội vã nhìn không thấy anh em đã đi tìm.

Như anh từng mơ anh khóc vì em.
Cố dối lòng tỏ ra mạnh mẽ mà sao trái tim anh đau thế này.
Một lần sau cuối anh sẽ thôi khóc vì em
                        
                    |
