Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Cho Anh Khóc - Gia Huy Singer

Chỉ là anh muốn ôm chặt em lúc này 
Giữ chặt em lúc này không buông tay 
Để cho anh khóc, thêm một lần nữa thôi 
Thêm một lần cuối cùng, rồi ta sẽ rời xa. 

Vậy là kết thúc sau nhiều năm nói cười 
Ta cũng không thể nào đi chung đôi 
Vậy là anh sai, sai từ ngay lúc đầu 
Vì yêu em quá đậm sâu để giờ đây nặng mang u sầu. 

[Chorus:] 
Có bao giờ em nghĩ về anh? 
Về những đắng cay anh đang gánh chịu 
Từng ngày trôi qua 
Là những nỗi đau không phai nhòa

Có bao giờ trong mơ vội vã 
Nhìn không thấy anh, em đã đi tìm? 
Như em từng mơ 
Anh từng khóc vì em. 

Cố dối lòng tỏ ra mạnh mẽ 
Mà sao trái tim em đau thế này 
Một lần sau cuối 
Anh sẽ thôi khóc vì em.
                        
                    |
