Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Chút Lương Tâm Cho Đời
Ca sĩ: Kim Tiểu Long

Để chút lương tâm cho đời đi em , hỡi em ... 
Và hãy yêu cho thật lòng ko nên gian dối , 
Khi em không còn ai , bơ vơ không 1 người .... 
Thì em đã tỉnh giấc , muộn rồi em ơi .
Trong đời ai , có mấy ai nhận ra , 
Cuộc sống không như ý muốn , 
Hay trớ trêu những điều oan trái ... 
Sống ở đời , sống biết mình ... 
Chính em không ngoài ai khác .
Thôi vì em , không trách chi đâu hỡi em , 
Hãy bước đi về nơi đó có giữ em chi bằng nói gió ...
Cuộc sống là của em do chính em đã chọn sai đường ...
Nói gì đi em , hãy nói gì đi em , nói gì đi em , hãy nói em còn yêu , 

Vì tâm trí của em rất yếu đuối khi dòng đời đẩy đưa ...
Nói gì tôi ơi , hãy nói gì tôi ơi , nói gì tôi ơi , hãy thứ tha 1 lần ...
1 khi đã lầm lỡ hãy cố sống cho trọn tình người ....
Nói gì đi em , hãy nói gì đi em , nói gì đi em , hãy nói e còn yêu , 
Vì tâm trí của em rất yếu đuối khi dòng đời đẩy đưa ...
Nói gì tôi ơi , hãy nói gì tôi ơi , nói gì tôi ơi , hãy thứ tha 1 lần ...
1 khi đã lầm lỡ hãy cố sống cho trọn ... tình người .
                        
                    |
