Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Để Cho Anh Khóc Remix Cover - Hoa Vinh

Chỉ là anh muốn ôm chặt em lúc này
Giữ chặt em lúc này không buông tay.
Để cho anh khóc, thêm một lần nữa thôi
Thêm một lần cuối cùng, rồi ta sẽ rời xa. 

Vậy là kết thúc sau nhiều năm nói cười
Ta cũng không thể nào đi chung đôi 
Vậy là anh sai, sai từ ngay lúc đầu 
Vì yêu em quá đậm sâu để giờ đây nặng mang u sầu. 

Có bao giờ anh nghĩ về anh? 
Về những đắng cay anh đang gánh chịu
Từng ngày trôi qua là những nỗi đau không phai nhòa
Có bao giờ trong mơ vội vã nhìn không thấy anh em đã đi tìm? 

Như anh từng mơ, anh từng khóc vì em. 
Cố dối lòng tỏ ra mạnh mẽ mà sao trái tim anh đau thế này 
Một lần sau cuối anh sẽ thôi khóc vì em.
                        
                    |
