Nhạc Trẻ|

                        Và nếu em muốn đi xa nơi anh.
Gạt đi tình yêu nơi anh.
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua.
Nếu em hiểu....
Rồi lúc em khóc trong vòng tay anh.
Để anh nhận ra.
Và em là giá trị để anh mang đi theo ... Suốt cuộc đời.

Ai cũng sẽ chỉ 1 hạnh phúc trên dòng đường đời.
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên.
Thì em hãy cứ đi ... Tìm 1 hạnh phúc mới.
Tìm một người thay thế anh trong những đêm.

Để anh một mình nhé em.
Em cứ đi đi.
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi.
Vì anh đã chọn về mình thế thôi.
Chẳng thể nào đổi thay , anh biết thời gian chẳng thể nào.
Quên đi ... Được một người ...

Ver:

Món quà em cầm trên tay.
Lúc anh đã rời nơi đây.
Đó là món quà của một người khác không phải là anh hôm nay.
Em thật hạnh phúc vì nó.
Người mà em đã từng cho là.
Là người đàn ông đối lập với anh đã một , hai lần mời em la cà.
Em không chấp nhận điều đó.
Vì em là người hiểu rõ.
Những gì chúng ta đã có không ai khác.
Em là người hiểu rõ.
Và rồi từ sau đêm đó.
Món quà đã đến tay em.
Không cần che giấu em vô tình khiến trái tim lạnh nhạt trong đêm
Anh lao 1 mình trên phố
Mồ hôi ướt đẫm vai anh.
Gió buốt lạnh ngắt khiến anh khó thở ... Mồ hôi vẫn đẫm vai anh.

Anh khóc vì anh không hiểu.
Thật sự là anh không hiểu.
Cô bé hay cười mà anh từng quen đâu phải là người không hiểu.
Dừng lại 1 lúc đi em.
Đừng làm 2 đứa xa thêm.
Và sau cơn mưa bất tận đêm nay có lẽ.
                        
                    |
