Remix Việt|

                        Bài hát: Để Em Rời Xa (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2015) - Hoàng Tôn,V.A

Và nếu em muốn đi xa nơi anh, gạt đi tình yêu nơi anh 
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu? 
Rồi lúc em khóc trong vòng tay anh, để anh nhận ra là em
làm ra để anh mang đi theo Suốt cuộc đời... 

Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời 
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên 
Thì em hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới... 
Tìm một người thay thế anh trong những đêm.... 

Để anh một mình nhé em em cứ đi đi, 
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi 
Vì anh đã chọn về mình thế thôi 
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào 
Quên đi được một người...
                        
                    |
