Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Để Em Rời Xa Ft Vì Một Người (Mashup) 
- The Men, Daniel Mastro

[Vì Một Người]

Vì sao em nỡ nói với anh 1 câu: "Mai chúng ta không gặp"
Vì sao em cứ đánh thức 1 con tim đang mộng mơ
Vì sao con tim anh đây 1 lần nữa cố chấp như vậy
Vì sao con tim anh đây vẫn yêu em dẫu biết mai anh phải quên...

Còn trong anh mãi những giây phút anh nhìn em
Có khi hay ngồi cười và vui mình anh
Thầm lặng yêu em mà anh chưa từng dám nói

Nhiều lần đã hứa chúng ta sẽ không gặp nhau
Rồi cũng nhớ nhau lại tìm đến nhau
Vẫn biết rằng tình ta sẽ không như mộng hay mơ...

Muốn sống bên em dẫu biết chỉ là mơ
Và anh vẫn cố chấp níu kéo nhau dù rằng tim sẽ đau
Đừng nói với anh rằng chúng ta đến vậy thôi
Và xin em chớ nói hết với anh dù rằng em sẽ đi...

Còn trong anh mãi những giây phút anh nhìn em
Có khi hay ngồi cười và vui mình anh
Thầm lặng yêu em mà anh chưa từng dám nói

Nhiều lần đã hứa chúng ta sẽ không gặp nhau
Rồi cũng nhớ nhau lại tìm đến nhau
Vẫn biết rằng tình ta sẽ không như mộng hay mơ...

Muốn sống bên em dẫu biết chỉ là mơ
Và anh vẫn cố chấp níu kéo nhau dù rằng tim sẽ đau
Đừng nói với anh rằng chúng ta đến vậy thôi
Và xin em chớ nói hết với anh dù rằng em sẽ đi...

Đừng thế nữa anh ơi chẳng đổi thay được chi
-Em muốn vậy thật sao?
Vì em đã có lối em đi mong anh hiểu cho
-Anh không hiểu...

Vì sao em vẫn cứ nói 1 câu: "Mai chúng ta không gặp"
Bởi vì em đã có người yêu...
Anh không tin em đã có người yêu...
Vì sao nước mắt anh vẫn còn rơi... vì 1 người....

[Để Em Rời Xa]

Và nếu em muốn đi xa nơi anh, gạt đi tình yêu nơi anh
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu?
Rồi lúc em khóc trong vòng tay anh để anh nhận ra,
Và em là giá trị để anh mang đi theo suốt cuộc đời.

Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời,
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên.
Thì em hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới,
Tìm một người thay thế anh trong những đêm.

ĐK:
Để anh một mình nhé em, em cứ đi đi.
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi.
Vì anh đã chọn về mình thế thôi.
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào,
Quên đi được một người.

|
