Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Em Cười Như Xưa - Wendy Thảo

Yêu một người em muốn vui cười, vậy mà sao lại buồn đau 
Một mình em dệt mộng xa xôi làm sao níu với 
Đau nhiều lần, em phải chấp nhận là rời xa cuộc tình ta 
Để cho anh về bên người ấy, em khóc nơi này. 

Từ nơi xa em đã bước đến nơi đây 
Để thấy anh, để gần anh, phải là anh. 
Em không biết rằng liệu mình có sai lầm nhưng em yêu anh! 
Đời một người con gái một thoáng xuân xanh.

Lướt qua nhanh, thật mỏng manh, phải vậy không anh? 
Em sẽ chấp nhận một vòng tay nào để em cười như lúc xưa. 
Em muốn bên anh nhìn nắng trôi qua thềm. 

Nghe tiếng mưa rơi ướt mềm 
Và em sẽ ở đây để luôn nhìn thấy 
Nhìn anh buồn vui nơi ấy.
                        
                    |
