Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Em Rời Xa - Hoàng Tôn

Và nếu em muốn đi xa nơi anh, gạt đi tình yêu nơi anh
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu?
Rồi lúc em khóc trong vòng tay anh để anh nhận ra,
Và em là giá trị để anh mang đi theo suốt cuộc đời.

Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời,
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên.
Thì em hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới,
Tìm một người thay thế anh trong những đêm.

ĐK:
Để anh một mình nhé em, em cứ đi đi.
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi.
Vì anh đã chọn về mình thế thôi.
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào,
Quên đi được một người.

Rap:
Hơi thở đang dần hòa nhịp theo từng nỗi đau, mất mát
Không gian cũng đang bao trùm lên một cảm xúc, rất khác.
Kể từ khi em đi bình minh đã không còn vương nắng.
Hạnh phúc của em đã biến màn đêm trong anh bao phủ thành sương trắng.

Có phải đây là điều em muốn?
Bình yên nơi anh chưa đủ làm cho em vui và trở nên sung sướng?

Em cần gì, cô gái ngày xưa đâu cần gì đâu.
Nhưng giờ đã biết tìm ai đó khác đêm bên gối đầu.
Và anh không thể liếc mắt nhìn em bởi anh biết chắc,
Trong thâm tâm em luôn còn một chỗ chờ anh trở về.

Anh tin vào phép nhiệm màu khoảng cách sẽ không còn xa.
Anh tin một ngày nào đó thời gian sẽ quay lại từ đầu.
                        
                    |
