Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Em Rời Xa - Hạnh Sino

Và nếu anh muốn đi xa nơi em, gạt đi tình yêu nơi em
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu anh hiểu?
Rồi lúc anh khóc trong vòng tay em 
Để em nhận ra là anh làm ra để em mang đi theo
Suốt cuộc đời...

Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên
Thì anh hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới
Tìm một người thay thế em trong những đêm.

[ĐK:]
Để em một mình nhé anh anh cứ đi đi
Đập nát hết ngày tháng qua anh cứ đi đi
Vì em đã chọn về mình thế thôi
Chằng thể nào đổi thay em biết thời gian chẳng thể nào
Quên đi được một người...

[Rap:]
Hơi thở đang dần hòa nhịp theo từng nỗi đau, mất mát
Không gian cũng đang bao trùm lên một cảm xúc, rất khác
Kể từ khi anh đi bình minh đã không còn vương nắng
Hạnh phúc của anh đã biến màn đêm trong em
Bình yên nơi em chưa đủ làm cho anh vui và trở nên sung sướng
Anh cần gì, cô gái ngày xưa đâu cần gì đâu

Nhưng giờ đã biết tìm ai đó khác đêm bên gối đầu
Và em không thể liếc mắt nhìn anh và em biết chắc
Trong thâm tâm em luôn còn một chỗ chờ anh trở về
Em tin vào phép nhiệm màu khoảng cách sẽ không còn xa
Em tin một ngày nào đó thời gian sẽ quay lại từ đầu.
                        
                    |
