Nhạc Trẻ|

                        Một người quay lưng lặng lẽ đi ,
Người kia cứ khoé mi còn cay .
Bỏ lại sau lưng ngàn xót xa ,
Lệ ai đã khóc cho tình xưa .
Hỏi tình yêu kia ngày đến cho nhau mê say ,
Để rồi hôm nay chợt lấy đi bao kỷ niệm ,
Lấy đi nụ hôn , để lại chuyện tình phôi pha .

Giọt sương đêm lạnh đôi vai , chờ đợi người xưa nào quay về ,
Chỉ còn đây ngày hôm qua làn môi ai kia hay khẽ cười .
Đành vậy sao tình yêu ơi , một mình ngồi ôm một bóng hình .
Lặng thinh nghe thời gian trôi lòng ngây ngô chờ tình yêu .
Đến trong giấc mơ .
                        
                    |
