Trữ Tình|

                        Bài hát : Để Lại Cho Con - Lệ Thu


Để lại cho con đêm từng ước nguyện chưa tròn.
Để lại cho con nổi u hoài số kiếp long đong.
Để lại cho con, hương thành đổ mồ hôi da phấn, xót thương người nặng mang cay đắng.
Lý bạc vàng bóp nát con tim.
Để lại cho con, sa trường kia súng nổ hững hờ.
Để lại cho con, gắng giữ gìn lấy đám em thơ.
Để lại cho con bốn ngàn năm dài thêm tranh đấu, vết chân hùng hằn lên da gấu.
Đến bao giờ ngừng thấy thương đau.
Đâu! Đâu mùa xuân, mùa của cây xanh đâu bóng chim ríu tít trên cành.
Đâu những chiều theo gió thênh thang
Đâu! Đâu mùa thu mùa lá rơi rơi nghe tiếng mưa nức nở vì đời.
Đâu những ngày thanh bình ngàn nơi.
Để lại cho con gia tài tuy bé nhỏ thật thà.
Để lại cho con chớ ỹ quyền vấy máu tham ô.
Để lại cho con ân tình không đổi đen thay trắng kẻ sang giàu ngồi trên nhung gấm xót thương người nước mắt chang cơm.
Để lại cho con đây niềm tin bé nhỏ sau cùng.
Để lại cho con những ngọt bùi quý giá thiêng liêng.
Để lại cho con đây lời thơ lời thơ yêu mến suốt con đường trần gian nguy biến, gắng đi tìm tình nghĩa anh em
                        
                    |
