Nhạc Trẻ|

                        Để mẹ trọn niềm vui

1.Có một điều tôi không sao dám nói với mẹ tôi
chuyện mùa thi mẹ từ quê gửi cho tôi món quà
quà là chai thuốc sóng sánh nước, mẹ dặn dò tôi mau uống thôi.
bởi con đang học, thuốc này bổ mắt đó con ơi.
Dẫu khi cần tôi mân mê uống với cả tình yêu
Nào ngờ đâu lại bị đau khiến tôi mãi nhớ đời
rồi mùa thi ấy vẫn kết trái mẹ nhận tin vui vui rất vui
nhắn lên tôi rằng: thuốc thật công hiệu phải không con

Đk:
Mẹ tôi là thế giống như bao mẹ quê thương con trọn bề giang cánh tay âm thầm vỗ về mãi chở che
Tình thương vì thế mới thiêng liêng làm sao, tâm tư dạt dào nhưng nỗi riêng con nào dám ngỏ để mẹ trọn niềm vui.

2.Lúc ra trường tôi hân hoan tính đến chuyện tình duyên
mẹ tôi hay lại từ quê gửi cho tôi khăn hồng
dặn dò tôi hãy nhớ giữ lấy dành tặng cho ai con sánh vai
chiếc khăn chung thuỷ giữ bền đẹp ý nghĩa yêu thương
trót tâm tình tôi trao khăn mới đến cho người yêu
nào ngờ đâu lại bị chê khiến tơ duyên lỡ làng
rồi tình yêu mới cũng tiến tới mẹ nhận tin vui vui rất vui
nhắn lên tôi rằng: khăn hồng chung thuỷ phải không con?


|
