Beat|

                        Để mọi thứ qua đi em nhé?!
Vì bao lâu nay đôi ta không gần nhau
Và valentine anh không đến bên em..
Em cũng vậy

Để mọi thứ qua đi em nhé?!
Dù cuốn nhật ký khơi lại những kỷ niệm
Và tim anh lại rung lên như khi mới yêu..
Năm tháng đầu

Từ khi không biết nghĩ cho em
Thì thật ra trong anh đâu phải yêu
Và khi xa cách 2 trái tim
Nên chia tay và tìm lối khác

Hãy để mọi thứ được qua đi
Cho ngày mới bắt đầu
Hãy để ngày tháng mình bên nhau
Trở thành hồi ức mãi trong ta
Những lời hẹn ước còn chưa phai
Nhưng tình đã hết rồi
Đành quên...!

Hãy để mọi thứ được qua đi
Nỗi buồn sẽ vơi dần
Anh tin sẽ có 1 bờ vai yêu thương lắng lo cho em
Anh mong ước những niềm vui mới bên cạnh em trong đời
Và mong em hãy quên mãi mãi 1 kỷ niệm buồn

Để mọi thứ qua đi em nhé?!
Vì khi yêu nhau đâu ai mong giả từ
Và những lời hứa lúc ta bên nhau..
Đâu phải gian dối

Hãy để mọi thứ được qua đi em nhé?!
Và mong con tim đón lấy những yêu thương
Vì anh hôm nay đã thấy 1 tâm hồn cho anh niềm vui..
Nhưng không phải em
                        
                    |
