Rock Việt|

                        Bài hát: Dế mèn - Bức Tường

Trời vén mây nhìn xuống, gió hắt cơn mưa phùn 
Đành tiễn đưa chàng Dế, dù một thời buồn phiền chưa nguôi 
Làn gió man mác đàn kiến chập trùng, chập trùng 
Tiễn đưa dế mèn sang bên kia thế gian 

Thời Dế non hợm hĩnh, thích rong chơi phiêu bạt 
Cậy sức đôi Càng to, chẳng coi ai xung quanh ra sao 
Nào ai khuyên răn Dễ cùng gật gù, nhưng rồi: 
Nước đổ lá khoai, nước đổ lá khoai 

Thời dế non háu đá, có muốn ai hơn mình
Nào biết đâu Trời cao, phận “Cạn tầu ráo máng” 
Th́ thôi dế ơi cũng đă cạn rồi một thời 
Thứ tha cuối cùng tiễn đưa cuối cùng 

[Aiy ... yah ................... yah]x2 

Muôn loài rộng ḷượng tiễn đưa chàng Dế 
Sinh thời “bướng mệnh” Càng to hiếu chiến 
Tha lỗi lầm xưa nào đâu khó nhọc 
Nhỏ giọt nước mắt tiễn đưa thôi khép lại 

[Aiy ... yah ................... yah]x2
                        
                    |
