Remix Việt|

                        Bài hát: Để Mặc Nỗi Đau (Remix) - Trần Hoàng Anh 
Sáng tác: Bảo Thạch 

[Rap:] 
Để mặc nỗi đau giầy xéo con tim nhau 
Mặc kệ em đã nói lời chia tay 
Mặc kệ con người em là như thế này 
Mặc kệ anh đã quá sai lầm khi trao trọn niềm tin vào một người như em đây 
Mặc kệ mặc kệ mặc kệ hết 
Mặc kệ mặc kệ tình đã chết 
Mặc kệ mặc kệ mình đã kết thúc đi một chuyện tình không làm mờ dấu vết. 

Chuyện ngày hôm qua như cơn mê trong phút chốc 
Những nỗi đau chưa từng tan biến 
Vậy là sao bao nhiêu ưu tư anh đã biết những dối gian trong em là thật. 

Dài dòng đôi co cho nhau cho thêm nhức nhối 
Mọi chuyện đã quá rõ đã hiểu rồi 
Hãy thôi đi anh đâu mong nghe những lời nào đầu môi. 

[ĐK:] 
Có yêu nhau nhưng không mong bên nhau 
Nhưng sao em cứ thế tránh bao những điều gì làm anh mãi nghi ngờ. 
Đến khi em buông tay em đi nhưng sao em níu kéo anh 
Bằng những lời ngọt ngào anh mãi không quen. 

Rồi điều trong tim luôn hoài nghi nay vỡ oà 
Anh nhận ra bấy lâu nay em vẫn yêu ai thêm 
Dù từng cơn đau khi lòng anh như nát tan 
Anh vẫn sẽ cố quên em thôi để mặc kệ nỗi đau. 

[Rap:] 
Ta chia tay từ đây tình yêu kia giờ đã vụt bay ngày hôm qua nồng say 
Ngày hôm nay tất cả đã mọi chuyện trở nên đổi thay 
Anh không cần em hay em không cần anh hay 
Ta không cần nhau vì bao nỗi đau lìa xa mãi mãi về sau.
                        
                    |
