Trữ Tình|

                        Bài hát: Để Quên Con Tim - Hương Ngọc Vân

Gọi thầm tên em khi nắng chiều nhạt ngoài sân 
Trở về Cali anh nghe nhớ nhung giăng sầu 
Từ ngày xa em, anh bỗng trở thành lặng im
Ngày rời Paris anh hứa sẽ quay trở lại.

Nghìn trùng xa xôi xa ngút ngàn lời chờ mong
Bầu trời Cali hôm nay gió mưa giăng sầu 
Kỷ niệm bên em, anh đã gối đầu từng đêm
Ngày rời Paris anh đã để quên con tim. 

[ĐK:]
Anh đi về anh nhớ bóng dáng người ở lại 
Paris em yêu ơi, anh nhớ em thật nhiều
Anh nhớ em thật nhiều người yêu ơi. 

Buổi chiều sông Seine có gió lạnh về lập đông 
Buổi chiều Cali cô đơn từng cơn rã rời 
Từ ngày xa em thao thức trằn trọc từng đêm 
Ngày rời Paris anh đã để quên con tim.

|
