Nhạc Trẻ|

                        Có nỗi buồn nào nhạt nhòa trên khóe mắt, có nỗi đau nào mặn đắng ngắt trên môi, có nỗi cô đơn nào buốt mòn trên da thịt, có sự mất mát nào òa vỡ nát không gian...??? Để ta say quên lòng người đen trắng, để ta say quên cuộc tình gian dối, để ta say quên cuộc đời oan trái, để ta say xin hãy để ta say...!!!

Để ta say quên cuộc tình dối trá, để ta say quên dòng đời phũ phàng, để ta say quên lòng người đen trắng, để ta say quên muộn phiền đắng cay. Để ta say quên quên 1 thời ân ái, để ta say quên bạc vàng hững hờ, để ta say quên đi người xưa cũ, để ta say quên đi cả chính ta.

Ngày nào rồi anh cũng đã bước chân theo cuộc vui, rồi anh cũng sẽ quên đi bao mộng mơ, đêm nay đường khuya vắng tanh, nhớ anh bờ môi đắng cay, thiếu anh đời em hoang vắng từ đây. Ngày nào rồi anh cũng đã xem đây như trò chơi, rồi anh cũng sẽ quên môi hôn ngày xưa, cô đơn tìm trong lãng quên, xót xa rượu men đắng môi, vắng anh đời em vô nghĩa từ bao giờ.

Để ta say quên cuộc tình dối trá, để ta say quên dòng đời phũ phàng, để ta say quên lòng người đen trắng, để ta say quên đi cả chính ta.

Ngày nào rồi anh cũng đã xem đây như trò chơi, rồi anh cũng sẽ quên môi hôn ngày xưa, cô đơn tìm trong lãng quên, xót xa rượu men đắng môi, vắng anh đời em vô nghĩa từ bao giờ. 

Để ta say quên cuộc tình dối trá, để ta say quên dòng đời phũ phàng, để ta say quên lòng người đen trắng, để ta say quên đi cả chính ta.

Người ta thường nói cố quên là nhung nhớ, để ta say... ta say rồi sẽ quên. Người ta thường nói khi yêu là gian dối, để ta say.. ta say... ta say quên đi cả dối gian...
                        
                    |
