Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dễ Thương - Khởi My

Nắng ban mai rọi vào phòng khi em ngủ say
Tình cờ làm cho em thức dậy
Ồ mình đã quá đôi mươi rồi

Tóc non xoăn đầu bù rối nhưng em vẫn xinh
Một mình soi gương em ngắm nhìn
Cảm thấy mình thật dễ thương

Màu trong đôi mắt em là một màu nắng nhẹ nhàng
Viết từng nhịp lăn tăn chạy đùa trên đôi má hồng
Cười duyên em chẳng vội gọn gàng đầu tóc
Bước đi nhanh nhanh đến nơi hẹn cùng một vài đứa bạn thân

Gió miên man chợt đùa làm cho em tung tóc bay giữa trời
Khiến em ôi ngại ngùng vội ôm làn tóc rối
Khẽ nhanh nhanh thở dài em vội chạy đi đến nơi đã hẹn
Chính cơn mưa lao xao muốn đổ ngoài kia

Từ lâu em ước mơ về một ngày nắng dịu dàng
Có người mang cho em một bao to những món quà
Và trong ấy bước ra là chàng hoàng tử quá ư xinh trai
Đứng bên cạnh và nhẹ nhàng hôn vào tay

Có khi em giật mình nhận ra em lại ước mơ quá nhiều!
Ước mơ chỉ một người yêu vô cùng hoàn mỹ.
Em chỉ cần một người dẫn em đi ăn món ngon mỗi ngày.
Em chỉ cần một người sẽ khiến em cười vui...
My boy! 
You are all my dream.
You are all my dream. 
I just say a beautiful dream!...

Em chỉ cần một người dẫn em đi ăn món ngon mỗi ngày.
Em chỉ cần một người sẽ khiến em cười vui...
Em chẳng hay mọi người đi qua lại phải ngẩn ngơ ngắm nhìn!
Ngắm sau lưng một người quá ... Dễ thương!..
                        
                    |
