Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Tang Quá Khứ - Bằng Cường


Giả vờ như anh đã hết yêu thương em rồi, 
giả vờ như ta bấy lâu chỉ như qua đường. 
Cố gắng giấu hết nỗi đau, cố gắng khi vết thương tàn phá con tim. 
Cố không nhìn lại, để em được yên lòng..

Quên đi quá khứ để sống tốt với tương lai em yêu nhé! 
quên đi những phút ấm áp bên nhau hứa mãi không rời xa. 
Dù lòng anh đang khóc thét thật đau, 
để quên đi em quên hết những gì đã qua..

Dù lòng này đã cố gắng quên em quên ngày tháng quá êm đềm, 
dù một lần cố gắng níu tay em sao bàn tay chẳng đan vào nhau. 
Dặn lòng mình sẽ cố quên em, cho đời em ấm êm bên người, 
đành thôi buông lơi cánh tay cho nhẹ nỗi đau..

Giờ mình đành gói ghém hết yêu thương đem vùi chôn hố sâu lòng này, 
mình quay lưng mình chia tay như chưa từng quen. 
Nhìn 1 lần cuối hãy để cho nhau anh và em bước đi nhẹ nhàng, 
thời gian trôi qua sẽ mang đi mọi vết thương..
                        
                    |
