Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Trọn Đời Thương Nhớ - Lê Hiếu

Người yêu ơi em có biết
Nhiều đêm cô đơn gối chiếc
Còn lại mình ta trong đêm xót xa nhớ em rất nhiều.
Mà giờ hai lối cách xa đành thôi
Ngày em xa tôi nước như ngừng trôi
Gió như ngừng bay bên trời.

Tình ơi sao như trái đắng
Giờ đây quanh ta trống vắng
Tìm về nơi xưa sông xanh hoang vu gió thu êm đềm.
Lời nào bên nhau dưới trăng ngàn sao
Ngày nào bên nhau có quên được đâu
Nhớ chăng người hỡi!

ĐK:
Và ta đã có nhau,

Những phút giây ngập tràn ân ái
Những đêm về đường dài thức trắng
Sát vai nhau trao nhau nụ hôn.

Ðể rồi ta mất nhau,
Mất nhau vì cuộc tình lầm lỡ
Mất nhau để trọn đời thương nhớ
Mất nhau khi vẫn nhớ về nhau.

Người yêu ơi em có biết
Nhiều đêm cô đơn gối chiếc
Còn lại mình ta trong đêm xót xa nhớ em rất nhiều.
Mà giờ em đã cách xa thật xa
Buồn thương phôi pha rồi sẽ trôi qua
Nhớ em anh nhớ trọn đời.
                        
                    |
