Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Để Ta Biết (R&B Version) - Phạm Chí Huy, Hà Nhi

Yêu . 
Là ngồi trong những mong chờ 
Là chìm trong những dại khờ
Là tàn trong nỗi nhớ về ai.

Thu qua rồi đông lại về
Lại 1 ngày nữa ta vẫn chờ đợi
Ở nơi đây ngồi buồn, một nỗi nhớ xa xôi
Để ta biết tình yêu như thế nào.

Trèo lên ngọn thác cao khi xưa ta vẫn hay ngồi
Thả mình dưới đáy sông thật lâu
Để ta biết tình yêu như là giấc mớ
Và khi yêu là ta luôn nhớ nhau. 
Khi yêu thương nói lời rời xa. 
Người yêu nơi đó nhưng nơi đây ta vẫn chờ đợi
Nguyện cầu vs ánh sao trên trời cao
Để ta biết tình yêu như là giấc mơ 
Và khi yêu là ta luôn nhớ nhau
Cho đôi tim mãi thuộc về nhau.
                        
                    |
