Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Huỳnh Nhật Tân

Để ta say quên cuộc tình dối trá
Để ta say quên dòng đời phũ phàng
Để ta say quên lòng người đen trắng
Để ta say quên muộn phiền đắng cay

Để ta say quên, quên một thời ân ái
Để ta say quên bạc vàng hững hờ
Để ta say quên đi người xưa cũ

Để ta say quên đi cả chính ta..

Ngày nào rồi anh cũng bước chân theo cuộc vui
Rồi anh cũng sẽ quên đi bao mộng mơ
Đêm nay, đường khuya vắng tay
Nhớ Anh bờ môi đắng cay
Theo anh đời em hoang vắng... từ đây..

Ngày nào rồi anh cũng đã xem đây như trò chơi
Rồi anh cũng sẽ quên môi hôn ngày xưa
Cô đơn tìm trong lãng quên
Xót xa rượu men đắng môi
Vắng anh đời em vô nghĩa... từ bao giờ....
                        
                    |
