Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Delilah, Giết Tình Gian Dối - Nguyễn Hưng

Thấy có ánh sáng chiếu lấp lánh lúc tính bước đi qua thăm nàng 
Thấy những bóng dáng quấn quít với những đắm đuối trong mê say 
Mới hôm qua ngất tình nhưng hôm nay em đã quên đi 
Ôi sao chẳng thấy nhân tình.

Sao lại thế em hỡi em sao lại thế ôi phũ phàng 
Là thôi hết những lúc ta say sưa bên nhau 
Than van chi cho đau đớn tâm can đã mất đi tình yêu.
(Anh van xin em tha cho con tim đầy đam mê.)

Tới lúc sáng sớm có bóng dáng lái mất hút xe đi xa rồi 
Cất bước tức tối rất bối rối quyết muốn biết tin em yêu
Dối gian em chối dài ghen tuông vươn lên 
Lấy con dao đâm sâu trái tim yêu kiều.

Sao lại thế em hỡi em sao lại thế ôi phũ phàng 
Thà như thế tức tối tiêu tan ngay nơi anh 
Anh xin em tha thứ cho anh đã muốn có riêng mình em.
                        
                    |
