Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Lang Thang - Quang Lê

Bước lang thang qua từng vỉa hè,
Biết đêm nay đi về nơi đâu
Người yêu ơi em đã sang ngang
Tình yêu ơi xin vấn khăn tang
Anh mất em, đời như cánh diều băng xa

Vẫn lang thang như người không nhà,
Đã xa em nghe buồn nghĩa trang.
Người yêu ơi em chắc đang vui,
Nào em hay anh rất đơn côi,
Gom góp kỷ niệm giây phút tình chia phôi.

ĐK:
Em ơi, em ơi thà rằng ngày xưa, em đừng thề, 
trong cuộc tình mãi mãi yêu anh
Thì ngày nay, anh đâu buồn phiền, khi em ngoảnh mặt, 
cho anh bỏ cuộc trong nước đua tình.

Em ơi, em ơi thà rằng ngày xưa, em đừng thề, 
trong cuộc đời yêu chỉ anh thôi.
Thì ngày nay, anh đâu tuyệt vọng, phong ba ngập lòng, 
trông theo bụi hồng em bước vu quy.

Cứ lang thang như kẻ điên khùng, 
biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Từ Duy Tân khu phố công viên
Về Gia Long bay lá me nghiêng
Nay cách ngăn rồi anh buốt lạnh con tim.

Muốn quên em quên đời quên người,
mới lang thang như kẻ tha phương
Trời cho anh con số không may, 
để yêu em mang lấy chua cay
Anh chỉ ga nhỏ cho chuyến tàu em qua.

Bước lang thang như người điên khùng
Biết đêm nay đi về nơi đâu
Vẫn lang thang như kẻ không nhà
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Muốn quên em, mới lang thang, 
biết đêm nay đi về đâu
                        
                    |
