Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Nay Em Đến Hay Không - Lam Trường

Chợt khi đang đi lang thang qua đây tôi trông thấy nàng
Phố vui đông người mịt mờ chỉ còn nhìn thấy em
Gió như reo vui hoà ca cùng hát câu yêu thương còn vang mãi
Nắng tô môi em hồng thêm làm duyên
Nàng hỡi có biết cứ ngỡ vô tình.

Giờ ta đi lang thang trong đêm ngôi sao khuya như mắt nàng
Đố ai biết được chuyện tình giờ là bóng đêm
Nhớ em đêm nay chờ mong và biết như bao đêm một mình tôi
Ngỡ như hôm qua là mơ mà thôi,
Lời hứa cuốn theo gió bay mất

Nghe đâu đây hương bay trên tóc thoáng qua 
Đêm mơ cho đường tình muôn lối
Vương trên tay đôi môi ấm nói câu biệt ly
Cách chia từ đây

Hằng đêm ngóng trông em quay về,
Dù trời mưa có ướt lòng anh
Nỗi nhớ thương ngập tràn,
Còn đó ưu phiền cùng em những tháng ngày qua.
Rồi đây sướng vui ai chia cùng
Rồi mai sau quên lãng tình ta
Có biết chăng tỉnh sầu còn đắng trên môi
Trời khuya muôn nỗi nhớ em!!!
                        
                    |
