Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Gành Hào Nghe Điệu Hoài Lang - Đình Văn
Dưới trăng dòng sông trôi rất diệu dàng, 
như dải lụa vàng xuôi về phương Đông. 
Gành hào ơi, nửa đêm ai hát lên câu hoài lang 
Vầng trăng nghiêng xuống trên vạt rừng chàm. 
Xè u xé u liêu phạn, dây tơ đàn kiềm buồn thiết tha 
Xè u xé u liêu phạn, đưa cung đàn về trên bến xa. 
Đường dù xa ong bướm xin đó đừng phụ nghĩa tào khang 
Đêm luống trong tin nhạn ngày mỏi mòn như đá vọng phu, 
vọng phu vọng luống trong tin chàng. 
Lời ai ca... dưới ánh trăng nay, 
rừng đước mênh mông đêm ganh hào chợt thương nhớ ai, 
ngày ấy ra đi con sông buồn tiễn một dòng trôi. 
Bạc Liêu ơi... có nhớ chăng người. 
thuở ấy thanh xuân trăng ganh hào tròn như chiếc gương 
và tóc pha sương qua gành hào tiếc một vầng trăng.
                        
                    |
