Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Trăng - Thanh Thảo

Đêm nay ra phố, mưa trên môi thắm
Anh hay ra ngắm dáng em hiền hoà, môi thơm lụa là
Đem yêu thương đến đưa nhau qua phố
Ước ao ngày dài anh cho thật nhiều những mơ mộng thôi.

Đêm nay em nhớ, đêm nay em khóc
Mưa rơi trên lối ướt con đường dài thênh thang miệt mài
Mơ con sông vắng đêm nay đêm trắng
Ánh trăng thật buồn, đi qua cuộc đời có anh và em.

Đêm nay em mơ có anh bên đời
Hôn đôi môi xưa, thăm bờ mi cũ.

Ngày tháng đó ngày tháng đã trôi thật xa
Hình bóng đó hình bóng mãi luôn gần ta
Ngồi ngắm mãi ngày tháng, chỉ riêng mình em
Loài hoa nào có mãi trắng đêm chờ anh.
                        
                    |
