Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Chia Xa - Thiên Bảo, Hương Lan

Đêm chia xa âm vang tiếng hát
Đêm thiết tha bao ngày tháng qua
Đêm hoang mang thương hoài mùa trăng
Đêm chắt chiu dáng nghìn sao băng.

Em bây giờ buồn riêng một nơi
Mùa thu tàn hơi vàng lá rụng rơi
Anh bây giờ nhịp bước chơ vơ
Đêm là rời rã ngày là xót xa.

Ta xa nhau em xanh nước mắt
Ta mất nhau anh vạn nỗi đau
Trong mưa bay anh dài cơn say
Nghe lắng sầu cơn mộng qua tay.
                        
                    |
