Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Lạnh - Lam Anh, Lương Tùng Quang

Em nghe yêu thương chìm khuất trong đêm lạnh 
Em nghe cô đơn tìm đến đây hiu quạnh 
Hôm nay xa nhau mới biết mình cần có nhau như ngày đầu tiên. 

Lang thang trong đêm tìm kiếm chút hương tình 
Sao nay nơi đây chỉ mỗi em một mình 
Vì em đã mang gian dối 
Hay vì tình yêu anh đã không trọn vẹn 

Trái tim giờ đây hao gầy chỉ vì anh nay 
Đã quên tình yêu đong đầy của ngày xưa 
Giờ còn gì tiếc nuối, còn gì cho nhau khi tình ta chỉ là thương đau. 

Có lẽ vì em dại khờ để giờ đây anh bước đi mà em nào ngờ 
Còn tiếc thương làm chi mình đã mãi biệt ly 
Xin đừng trách nhau thêm u buồn 
Về đi em!
                        
                    |
