Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Mưa Ngậm Ngùi - Mai Tuấn

Một mình đêm nay nghe tiếng mưa rơi
 Thì thầm mưa rơi rơi mãi không ngui
 Mưa rơi giọt sầu trên môi
 Mưa rơi nhớ cuộc tình tôi 
Như còn thắm tươi bên đời.

 Một mình đêm nay nghe tiêng mưa rơi
 Giọt buồn sao rơi rơi mãi không vơi
 Tôi xin trã giọt sầu thôi 
Tôi xin giữ lại tình tôi
 Vì còn nhớ thương yêu người. 
[ĐK:] Đêm nay tiếng mưa rơi buồn hiu
 Lạnh lùng lòng chợt cô liêu
 Mà nghe hoang vắng tiêu điều 
Đêm nay tiếng mưa rơi buồn quá
 Nhắn ai nơi miền xa Mưa về nát cỏi lòng ta
. Một mình đêm nay nghe tiếng mưa rơi 
Gợi về năm xưa em đã yêu tôi 
Nay ta mỗi người một nơi
 Em đi để sầu lại tôi 
Đêm ngậm ngùi nghe tiếng mưa rơi.
                        
                    |
