Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tuần Tra Cùng Sóng Gió - Thanh Yên

Trăng soi mạn tàu, người chiến sỹ lướt trên biển khơi
Sóng vỗ mạn tàu, như khúc hát yêu đời của anh
Đêm nay ra khơi tuần tra ánh trăng dát vàng biển cả
Để lòng anh phơi phới bật lên thành khúc ca.

Gió hát cùng anh, lời đất nước nơi đầu ngọn sóng.
Cánh chim hải âu đang chao cánh múa vờn cùng anh.
Đêm nay ra khơi tuần tra, có gió hát lời của biển
Lời quê hương, lời đất nước, lời của trái tim.

Vượt sóng gió trùng khơi, lênh đênh trên biển cả.
Tàu anh đi, bảo vệ biển trời quê hương
Sóng cứ xô, xôn xao mạn tàu, để trăng ngiêng soi bóng người chiến sỹ đẹp sao
Gió cứ hát, hát lời quê hương, cùng anh đêm nay lướt sóng tuần tra trên biển.
Đêm tuần tra cùng sóng gió.. Đêmmm tuần tra đẹp sao.!!
                        
                    |
