Nhạc Trẻ|

                        Một mình giữa đêm tối, thương nhớ em về nơi xứ người
Một mình giữa đêm tối, nghe nỗi đau lạc loài biển khơi
Dòng đời đã thay đổi, còn ta đứng cô đơn chờ ai
Khi mái hiên buồn đầy lá rơi, nghe nhớ thương còn đây.

Một mình giữa đêm tối, thương cánh chim về nơi cuối trời
Dòng đời đã thay đổi, nhưng tháng năm tình đầu chẳng nguôi
Người về chốn xa ấy, còn ta đứng cô đơn chờ ai
Nghe mái hiên xạc xào lá rơi, ngỡ em về...

[ĐK:]
Đêm cô đơn mơ tiếng em cười
Chợt thành phố nhớ đôi tình nhân
Ôm thương yêu trong cánh tay này
Mơ ngày xưa nụ hôn nồng cháy.

Đêm cô đơn anh thấy em về
Đời lạnh giá buốt đôi bàn chân
Đêm cô đơn em đã đi rồi
Giọt buồn rớt bên hiên ngậm ngùi.
                        
                    |
