Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Cuối - Huỳnh Trường Thịnh

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Nghe thời gian đi qua mau
Nỗi buồn chợt dâng lên cao
Người ơi! biết chăng lòng đau.

Đường chia đôi ngả xa xôi mịt mùng
Ngưòi vui duyên mới riêng tôi lạnh lùng
Khi thuyền rời mang thương yêu
Bỏ lại dòng sông cô liêu
Tội cho khách sang đò chiều.

Tình ngỡ chết đuối, cho người quên môi cười
Tàn đêm đau phận người, biết rằng làm sao nguôi
Thôi hết rồi nhìn nhau lần cuối
Nghe trái sầu rụng trong lòng tôi
Dấu tâm sự phút giây lìa đôi.

Đừng quên em nhé, hương xưa một thời
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời
Một lần tình yêu ly tan
Một đời người vui cao sang
Còn tôi khóc duyên muộn màng (bẽ bàng)
                        
                    |
