Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đêm Khuya Trông Chồng (Tân Cổ) - Ngọc Giàu

Lối thơ: 
Chăn gối lẻ từng đêm sương lạnh buốt 
Gió đông về hiu hắt tựa rèm thưa 
Đất trời kia còn đổi tiết thay mùa 
Nhưng tình tôi vẫn vẹn niềm chung thủy... 

(Vọng cổ:) 
Câu 1: Hỏi gió gió đưa hỏi sao sao rụng,hỏi vầng trăng thì trăng khuya ngã bóng tự lâu...rồi Mờ mịt xa xăm tiếng vạc lẫn lưng trời.Tôi thao thức ngồi bên song cửa,mắt lặng nhìn mây trắng ngập ngừng trôi.Dưới sương mờ thấp thoáng bóng người đi,tôi ngỡ rằng anh đã cất bước quay về.Vội nâng rèm nhìn ra cõi bao la,chỉ thấy ngoài xa lạnh lùng tơ liễu rũ. 

Câu 2: Anh ơi trồng trầu thì phải khai mương,làm trai hai vợ sao anh thương không đồng.Anh để cho tôi làm thiếu phụ trông chồng.Mỗi khi con thức giấc não nùng tiếng khóc,tôi cũng nghẹn ngào với dòng lệ *** chan.Đêm khuya rồi sao con không ngủ đi con.Thôi để mẹ hát mẹ ru cho con ngủ.Ầu ơ,chim quyên ăn trái nhãn lồng lia thia quen chậu.Sao vợ chồng anh chẳng quen hơi... 

(Vọng cổ:) 
Câu 4: À ơ,chim xa cành còn thương cây nhớ cội.Người xa người tội lắm người ơi.Thà rằng chẳng biết thì thôi.Chứ biết rồi mỗi đứa một nơi hỏi ai không...buồn.Tôi đã tin anh nên thất vọng não nề.Trách ai đây lọc lừa phụ rẫy,hay tự trách mình số kiếp một tàn hoa.Ầu ơ,con cá lý ngư sầu tư biếng lội.Con chim trên cành sầu cội biếng bay.Sao hôm còn đợi sao mai.Chồng mà xa Vợ hỏi ai không buồn... 

Câu 5: Mùa đông năm ấy ta còn yêu nhau thắm thiết,chuyện tình chung qua đôi gối giao đầu.Đông năm nay chỉ có một mình tôi với khúc biệt ly sầu.Mạch hoài cảm từng đêm đứt nối,ai thương mình mà ràn rụa dòng châu.Chẳng biết tôi còn chờ còn đợi đến bao lâu,hay là phải còn chờ nhau kiếp khác.Anh quên tôi nên đành tâm phụ bạc.Tôi vì anh nên thức suốt canh tàn.. 

Câu 6: Khuya đêm nay cũng như bao đêm không ngủ.Mắt lệ mờ trông mãi ánh đèn khuya.Anh ơi,anh để cho mẹ con tôi sống cảnh bơ vơ,như con én lạc ven trời góc biển.Tôi mong gặp anh để nói lên lời sau cuối,là đã hết thương hết nhớ anh rồi.Nhưng có phải chăng tôi đã tự dối lòng tôi.Vì mỗi khi con nó khóc tôi lại hát rằng: 
Ầu ơ,dầu cho sông cạn đá mòn 
Còn non còn nước dạ còn thương anh...
                        
                    |
