Beat|

                        Bài hát: Đêm Buồn (Beat & Instrumental) - Hồ Gia Khánh

Đêm ôi từng đêm từng tiếng buồn rơi hắt hiu
Mang trong hồn tôi là những chuỗi sầu đã nguôi
Tôi không làm sao cầm giữ tình yêu đã qua
Nghe như từng giây từng phút biến thành tro tàn.

[ĐK:]
Hỡi tình yêu là những vết dao đậm sâu
Đem tâm hồn tôi rướm máu
Hỡi người ơi giọt nước mắt rơi nửa đêm
Cho anh cho anh những đêm dài vắng tanh.

Mưa khuya nhẹ rơi cũng khóc niềm đau với tôi
Mưa đang cùng chia cùng đếm tháng ngày lẻ loi
Đêm nay ngồi đây buồn rã rời đôi mắt cay
Xin cho bình yên về với những ngày tháng này.
                        
                    |
