Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Cô Đơn - Đan Trường

Từng giọt mưa long lanh xôn xao,
Để mộng mơ trong em bay cao,
Em đâu biết tình này dạt dào.
Phố xá thênh thang riêng ai về mơ lúc vai kề,
Vẫn thấy miên man từng đêm những cơn mê.

Nhẹ nhàng ru trong đêm thâu,
Lung linh cơn mưa ngâu,
Mưa gieo mãi làm gì giọt sầu.
Hỡi trái tim cô đơn lạc loài hãy nở nụ cười
Để thấy quanh em tình yêu vẫn có đôi

Đặt bàn tay lên khóe môi chiếc hôn vẫn xa vời,
Đêm vẫn lạnh lùng dù qua phố đông.
Người yêu ơi em biết không
Vẫn say đắm trong lòng,
Dù thời gian trôi xa tình vẫn trao người thiết tha.

Khi em thấy cô đơn lòng em nhớ ai,
Anh mong bước chân em về trong nắng mai,
Đừng mang bóng đêm vô tình về vây kín trong tâm hồn,
Hãy nghe trái tim hát lời yêu thương

Một mình giữa đêm tối
Thương nhớ em về nơi xứ người
Một mình giữa đêm tối
Nghe nỗi đau lạc loài biển khơi.

Dòng đời đã thay đổi
Còn ta đứng cô đơn chờ ai
Khi mái hiên buồn đầy lá rơi
Nghe nhớ thương còn đây.

Một mình giữa đêm tối
Thương cánh chim về nơi cuối trời
Dòng đời đã thay đổi
Nhưng tháng năm tình đầu chẳng nguôi.

Người về chốn xa ấy
Còn ta đứng cô đơn chờ ai
Nghe mái hiên xạc xào lá rơi, ngỡ em về.

Đêm cô đơn mơ tiếng em cười
Chợt thành phố nhớ đôi tình nhân
Ôm thương yêu trong cánh tay này
Mơ ngày xưa nụ hôn nồng cháy.

Đêm cô đơn anh thấy em về
Đời lạnh giá buốt đôi bàn chân
Đêm cô đơn em đã đi rồi
Giọt buồn rớt bên hiên ngậm ngùi.

Chuyện tình ta hôm nay tựa như chiếc lá úa
Chợt hình bóng mỗi người mỗi ngã
Như cánh chim bay xa đến nơi em đợi chờ
Còn lại anh một mình quay bước

Ðừng buồn chi em ơi vầng trăng đã khép kín
Gọi nhau mãi chỉ để thêm đau
Anh ước mong cơn mưa xoá tan đi cuộc tình
Ðể lại đây dấu chân đôi tình nhân

Từ khi em ra đi về nơi rất xa
Ðàn chim én ủ rũ bay về phố cũ
Thà xa nhau yêu nhau còn hơn bên nhau hoài
Trách chi khi ta đến trong lầm lỡ

Ðêm qua anh nằm mơ thấy em
Mà sao em vui với ai trong vòng tay
Nhìn em anh ngỡ như hôm nào
Tiếng bước chân em về xóa tan đi cơn mơ dài tăm tối

Câu kinh xưa giờ đây dối gian
Còn lại rêu phong lãng quên trên thềm xưa
Thời gian thôi xóa đi kỷ niệm sẽ mãi không quay về
Biết trong tim ta luôn chờ nhau chỉ là mơ.

Nhận được email phương xa của em
Giữa một chiều mưa mênh mang thật buồn
Từng giọng tim em nơi đâu gần lại tim tôi xôn xao
Dù lời yêu kia nghe như vô hồn.

Ðợi chờ email trong bao ngổn ngang
Chiều chiều giông tím trôi qua lạnh lùng
Tìm một dòng thư riêng tư
giữa dòng đời đang phô trương
Là một tình yêu vô danh lặng lẽ.

Những trang web không làm thôi nhớ
Những trang web hôm nào giữa cô đơn
Chiều thông tin vẫn nghe lạc loài
Thèm một mùi hơi ấm người

Những khi nhớ khi buồn tôi hát
Cố quên hết căn phòng trống tin em
Chờ email lãng du một mình
Một mình cùng trang web buồn.
                        
                    |
