Trữ Tình|

                        Đêm bơ vơ , thương ai đêm đợi đêm chờ
Trời bây giờ trời buồn nên trời hay mưa.
Từ buổi anh đi mang theo hoa bướm mùa xuân,
Từ giờ chia ly khi nào anh nhớ em không.

Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ,
em thương anh, em thương em nhớ từng đêm.
Xuân ơi xuân! xuân ơi ! xuân đã đi rồi,
Trời bây giờ, bây giờ là trời đông thôi.

Đành lòng sao anh ra đi không nói một câu,
Đành lòng sao anh, gieo sầu gieo tủi cho nhau.
Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ,
Em xa anh, xa anh em nhớ từng đêm.

Đây men rượu nồng dànhh co nhau,
Đây hương dịu ngọt buổi ban đầu.
Đây câu nhạc buồn cho anh đó,
Đây tiếng em cười ngút ngàn sau.

Không gian mịt mờ tìm nơi đâu,
Đêm đêm ngục đầu trút cung sầu.
Xa phương trời nào xin anh hiểu,
Em vẫn tôn thờ bóng hình anh.

Thương anh, bao đêm thương hận bên lòng
Và bước đường anh về chốn nẻo xa xăm.
Đừng để cho nhau thiên thu câu hát sầu đâu,
Đừng để cho nhau , ân tình câm nín chôn sâu.

Anh xa em, như chim xa biệt cây rừng,
Mai anh về mai về mai nhé anh.
                        
                    |
