Nhạc Trẻ|

                        Đêm đông lao xao, đêm đông nhớ anh. Đêm đông cô đơn, vắng anh...
Cơn mưa lao xao cơn mưa nhớ anh. Nên hạt mưa rơi thấu lòng!

Anh đang nơi đâu, anh vui với ai ? Bao đêm cô đơn vắng anh
Mong cho đôi ta bên nhau mãi thôi. Cho hạt mưa rơi hết buồn...

♥ ♥ ♥ ♥ ĐK ♥ ♥ ♥ ♥
Tình yêu như cánh chim trời vụt bay theo gió mãi trôi
Để bao thương nhớ âm thầm thiết tha vô bờ
Đèn khuya có thấu hay chăng , lẻ loi tôi vẫn ngóng trông
Nhìn mây mưa cứ trôi hoài, khát khao chờ mong

Chợt nghe như tiếng em cười ..... cỏ cây như muốn níu chân
Lẻ loi câu hát ban đầu, dấu xưa tuyệt vời
Một mai anh sẽ quay về, bờ môi mang bao thiết tha
Bài ca in mãi trong lòng, sẽ không nhạt phai

Đêm đông lao xao , đêm đông nhớ ai
Đêm đông cô đơn vắng anh.....
                        
                    |
