Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Trăng Qua Đất Kiến Tường - Đông Quân

Hò ơi... 
Giữa mùa đông xuân chiến thắng, tôi về Đồng Tháp vừa qua Kiến Tường. 
Ơi hò, con sông Vàm Cỏ. 
Ơi hò, con sông xa. 
Ơi, lòng vui hớn hở khi nghe tiếng hò Đồng Tháp xa xưa. 
Rộn ràng theo từng đường dây, vào giữa đêm trăng rằm. 
Người con gái lái xuồng lướt ngang sông trăng nhẹ ca lên rằng. 
Ơi, em là người con Tây Ninh, nhập ngũ, đi cách mạng từ khi trong nôi mẹ ru. 
Ơi, nhiều năm gian khổ, em theo cách mạng, diệt Mỹ xâm lăng. 
Đạn bom đâu ngăn được chân. 
Ơi, Đồng Tháp đó kiên cường, vì nhân dân kiên cường nhớ gương cha ông rạng soi dẫn đường. 
Xuồng tôi trôi trong sông rồi tuôn ra tiền phương, đi theo tiếng gọi đông xuân, đi trong tiếng pháo gầm, quân ta thiêu đốt đồn thù tan hoang. 
Nô nức chào đón chiến thắng mới, giải phóng quê hương rồi, đi tới bao niềm vui. 
Đồng Tháp Mười thân yêu ơi, đất cách mạng đang rung chuyển tưng bừng đất trời. 
Xuồng bồng bềnh trôi xuôi trên sông vươn tới, lòng dạt dào theo trăng lên cao hò ơi.
Lặng nghe tình quê hương dâng ngập tràn tim tôi.
                        
                    |
