Cách Mạng|

                        Bài hát : Đêm Nay Anh Ở Đâu - Thanh Hoa

Nhìn ngôi sao lấp lánh suốt canh thâu
Như mắt ai nhấp nháy đang tìm nhau
Làn gió mát thoang thoảng hương đêm
Mơn cành hoa trước thềm
Như bàn tay anh vuốt nhẹ tóc em.

Đêm nay anh ở đâu
Đêm nay anh ở đâu
Đêm nay anh ở đâu..
Em biết anh ở đâu
Mà lòng đừng lo âu?

Ôi em đang bay vào trong mơ
Thấy em được ra chiến trường
Cùng anh chiến đấu quyết sống chết cùng có nhau
Những đêm dài thao thức hoài
Ngọn đèn soi bóng vẫn trong niềm thương nhớ
Với niềm tin anh thắng giặc
Dù bao năm tháng dù nắng mưa em vẫn chờ..
                        
                    |
