Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Hồ Gươm - Ngọc Tân

Đêm dần trôi, lung linh hồ xa
Mặt hồ in bóng lặng im muôn vì sao
Đêm Hồ Gươm, ngân qua hàng sương
Dịu dàng lời hát ru như gọi người thương.

Bên hồ xanh, em đi cùng anh
Để ngày mai đến anh lên đường
Nơi tiền phương xin anh đừng quên
Về những khúc hát ru của Hồ Gươm

DK:
Và một bài ca gửi theo anh
Vượt đồi vượt núi ra biển xanh
Rằng Hà Nội nhớ, Hà Nội thương
Những người con từng bước chân lên đường

Và rồi ngày mai tạm xa nhau
Yên tâm anh nhé mà đi
Quan san xa cách nhau hề chi
Hồ Gươm vẫn nhớ và em vẫn đợi chờ.

Trên tầng cao như muôn vì sao
Lửa hàn lấp lánh lặng im canh trời khuya
Sương dần buông, đưa tay người thương
Hà Nội còn thức suốt đêm cùng Hồ Gươm

Bao ngày sau anh đi về đâu?
Dù xa xa lắc nơi tuyến đầu
Trông trời cao theo muôn vì sao
Là nhớ nhớ mãi chúng ta gần nhau.

DK...
                        
                    |
