Tiền Chiến|

                        Đêm Cuối Cùng

Tác giả: Phạm Đình Chương

Đêm nay đêm cuối cùng gần nhaụ
Lệ buồn rưng rưng, lời hát thương đaụ
Nhịp bước bâng khuâng ngoài phố lạnh.
Giọt sầu rơi rớt hồn phiêu linh.
Nắm tay không rời
Cố hé run run môi cườị
Lúc chia tay bên trơì tiếc thương.
Em ơi đêm cuối cùng gần nhaụ
Hẹn rằng một ngày mai nối mộng ban đầụ
Em ơi đừng khóc sầu chia lỵ
Vì lệ tuôn rơi làm héo xuân thì.
Dù đêm sâu như hồn chúng mình
Dù quan san cách trở mong manh.
Hãy tin một niềm
Nỗi nhớ nhung xưa ven tuyền.
Sẽ cho ngày về thắm duyên.
Em ơi đêm cuối cùng gần nhaụ
Sợ rằng một ngày mai giấc mộng không thành.
                        
                    |
