Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tâm Sự - Lê Phương, Thảo My

Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu 
Cớ sao anh ngại ngùng
Nhà tôi đơn côi mời em ở lại 
Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương.

Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm 
Biết nơi nào mà tìm
Nhiều khi cô đơn tựa song cửa nhỏ
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn.

Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này 
Chưa vơi tâm tình của hai chúng mình
Một lần trong đời em nói yêu tôi 
Tiếng ngọt trên đầu môi.

NàybBạn đêm nay hỡi 
Nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người.
                        
                    |
