Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Cuối - Vũ Duy

Người ơi có nhớ có thương một người 
Còn mơ những lúc đón đưa gọi mời 
Ân tình tựa như mây cao 
Hay chỉ là trong chiêm bao 
Còn thương tiếc chi ngày nao. 
-Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi 
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời 
Ân tình rồi đây phai phôi 
Chỉ còn mình tôi đơn côi. 
Người ta đã quên thật rồi 
-Người nỡ quên đi bao lời yêu hôm nào 
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ khôn nguôi 
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối 
Em đây rồi mà xa ngàn khơi 
Nghe thương sầu xót xa lòng tôi 
-Còn đâu em hỡi hương xưa một thời 
Tìm trong dĩ vãng cơn mơ gọi mời 
Thôi rồi tình ta ly tan 
Nay người về nơi cao sang 
Bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng 
-Đường chia đôi ngã xa xôi mịt mù 
Người vui duyên mới riêng tôi lạnh lùng. 
Khi thuyền rời mang thương yêu 
Bỏ lại dòng sông cô liêu 
Tội cho khách sang đò chiều 
-Tình ngỡ chết đuối, cho người quên môi cười 
Tàn đêm đau phận bùi,biết rằng làm sao nguôi 
Thôi hết rồi nhìn nhau lần cuối 
Nghe trái sầu rụng trong lòng tôi 
Dấu tâm sự phút giây lìa đôi 
Đừng quên anh nhé! Hương xưa một thời 
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời 
Một lần tình yêu ly tan. 
Một đời người vui cao sang 
Còn tôi khóc duyên muộn màng 
Thôi rồi tình ta ly tan,nay người về nơi cao sang 
Còn tôi khóc duyên nỡ nàng
                        
                    |
