Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Cô Đơn - The Men, Hương Tràm

1. Em, giờ phút đêm nay đang ở đâu ?
Hay bước chân chung vui cùng ai ?
Lặng lẽ ra đi không một lời
Để lại đây bao nỗi cô đơn.

Em, dù bấy lâu ta luôn gần nhau
Nhưng trái tim kia không hề yêu
Giờ mình anh lang thang dưới ánh trăng khuya
Con tim buốt giá quạnh hiu.

ĐK:

Ôi đêm nay với bao kỷ niệm
Bao chơi vơi đắm chìm vô vọng
Khi đau ai có biết lòng ai.

Ôi bao nhiêu ái ân mặn nồng
Giờ này đã trôi đi rất xa
Nhưng mình anh vẫn
Mình anh vẫn thầm chờ mong
Dù đã biết tình chia lìa.

2. Em nào có hay chăng nỗi lòng anh
Khi đã yêu chỉ yêu mình anh
Và hiến dâng hết quãng đời này
Thầm cầu mong sẽ mãi bên nhau

Hỡi em, dù bấy lâu ta luôn gần nhau
Nhưng trái tim kia không hề yêu
Giờ mình anh lang thang dưới ánh trăng khuya
Con tim buốt giá quạnh hiu

(ĐK)

3. Khi anh quay gót ra đi
Còn mình em cô đơn buồn tênh.
Và bao nhiêu mong ước trao nhau
Giờ tan theo mây bay
Lệ rơi xé nát cõi lòng anh.
                        
                    |
