Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Lạnh Chỉ Mình Em - Băng Tình

Đêm nay em giá lạnh vì không có anh bên cạnh . 
Anh đi tìm hạnh phúc mới cho cuộc đời anh , 
Cố quên tình em. 
Sao anh nỡ bước vội để tình ta đến nay phai nhòa . 
Con tim của anh đã hết yêu em rồi sao. 
Nói em phải quên . 
Nhớ thương người mỗi đêm . 
Trái tim này chỉ yêu riêng mỗi người . 
Làm sao em có thể quên . 

Dù ta không bên nhau nhưng em vẫn yêu anh . 
Chờ đợi anh trong màn đêm hiu quạnh . 
Cơn gió lạnh làm em tái tê . 
Khiến cho em nhớ anh thật nhiều . 
Giờ anh nơi chốn ấy có vui không người yêu ơi . 
Nhìn anh vui bên ai trong tim em đau rất nhiều . 
Em mãi là người đứng phía sau 
Dù thương đau anh hãy quay lưng lại . 

|
