Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tàn Bến Ngự (ST: Dương Thiệu Tước) - Ngọc Hạ

Ai về bến Ngự cho ta nhắn cùng 
Nhớ chăng non nước Hương Bình 
Có những ngày xanh, lưu luyến bao tình 
Vương mối tơ mành. 

Hàng cây soi bóng nước Hương 
Thuyền xa đậu bến Tiêu Tương 
Lưu luyến thay phút say hương dịu buồn 
Nhưng thoảng nghe khúc ca Nam Bình sầu than 
Như nức nở khóc duyên bẽ bàng. 

Thấp thoáng trăng mờ, ai than ai thở 
Đời vui chi trong sương gió 
Ai nhớ thương ai! 
Đây lúc đêm tàn, tình đã lạt phai 

Thuyền ơi đưa ta tới đâu 
Tìm trăng, trăng khuất đã lâu 
Sương xuống trên bến cô liêu, thêm sầu 
Bèo nước gió mây đêm ngắn tình dài 
Có ai nhớ ai nơi Giang Đầu..
                        
                    |
