Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Cuối - Ngọc Sơn

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Nghe thời gian đi qua mau
Nỗi buồn chợt dâng lên cao
Người ơi ! Biết chăng lòng đau
Đường chia đôi ngã xa xôi mịt mùng.
Ngưòi vui duyên mới riêng tôi lạnh lùng.
Khi thuyền rời mang thương yêu
Bỏ lại dòng sông cô liêu
Tội cho khách sang đò chiều

Tình ngỡ chết đuối, cho người quên môi cười
Tàn đêm đau phận người, biết rằng làm sao nguôi
Thôi hết rồi nhìn nhau lần cuối
Nghe trái sầu rụng trong lòng tôi
Dấu tâm sự phút giây lìa đôi
Đừng quên anh nhé ! Hương xưa một thời
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời
Một lần tình yêu ly tan.
Một đời người vui cao sang
Còn tôi khóc duyên muộn màng (bẽ bàng).

[2/4 - Am] - Slow Rock

1.
Người ơi có nhớ có thương một người
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời
Ân tình tựa như mây cao,
hay chỉ là trong chiêm bao,
còn thương tiếc chi ngày nao.....!

2.
Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình rồi đây phai phôi,
chỉ còn mình tôi đơn côi,
người ta đã quên thật rồi.....!

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ thương chi
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối,
em đây rồi mà xa ngàn khơi
nghe thương sầu xót xa lòng tôi

Còn đâu em hỡi hương xưa một người

Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời

Thôi rồi tình ta ly tan,
nay người về nơi cao sang,
bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng
                        
                    |
