Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Kỉ Niệm - Thái Châu, Như Quỳnh

 Tiền đồn đêm nay, tinh tú vỡ trong mây, lạnh về giăng ngàn hướng
Năm trước cũng đêm này, noel về phố nhỏ, em còn nhớ không em

Giáo đường miền Cao Nguyên, đêm chúa xuống giáng trần
Mưa bay bay, cho người yêu bắt đền, áo trắng mới may
Cho anh vội dỗ, để mưa mắt đừng rơi.

Nhìn trời sao rơi, anh đếm tháng năm trôi, chợt chạnh thương thành phố
Thương mái tóc em dài, như mây chiều hoang dại, thương màu áo trinh nguyên

Gió tiền đồn vi vu, anh ngỡ tiếng ai cười, mây bay bay anh ngỡ hoa trắng dệt áo trắng dấu yêu
Anh ơi thành phố, còn mây gió bay nhiều.
Một người đi xa, đôi khi chợt thấy thương tiếc thưở học trò.
Chuyện ngày xa xưa, tưởng như giấc mơ qua, giờ anh nhớ không anh?

Những đêm mưa rơi rơi tiền đồn, ngồi ôm súng mơ màng, ngày thôi chinh chiến.
Em ơi mình về chung nhịp bước, cùng đi lễ bên nhau và chắc em vui nhiều.

Một ngày mây bay, bay trắng khắp không gian và đường hoang ngập nắng

Hôm ấy có anh về, cho em đừng dỗi hờn, bao chiều vắng bên anh

Giáo đường miền Cao Nguyên đêm Chúa xuống giáng trần

Anh gom mây sao trời hoa lá thành,

Áo trắng cưới em

Hoa đăng chợt sáng mừng đêm Giáng Sinh về.
                        
                    |
