Trữ Tình|

                        Đêm Trao Kỉ Niệm(1975)
Tác Giả : Hùng Cường



Còn đêm nay ta với mình đi vào tình yêu, 
Để nhung nhớ đến trăm muôn chiều, 
Mai mốt này cuộc đời quạnh hiu. 

Xa nhau, xin nhớ ngày ban đầu xao xuyến, 
Xin nhớ người mong cho ưu phiền, 
Xin nhớ đêm tiễn đưa êm đềm. 

Ngàn ngày xưa trong sách sử đến ngàn ngày sau, 
Khi Tổ Quốc kêu lên tiếng sầu, 
Đâu thiếu gì cảnh biệt ly nhau. 

Ra đi, mang bóng hình của người con gái 
trong bóng hình núi rộng sông dài. 
Hay mến yêu gánh mối hình hài. 
Ngày về, muôn lòng nở hoa. 
Ngày về, thanh bình hoan ca. 
Non nước một nhà, tươi thắm mặn mà như tình đôi ta. 
Ngô sắn đầy nhà, em bé cụ già vui bài tình ca
Tưng bừng thiết tha. 

Bàn tay âu yếm một bàn tay
Làm sao nói hết giây phút này, 
Thương tiếc thầm mộng đẹp rời tay. 

Anh ơi, xin nhớ ngày ta cùng sánh bước
Khi phố phường lên ngập ánh đèn
Đêm đổi trao luyến thương sau cùng.
                        
                    |
