Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Nghe Hát Đò Đưa Nhớ Bác - Lương Nguyệt Anh

1. Một khúc dân ca sâu lắng (ơ) quê nhà
Đêm sông Lam dạt dào sóng nước, ơ
Vọng câu đò đưa tình người mộc mạc
Bát ngát nhớ thương mà thoảng hương giữa đời.

Đêm trăng lên nghe tiếng đò đưa ngân rất gần
Nhớ chuyện người thời xa xưa
Bác lớn lên trên quê đất mẹ hiền.

Bác theo phường đi nghe hát
Quần xắn gối đứng đầu sân
Dân mất nước mới lầm than 
Mà nên lời ca nghe càng xót xa.

[ĐK:]
Tuổi ấu thơ Bác đã đi suốt chiều dài câu đò đưa
Tuổi ấu thơ Bác đã sống suốt chiều rộng câu dân ca.
(Rồi từ ấy, ơ... Bác tìm đường cứu nước non.)

2. Đêm Kim Liên ấm áp
Ngày xưa hay hát phường
Ấy ngày hội những danh nhân
Đất nước đau thương nên đến luận bàn.

Bác theo phường đi nghe hát
Trăng đứng bóng trăng tà thôi
Bao thơ hay gỡ tơ rối 
Mà trước cuộc đời đành bó tay.
Đêm Nghe Hát Đò Đưa Nhớ Bác lyrics on ***

* Đêm quê hương nhớ Bác
Lòng ta thêm ấm lòng
Vườn nhà ngát hương cau
Mái tranh quê xôn xao mấy tình đời.

Xưa theo phường đi nghe hát
Nay Bác đã cho đời ta
Ơi câu ca "độc lập tự do" mà nay toàn dân ta hát vang.

Nỗi ước mong thủa xưa
Đã đến rồi ấy rạng rỡ
Nay hát câu đò đưa thấy đời đẹp mênh mông 
Càng nhớ Bác, nhớ ơn người sâu nặng quê hương.
                        
                    |
