Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đêm Tình Thương - Thanh Trúc
Sáng Tác: Hồng Trần, Phạm Đình Đài.

Chúa ơi đêm nay gió lạnh về đây. 
Không gian lặng im nghe tiếng chuông đổ.
Giờ đây Ngôi Hai Giáng Sinh. 
Nằm phơi hang đá cơ bần. 

Vì yêu Con Chúa xuống trần gian.
Chúa ơi nhân gian vẫn còn lầm than. 
Xin Chúa Hài Nhi thương đến nhân loại. 
Hồng ân yêu thương Chúa ban. 
Người muôn nơi sống thanh bình, mừng vui khi Chúa giáng trần.

[Đk:]
Gần đây hai ngàn năm, đêm lạnh hang Bê Lem. 
Ngài đến cô đơn lặng lẽ, truyền tin vui cho nhân trần.
Ngài xuống thế sống đơn nghèo, nhưng tình thương không biên giới. 
Vui lên người muôn nơi, mừng kỷ niệm Chúa ra đời.

Chắp tay con xin Chúa ngự lại đây. 
Xin dâng lòng con trái tim này. 
Hợp muôn cơ binh chúc khen. 
Mừng vinh Danh Chúa trên trời, bình an cho hết mọi người.
                        
                    |
