Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đêm Đông (Tân Cổ) - Minh Vương, Mỹ Châu

Chiều chưa đi màn đêm rơi xuống .
Đâu đấy buông lững lờ tiếng chuông .
Đôi cánh chim bâng khuâng rã rời .
Cùng mây xám về ngang lưng trời.
Thời gian như ngừng trong tê tái.
Cây trút lá cuốn theo chiều mây. 
Mưa giăng mắt nhớ nhung tiêu điều
Sương thướt tha bay ôi đìu hiu !

Chuông đổ ngân nga từ nơi chánh điện, chấp hai tay con âm thầm khấn nguyện xin gởi đời con theo mỏ sớm chuông... chiều... Trói buộc nhau chi cho khổ hận thêm nhiều. Cách trở Liêu Dương chia tay từ độ ấy, còn hẹn ngày oanh yến được thành đôi. ai có ngờ biển thẳm hóa cồn dâu mười lăm năm trãi bước phong trần. Thân thế bây giờ như bèo dạt hoa trôi. giữa dòng đời đẩy đưa theo lượn sóng.


Em ơi....! Cách trở sơn khê anh về thăm chốn cũ thì mãnh vườn xưa liễu rủ hoa tàn. Đông đã về đây với tuyết lạnh sương hàn, nhớ tiết thanh minh tao phùng nơi ban lộ rồi lén hẹn hò vườn thúy một đêm xuân. Chốn thư phòng ta nhóm định trầm hương để lắng nghe ai nắn nót mấy cung sầu muộn, chỉ vầng trăng đinh ninh lời ước hẹn trao chiếc quạt thề gắn bó cuộc tình duyên.

Đêm Đông ,xa trông cố hương buồn lòng chinh phu .
Đêm Đông ,bên song ngẫn ngơ kìa ai mong chồng ?
Đêm Đông ,thi nhân lắng nghe tâm hồn tương tư.
Đêm Đông ,ca nhi đối gương ôm sần riêng bóng.
Gió nghiêng chiều say,gió lay ngàn cây,gió nâng thuyền mây.
Gió gieo sầu tư,gió đau niềm riêng,gió than triền miên.

Trở lại vườn xưa ngỡ ngàng bên hiên lãm thúy, nhìn những cách hoa gục đầu trước gió mà ngỡ bóng người xưa ngồi đợi cố nhân về.....Cách núi ngắn sông gác phụ lạnh hương thề. Nhân diện bất tri hà xứ khứ, đào hoa y cựu tiếu đông phong, cánh hoa đào còn cười cợt gió đông sao người năm trước giờ đây dã vắng dạng qua một mùa xuân rồi tàn cơn nắng hạ thánh thót mưa thu qua đông giá lạnh lùng. 

Đêm Đông,ôi ta nhớ nhung đường về xa xa.
Đêm Đông ,ta mơ giấc mơ gia đình yêu thương.
Đêm Đông, ta lê bước chân phong trần tha hương.
Có ai..thấu tình cô lữ đêm Đông...không nhà ?!

Đoạn trường mộng lý căn duyên liễu, bạc mệnh cầm trung oán hận trường. Kiều nương ơi kẻ chung tình giờ đang ở nơi đâu ta đứng lặng bên ngoài hiên lãm thúy. Đêm đông mưa gió tiêu điều, nghe tiếng chuông chiều buồn lắm cố nhân ơi....
                        
                    |
