Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tàn Bến Ngự - Thanh Tuấn (NSƯT)

Ai về bến Ngự cho ta nhắn cùng 
Nhớ chăng non nước Hương Bình
Có những ngày xanh, lưu luyến bao tình
Vương mối tơ mành.

Hàng cây soi bóng nước Hương
Thuyền xa đậu bến Tiêu Tương 
Lưu luyến thay phút say hương dịu buồn
Nhưng thoảng nghe khúc ca Nam bình sầu than
Như nức nở khóc duyên bẽ bàng.

Thấp thoáng trăng mờ, ai than ai thở 
Đời vui chi trong sương gió
Ai nhớ thương ai!

Đây lúc đêm tàn, tình đã lạt phai
Thuyền ơi đưa ta tới đâu
Tìm trăng, trăng khuất đã lâu
Sương xuống trên bến cô liêu, thêm sầu
Bèo nước gió mây đêm ngắn tình dài
Có ai nhớ ai nơi giang đầu
(Có ai nhớ ai nơi hương bình).
                        
                    |
