Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tâm Sự - Đào Phi Dương, Lý Diệu Linh

Mình gặp nhau như lúc.mới quen ban đầu,cớ sao em ngập ngừng.
Nhà tôi đơn côi...mời em ở lại..
Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương....
Mang tâm sự từ thuở..thiếu đôi tay mềm,,biết nơi đâu mà tìm..
Nhiều khi ưu tư...tựa song cửa nhỏ..
Ngoài trời mưa tuôn,sao nghe lạnh vào hồn......
Đk: mấy năm cách biệt.chỉ vui đêm này..
Chưa vơi tâm tình,,,của hai chúng mình
Một lần trong đời,em nói yêu tôi,,tiếng ngọt trên đầu môi ....
Này bạn đêm nay hỡi,nếu mai đi rồi,nhớ mang theo nụ cười.
Còn tôi đêm mơ.còn tôi đợi chờ...
Thì dù xa xôi,tôi vẫn là của người......!

|
