Trữ Tình|

                        Dưới trăng dòng sông trôi rất diệu dàng, 
như dải lụa vàng xuôi về phương đông. 
Gành hào ơi, nữa đêm ai hát lên câu hoài lang 
Vầng trăng nghiêng xuống trên dạt rừng chàm. 
Xè u xé u liêu phạn, dây tơ đàn kiềm buồn thiết tha 
xè u xé u liêu phạn, đưa cung đàn về trên bến xa. 
Đường dù xa ông bướm xinh đó đừng phụ nghĩa tào khang 
đêm luốn trong tin bạn ngày mõi mòn như đá vọng phu, 
vọng phu vọng luốn trong tin chàng. 
Lời ai ca... dưới ánh trăng nay, 
rừng nước mênh mông đêm ganh hào chợt thương nhớ ai, 
ngày ấy ra đi con sông buồn tiễn một dòng trôi. 
Bạc Liêu ơi... có nhớ chăng ai. 
thuở ấy thanh xuân trăng ganh hào tròn như chiếc gương 
và tóc pha sương qua ganh hào tiễn một vầng trăng.
                        
                    |
