Cách Mạng|

                        Bài hát: Đêm Chia Tay Lính Đảo - Trần Hồng Kiệt

Ngày mai anh đi rồi hỡi em yêu
Ôi tình bao đam mê bên người yêu dấu
Ngày mai anh lên tàu tới đảo xa
Cho anh lưu trong tim bóng hình luyến thương.

Này người đẹp hay dỗi, vắng anh có buồn không?
Anh ra nơi khơi xa, kiên cường ngăn lũ giặc
Kìa màn đêm tan dần trên đường thân quen
Đôi mắt em sáng lên ánh sao giữa trời biển Đông

Một đêm tiễn biệt, một đêm nhớ ngàn năm
Nụ hôn nóng bỏng, này em chờ anh nhé!
Thẫm sương rơi trên vai, gió mơn man bên tai
Mãi bên nhau không rời người yêu ơi!
                        
                    |
