Trữ Tình|

                        Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao em ngập ngừng. Nhà tôi đơn côi, mời em ở lại. Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương. Mang tâm sự từ thủa, thiếu đôi tay mềm biết nơi đâu mà tìm. Nhiều đêm cô đơn, tựa song cửa nhỏ. Nhìn ngoài mưa tuôn sao nghe lạnh vào hồn. Mấy năm cách biệt, chỉ vui đêm này chưa vơi tâm tình của hai chúng mình. Một lần trong đời em nói yêu tôi, tiếng ngọt trên bờ môi. Này bạn thân nay hỡi, nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười . Còn tôi đêm mơ, còn tôi đợi chờ thì dù xa xôi tôi vẫn là của người.
                        
                    |
