Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Gành Hào Nghe Điệu Hoài Lang -Phương Mỹ Chi 

Dưới trăng dòng sông trôi rất dịu dàng, 
như dải lụa vàng trôi vế phương đông. 
Gành Hào ơi nửa đêm ai hát lên câu hoài lang 
Vầng trăng nghiêng xuống trên vạt rừng tràm. 

Xề u xế u liêu phạng dây tơ đàn kìm buông thiết tha 
xề u xế u liêu phạng đưa cung đàn về trên bến xa 

Đường dù xa ong bướm xin đó đừng phụ nghĩa tào khang 
Đêm luống trông tin bạn, ngày mỏi mòn như đá Vọng phu 
Vọng Phu vọng luống trông tin chàng. 

Lời ai ca, dưới ánh trăng này 
rừng đước mênh mông đêm Gành Hào chợt thương nhớ ai. 
ngày ấy ra đi con sông buồn tiễn một dòng trôi. 
Bạc Liêu ơi có nhớ chăng ai 
thưở ấy thanh xuân trăng Gành Hào tròn như chiếc gương. 
giờ tóc pha sương qua Gành Hào tiếc một vầng trăng.
                        
                    |
