Nhạc Trẻ|

                        Nhớ, những đêm trắng ta ngồi tựa bên nhau
Vòng tay anh ôm em thật lâu
Ta đã trao nhau ước thề
Nhớ, những giây phút em hứa em sẽ yêu trọn đời
Mình anh thôi, suốt đời mình anh thôi...

Em đã từng nói cho dù đôi ta gặp sóng gió hay có bão tố ta vẫn không xa rời
Mà giờ đây sao anh lẻ loi mong nhớ em suốt những đêm dài
Lòng thao thức anh nhớ về ngày xưa....

ĐK:
Anh muốn có em ở trong phút giây này
Tại sao ta yêu nhau thế lại lìa xa?
Và cứ mỗi đêm anh nhớ lại ngày xưa ấy
Em có biết anh đang thế nào không?

Giọt nước mắt của anh không hề rơi bao giờ
Mà sao cứ phải rơi vì em
Và nếu em có nghe những lời anh đã nói
Thì em hãy nhớ đến anh người nhé!
                        
                    |
