Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Mưa Nhớ Mẹ - Gia Lạc

Đêm nay nghe tiếng mưa, con ngồi đây nhớ mẹ
Ở quê nhà, mẹ bây giờ có nhớ con không?
Tuổi mười hai con phải xa gia đình,
Côi cút thân một mình nơi xứ lạ người xa.

Đêm nay nghe nghe tiếng mưa, lòng con sao nức nở
Tủi thân con khờ, no đói biết nhờ ai
Đời nổi trôi đâu biết đến ngày mai,
Nước mắt con tuôn trào, ôi nhớ mẹ làm sao.

[ĐK]:
Mẹ ơi! mẹ ơi! con mong sao năm tháng xưa quay về,
Để được ngồi bên mái ấm của tình thương
Để được nghe câu hát mẹ ru con,
Trong mái tranh lạnh lùng nhưng thắm đượm tình thương.

Qua bao năm tháng trôi, đời bao nhiêu biến đổi,
Tóc mẹ đã hai màu vì dãi nắng *** sương
Rồi từng đêm mưa rơi thêm nhớ thương,
Nước mắt con tuôn trào, ôi nhớ mẹ làm sao.
                        
                    |
