Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Mưa Nhớ Mẹ - Ngô Tấn Trường

Đêm nay nghe tiếng mưa, con ngồi đây nhớ mẹ 
Ở quê nhà, mẹ bây giờ biết sống ra sao
Tuổi mười hai con phải xa gia đình
Côi cút thân một mình nơi xứ lạ người xa. 

Đêm nay nghe nghe tiếng mưa, lòng con sao nức nở 
Tủi thân con khờ, no đói biết nhờ ai 
Đời nổi trôi đâu biết đến ngày mai
Nước mắt con tuôn trào, ôi nhớ mẹ làm sao. 

Mẹ ơi! mẹ ơi! con mong saonăm tháng xưa quay về
Để được ngồi bên mái ấm của tình thương 
Để được nghe câu hát mẹ ru con
Trong mái tranh lạnh lùng nhưng thắm đượm tình thương. 

Qua bao năm tháng trôi, đời bao nhiêu biến đổi
Tóc mẹ đã hai màu vì dãi nắng dầm sương 
Rồi từng đêm mưa rơi thêm nhớ thương 
Nước mắt con tuôn trào, ôi nhớ mẹ làm sao.

|
