Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Thánh - MTV

Ðêm thánh vô cùng, giây phút tưng bừng 
Ðất với trời se chữ đồng 
Ðêm nay chúa con thần thánh tôn thờ 
Canh khuya giáng sinh trong chốn hang lừa 
Ơn châu báu không bờ bến 
Biết tìm kiếm của chi đền. 

Ôi chúa thiên đàng, cam nếm cơ hàn 
Nhấp chén phiền vương phong trần 
Than ôi chúa thương người đến quên mình 
Bơ vơ chốn quên nhà lúc sinh thành 
Ai đang sống trong lạc thú 
Nhớ rằng chúa đang đền bù. 

Tinh tú trên trời, sông núi trên đời 
Với thánh thần mau kết lời 
Cao sao hoá công đã khéo an bài 
Sai con hiến thân để cứu nhân loại 
Hang chiên máng rêu tạm trú 
Bốn bề tuyết sương mịt mù.
                        
                    |
