Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Chia Ly - Lâm Huỳnh, Lưu Ánh Loan

Đêm chia ly người đi kẻ ở
Biết mai xa rồi em còn nhớ anh không
Hay là phố đông lắm cô má đỏ môi hồng
Anh đổi thay lòng mà quên em nơi bến sông.

Cho dù cách xa lòng em luôn vẫn chung tình
Yêu chỉ một mình,một mình em đó người ơi
Mai mình đôi nơi sợ khi xa mặt cách lòng
Lỡ anh quên hẹn thề để em thương nhớ mênh mông.

Không anh không quên câu ước hẹn buổi ban đầu
Hai đứa chung nhịp cầu dù trời đổ mưa ngâu
Dù đời lắm bể dâu, xa cách bao lâu
Ta vẫn đợi vẫn chờ.

Chờ đến bao giờ anh trở về quê hương
Là ngày uyên ương kết đầy hoa trước ngõ
Có anh chung tình đón nàng về dinh
Mình bên nhau suốt đời anh nhé
Thương bỏ mong chờ những ngày dài mình xa cách nhau.
                        
                    |
