Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Tâm Sự - Âu Nhật Nam

Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao em ngập ngùng
Nhà tôi đơn côi mời em ở lại
Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương.

Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm biết nơi đâu mà tìm
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn.

Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này
Chưa vơi tâm tình của hai chúng mình
Một lần trong đời em nói thương tôi tếng ngọt trên đầu môi.

Này bạn đêm nay hỡi nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người.
                        
                    |
