Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Thành Thị - AC&M

Những con phố đông rất khuya
Người trên phố đông rất đông
Lòng anh vẫn luôn ngóng trông hình bóng ai.

Những con phố xanh rất xanh
Màu xanh áo ai rất xanh
Đèn đêm sáng lên vây quanh thành phố.

Nhìn từ trên cao thành phố trăng sao
Người cứ nôn nao đi về đi về về đâu
Cớ sao lòng anh cứ như phố vắng 
Vì nhớ em anh ngồi và trong con tim mang bao cô đơn.

[ĐK:]
Trên cao ngàn ánh sao
Lung linh thành phố đêm
Bước chân lang thang phiêu du về trên phố
Anh như là bóng đêm mong cho ngày nắng lên
Để cho con tim anh thôi không lạnh giá.

Mây trôi thì cứ trôi
Mây trôi còn có tôi 
Vẫn nơi đây trông mong bước em về i yeah
Xin cho ngàn ánh sao nơi phương trời có em 
Hãy mang bao nhiêu yêu thương đến bên em.
                        
                    |
