Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Màu Hồng - Lương Tùng Quang

Tay trong tay với ai đang xoay
Cuồng quay hoà theo tiếng nhạc
Em tôi đang say nỗi vui đêm nay
Rượu đắng hay thuốc em cuồng quay.

Em thơ ngây phút giây đêm nay
Rồi mai, ai vui với đời
Thôi em đang say, hãy quên đi cơn mê
Hạnh phúc sẽ mất theo đêm này.

Một lần vui với đời
Đổi lấy nước mắt cho ngày mai
Một lần vui với người
Nào biết trước mắt em là ai?

[ĐK:]
Còn gì để nhớ để tiếc nuối qua đêm hồng
Nhịp nhàng ta bước ta theo kiếp mê say
Đêm nay em vui với cơn say trong đê mê
Hãy quên đi bao nhiêu nỗi xót xa.

Đường về lạc lối với tiếng khóc sau đêm hồng
Đừng làm cánh bướm để hoá trắng cho ngày mai
Ai cho em tôi phút mê say, cho em vui thú đam mê
Cho em đắng cay cuộc đời?
                        
                    |
