Cách Mạng|

                        Bài Hát: Đêm Thành Phố Đầy Sao - AC&M

Tôi đang nghe tiếng sóng dòng sông 
Tôi đang nghe tiếng gió ngày xuân, 
Nghe bông hoa như thương ai rạo rực trên cành. 

Tôi đang nghe tiếng nói của đêm 
Như đang nghe tiếng hát của em, 
Tôi đang nghe, nghe con tim như thủy triều lên.

Thành phố đêm nay đầy sao, 
Dòng sông đêm nay đầy sao, 
Vườn nhà em cây hoàng lan bát ngát hương tỏa bay, 
Sương khuya nhẹ bay. 

Thành phố bát ngát của gió, 
Tình yêu mênh mông của mây, 
Được ngày vui không thể quên những tháng năm ngược xuôi, 
Mơ về chân trời, thành phố của tôi.

Khi đi xa rất nhớ dòng sông 
Đi đâu xa cũng nhớ về em, 
Em đang đi, đi bên sông chở đầy nắng hồng. 

Tôi đang nghe tiếng sóng biển đông, 
Nghe trăm năm hát khúc mười năm, 
Tôi đang nghe, nghe rõ đời tôi.

Thành phố cho em tuổi thơ, 
Dòng sông cho em mộng mơ 
Và tình yêu như mùa xuân ấm áp trên cành mai, 
Trong đêm ba mươi. 

Thành phố đêm nay đầy sao, 
Dòng sông đêm nay đầy sao, 
Được gần nhau tâm hồn như chắp cánh lên trời cao.
Trong ngần, trong ngần hình bóng của tôi. 

Trong ngần, trong ngần cuộc sống của tôi.
Trong ngần, trong ngần thành phố của tôi.
                        
                    |
