Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Cuối Cùng - Ý Lan

Đêm nay đêm cuối cùng gần nhau
Lệ buồn rưng rưng, lời hát thương đau
Nhịp bước bâng khuâng ngoài phố lạnh
Giọt sầu rơi ướt hồn phiêu linh.

Nắm tay không rời cố hé run run môi cười
Lúc chia tay bên trời tiếc thương
Đêm nay đôi mái đầu còn xanh
Ngậm ngùi thầm trao nhau giấc mộng chưa thành.

Em ơi đừng khóc sầu biệt ly
Vì rằng lệ tuôn rơi làm héo xuân thì
Dù đêm không như hồn chúng mình
Dù không gian cách trở mong manh.

Hãy tin một điều nỗi nhớ thương xưa vẹn tuyền
Sẽ cho ta ngày về thắm duyên
Anh ơi đêm cuối cùng gần nhau
Hẹn hò một ngày sau nối mộng ban đầu
Hẹn hò một ngày sau nối mộng ban đầu.

|
