Trữ Tình|

                        Bài hát : Đêm Tâm Sự - Ngọc Huyền


Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao anh ngập ngùng 
Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại 
Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương. 
Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm biết nơi đâu mà tìm 
Nhiều đêm cô đơn tựa song cửa nhỏ 
Nhìn ngoài mưa tuôn sao nghe lạnh vào hồn.

ĐK: 
Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này 
Chưa vơi tâm tình của hai chúng mình 
Một lần trong đời anh nói yêu tôi 
Tiếng ngọt trên đầu môi 
Này bạn thân nay hỡi nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười 
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ 
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người...!!!!
Thời gian trôi nhanh quá nói chưa hết lời nắng mai lên cửa ngoài
Tàn đêm tâm tư, tàn đêm hẹn hò
Và tàn một đêm cho tình yêu chúng ta
Tôi không buồn vì rằng biết nhau khi đời gió mưa đã nhiều rồi
Tình yêu riêng tôi, tình yêu của người
Nhường tình quê hương hai mươi tuổi cười buồn
Những đêm sương đổ, đạn bay khói phủ
Những khi xua giặc bỏ quên giấc ngủ
Dù nhiều gian khổ câu nói thương ai vẫn ngọt trên đầu môi
Này người đi xa hỡi trót thương nhau rồi chỉ xin em một điều
Tìm trong tương lai bằng tay diệt thù
Tìm về đêm xưa trong giấc ngủ đợi chờ..... ''
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người
                        
                    |
