Trữ Tình|

                        Đêm Gác Trọ
Trúc Phương
Ca sĩ : Thanh Thúy

Lối nhỏ trong đêm khuya về 
đường vắng tiếng mưa rơi não nề 
ngõ hẹp thấm buồn rã rời, 
những kiếp người đời tha hương 
tìm mãi lấy một tình yêu thương 
để mang lại ủi an những chuỗi ngày tuổi đời vương. 

Đời ai năm tháng trông ngóng hoài một bóng hình 
Không hẹn đêm nao cho mắt môi, cho tiếng cười. 
Người đi lên phố mang chút tình đêm gác trọ 
nhắn giúp người tôi thương biết tên đường. 

Đêm nào trời mưa áo tơi ôm vai gầy mà sao người tới đây, 
đứng lặng nhìn nhau nói sao không nên lời, nhè nhẹ cầm tay trao trọn thương mến. 

Những phút giây bên nhau rồi 
lòng luyến tiếc nên chân chưa rời 
một lần nhớ hoài suốt đời. 
Hỡi những tâm tình tha hương 
nhận lấy mấy dòng này yêu thương, 
biết nhau ta gần nhau nối nhịp cầu đợi từ lâu
                        
                    |
