Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Không Ngủ - Thanh Tuyền

Bao đêm không ngủ gối chiếc đã hoen lệ sầu.
Bao đêm không ngủ tiếng khóc xót thuơng tìm nhau
Anh ơi đi đâu phuơng trời nào có thấu
Những nỗi đắng cay buồn đau cho tình ban đầu.

Bên sông mưa đổ chiếc bóng nhớ thuơng nhiều rồi.
Riêng em đau khổ biết nói với riêng mình thôi
Canh khuya đơn côi quanh mình đầy bóng tối
Nước mắt đã bao lần rơi dòng đời vẫn trôi.

Anh ơi! Bao giờ anh về,
Bao giờ anh về nghe tiếng nói dịu êm.
Anh ơi! Chim kia tìm tổ ấm.
Nước cũng xuôi về nguồn sao nỡ để em buồn.

Cho em hơi thở ấm cúng những đêm lạnh lùng
Cho môi em nở thắm thiết giữa đêm trời đông
Đôi ta trao nhau huơng đời và ý sống
Nối tiếc với bao ngày xanh đừng phụ nhé anh.
                        
                    |
