Trữ Tình|

                        Bài hát : Đêm Nhớ Về Anh - Dương Hồng Loan

Thao thức năm canh em nhớ về anh
Nhớ lần đầu tiên hai đứa chung đường
Anh nhường em qua lối nhỏ, anh ngỏ đôi lời làm quen
Em hai má hồng lên thẹn thùng.

Năm tháng yêu đương thương quá là thương
Mỗi lần cầm tay anh hứa chung tình
Nên mình cho nhau tất cả, ai ngờ giờ lại chia xa
Em sao xoá được thời gian qua.

[ĐK:]
Thời gian qua, chúng ta bước đi chung đường yêu
Mấy đông qua biết bao nhiêu buồn vui
Ai xui duyên tình mình mang dang dở, héo tàn giấc mơ
Lỡ thương anh nhiều nên thấy lòng quạnh hiu.

Thao thức bao đêm thương nhớ về tìm
Nhớ lời đầu môi anh hứa hôm nào
Cho dù mai đây núi lở, sông cạn đá mòn chẳng phai
Sao anh nỡ đem lòng đổi thay.
                        
                    |
