Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Xuân Đợi Chàng - Mỹ Châu

Chàng ra đi có nhớ chăng 
Một đêm xuân dưới ánh trăng 
Dìu nhau trên đường vắng 
Nhịp đôi tim thầm lắng 
Nhìn trời xuân mờ màng 
Mà bao xuân nay đã qua 
Lòng em đây vẫn thiết tha 
Mộng đêm xuân đẹp ấy 
Tình đôi ta còn đấy 
Đợi chàng báo xuân về 
Đợi chàng báo xuân về...

(Vọng cổ) 
Tiếng đàn xuân gieo nỗi buồn nhung nhớ 
cánh hoa xuân làm tan vỡ mộng tao phùng. 
Một mùa xuân mong đợi biết bao lần
Gió ngựa phi gập ghềnh ra biên ải
chàng đi rồi có nhớ đến ai chăng?
Khúc ca sầu tràn mộng nỗi nhớ thương
cánh hoa xưa thấp thoáng rụng quanh tường
Em vẫn còn chờ đợi bóng tình quân 
sẽ trở về giữa mùa xuân chiến thắng...

Nhớ hay chăng giữa một đêm xuân mộng rượu 
hoàng hoa đã cạn chén ân tình 
Đâu biết giờ đây phải tưởng bóng thường hình 
tiễn chàng đi với vạn lời nhung nhớ
một mối tình ấp ủ trọn mùa xuân. 
Thấp tùng hương em thầm gọi cố nhân 
khi gió ngựa đã chìm trong dĩ vãng 
chén ly bôi chúng mình đã uống cạn 
nhưng chén tao phùng còn hẹn mấy mùa xuân...

(Thơ) 
Xuân đã về đây, hỡi cố nhân 
Hoa xuân nở rụng đã bao lần 
Lửa binh từ độ mù biên ải 
Thổn thức cung đàn lạnh khối chăn.

Có nhớ chăng người quan ải xa 
Đêm đêm bàn bạc ánh trăng ngà 
Sông thưa có kẻ ngồi nhung nhớ 
Lẻ bóng đêm tàn dạ thiết tha.

(Vọng cổ) 
Nhớ cánh chim bay nhớ màng sương trắng 
nhớ vầng trăng thấp thoáng rụng bên cầu. 
Biền biệt người đi chưa tránh nợ công hầu 
Ôm đàn lên em so dây nắn phím
khúc phượng cầu dạo lại bản đàn xưa. 
Mực hoà theo nước mắt chép thành thơ 
giữa đêm lạnh sao mờ trăng gát núi
Câu mong nhớ câu chờ câu đợi 
gởi về nơi sương khói biên thuỳ. 

(Tân nhạc) 
Lời nguyện xưa ghi ghắc sâu 
Dù đôi ta xa cách lâu 
Kỷ niệm không nhạt phai 
Tình yêu ta còn mãi 
Đợi chàng đến xuân này.

Nhấp chén ly bôi em say rồi lại tỉnh 
khi gió đêm xuân thổi lạnh chốn huê phòng. 
Mõ cầm canh khoan nhặt từ đầu thôn
ngỡ gió ngựa người xưa đã trở lại. 
Đêm xuân có kẻ mơ màng 
Hoa rơi chưa tỉnh nguyệt tàn chưa hay...
                        
                    |
