Nhạc Trẻ|

                        Đêm đông lao xao, đêm đông nhớ anh. Đêm đông cô đơn, vắng anh...
Cơn mưa lao xao, cơn mưa nhớ anh. Ôi hạt mưa rơi khóc thầm...

Anh đang nơi đâu, anh thương nhớ ai? Bao đêm cô đơn vắng anh
Mong cho đôi ta bên nhau mãi thôi. Cho hạt mưa rơi hết buồn...

Tình yêu như cánh chim trời vụt bay theo gió mãi trôi
Để bao thương nhớ âm thầm thiết tha vô bờ
Đèn khuya có thấu hay chăng, lẻ loi tôi đang ngóng trông
Nhìn mây mưa cứ trôi hoài, khát khao chờ mong

Chợt nghe như tiếng anh cười... cỏ cây như muốn níu chân
Nhẹ nâng khúc hát ban đầu, dấu xưa tuyệt vời
Một mai anh sẽ quay về, bờ môi mang bao thiết tha
Bài ca in mãi trong lòng, sẽ không nhạt phai.
                        
                    |
