Trữ Tình|

                        Bài hát : Đêm Giận Hờn - Chế Thanh

Em cho anh nụ hôn cuối 
Rồi ngày mai có chia tay vẫn vui 
Anh xin em đừng quay gót lạnh lùng
Anh không xin bao lời em đắng cay.

Anh đâu chê tình gian dối 
Dù đời anh chỉ yêu em mà thôi 
Xua tan đi nhiều mê đắm thật rồi
Em không tin mãi nghi ngờ giận hờn.

Giận nhau sẽ mang niềm đau 
Em ơi cho tình nương náu 
Tàn đêm mới lo sợ mai tuổi xuân úa tàn.

Hờn nhau chi hao gầy thân thêm 
Vui sướng gì em đừng khơi thêm 
Trót yêu kiếp này 
Nợ chung vay sau cùng trả hết.

Người quay lưng đêm dài lê thê 
Đôi má kề cho tình đam mê 
Lệ vơi đi ru em lạc chốn êm đềm.
                        
                    |
