Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Nhung - Mai Khôi

Đêm nhung êm những môi hôn trên thân nàng 
Yêu nhung tình tôi đến nay còn hoang mang 
Em nhung yêu biết bao nhiêu cho em vừa 
Yêu em vây em bằng hương. 

Là tái sinh tôi trong kiếp tình 
Giấc mơ ngon như mật rót ra. 

Nàng xõa phiến tóc gói tôi vào trong đêm nhung 
Cuốn tôi vào trong mê cung 
Trói tôi vào tráng lệ. 

Nàng đã biết trước chúng tôi cần nhau thiên thu 
Bước trên khổ đau hoang vu 
Thế nên không rời phút giây. 

Đêm hương đêm nhớ cho sâu đêm không lìa 
Xông hương để tôi ướp em bằng hương kia 
Yêu em, tôi biết yêu em tôi quên già 
Yêu mê, điên mê vì em. 

Là tái sinh tôi trong kiếp tình 
Giấc mơ ngon như mật rót ra. 

Tình lấp lánh quá khiến tôi nhiều khi không tin 
Có em tận tay chưa tin 
Ngỡ như còn vướng mộng. 

Tình ấm áp quá 
Với tôi và em trong tay 
Với đêm hồng che cho đây 
Sẽ không ngơi một phút yêu.
                        
                    |
