Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Đông (Studio Version) - Bằng Kiều, Thiên Tôn, Đình Bảo

Chiều chưa đi màn đêm rơi xuống, 
đâu đây buông lững lờ tiếng chuông, 
đôi cánh chim bâng khuâng rã rời 
cùng mây xám về ngang lưng trời. 

Thời gian như ngừng trong tê tái, 
cây trút lá cuốn theo chiều mây, 
mưa giăng mắc nhớ nhung tiêu điều, 
sương thướt tha bay ôi đìu hiu. 

Đêm Đông, 
xa trông cố hương buồn lòng chinh phu. 

Đêm Đông, 
bên song ngẩn ngơ kìa ai mong chồng. 

Đêm Đông, 
thi nhân lắng nghe tâm hồn tương tư. 

Đêm Đông, ca nhi đối gương ôm sầu riêng bóng. 

Gió nghiêng chiều xanh, gió lay ngàn cây, gió nâng thuyền mây. 
Gió reo sầu nghiêng, gió đau niềm riêng, gió than triền miên. 

Đêm Đông, 
ôi ta nhớ nhung đường về xa xa. 

Đêm Đông, 
ta mơ giấc mơ gia đình yêu thương. 

Đêm Đông, 
ta lê bước chân phong trần tha hương. 

Có ai thấu tình cô lữ đêm Đông không nhà?
                        
                    |
