Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Nhớ Người Tình - Tuấn Quỳnh, Mai Thiên Vân

Đêm đã khuya rồi em chẳng ngủ anh ơi!
Thao thức một mình nằm mà nghe thương anh
Thương rồi, em chỉ khóc một mình,
Sao trời xanh sắp đặt chi điều
Yêu nhau phải chịu cay đắng ...?

Chưa có đêm nào em buồn bằng đêm nay
Trăn trở canh dài lạnh lùng em cô đơn
Ban chiều khi tiễn bước anh về,
Em nhìn trong khoé mắt anh sầu
Mà lòng nghe nặng niềm đau ...

ĐK:
Anh ơi! Biết rằng yêu anh,
Em chấp nhận cho dù mình còn trắng tay
Anh ơi chớ quên, yêu nhau xin chớ phụ
Tình cũng mau đổi thay lòng.

Không biết bây giờ anh làm gì anh ơi?
Em chấp tay cầu trời đừng chia đôi ta
Anh đừng lo nghĩ nữa thêm sầu
Bao lời mong ước thuở ban đầu
Chờ ngày đôi mình hợp hôn ...
                        
                    |
