Cách Mạng|

                        Bài hát: Đêm Nay Anh Ở Đâu - Thùy Chi

Nhìn ngôi sao lấp lánh suốt canh thâu
Như mắt ai nhấp nháy đang tìm nhau
Làn gió mát thoang thoảng hương đêm
Mơn cành hoa trước thềm 
Như bàn tay anh vuốt nhẹ tóc em.

Đêm nay anh ở đâu, đêm nay anh ở đâu
Đêm nay anh ở đâu, em biết anh ở đâu
Mà nặng từng lo âu.

[ĐK:]
Ôi em đang bay vào trong mơ
Thấy em được ra chiến trường cùng anh chiến đấu
Quyết sống chết cùng có nhau.

Những lần thao thức hoài ngọn đèn soi bóng
Vẫn trong niềm thương nhớ
Với niềm tin anh thắng giặc
Dù bao năm tháng, dù nắng mưa em vẫn chờ.
                        
                    |
