Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Yêu Đương - Lay Minh

Trong đêm nhạc vui rộn vang ngất ngây. 
Đôi ta cùng say sưa dìu nhau dưới ánh đèn màu.
 Môi em cười xinh tựa như đóa hoa khiến lòng anh càng thêm cuồng si đắm say.
 Đêm yêu đương em anh vui lên ố ô...
 Đêm yêu đương của riêng đôi ta.
 Đêm yêu đương và bao đam mê ố ô...
 Đêm yêu đương của riêng chúng mình.
 Không gian bừng lên nhạc hòa tiếng ca có tiếng cười ai đuà vui rộn vang đó đây. 
 Em như la thiên thần trong mắt anh thắp sáng tình yêu trong lòng anh dệt muôn ý thơ.
 Đêm yêu đương em anh vui lên ố ô...
 Đêm yêu đương của riêng đôi ta.
 Đêm yêu đương và bao đam mê ố ô...
 Đêm yêu đương của riêng chúng mình em hỡi...
 Vui lên đi! Đôi ta cùng say sưa vai kề vai theo nhac vui,vui lên đi!!!
 Ta vui trọn đêm nay em và anh trong cuồng say em ơi... Vui lên đi!!!
                        
                    |
