Trữ Tình|

                        Nhạc: Võ Đông Điền, vọng cổ: Võ Minh Khuê
-Nhạc- 
Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca 
Bài dân ca tha thiết đậm đà 
Người xa quê nghe bài dân ca 
Câu dân ca ấm lòng người đi xa 
Nghe nôn nao như chiều ba mươi tết 
Bếp than hồng mẹ nấu bánh chưng xanh 
Lời dân ca như phù sa con sông 
Thương quê hương thương vườn cau luống rau 
Câu dân ca giao thừa nghe thương nhớ 
Có mùa xuân ... đến từ quê nhà ... 
-Vọng cổ- 
1. Xin cảm ơn người đã cất lên khúc hát dân ca đậm đà tha thiết. Cho đêm 30 lạnh lùng nơi đất khách chợt thảng thốt nhận ra hương vị Tết quê ... nhà. Nghe trái tim ta cũng chợt bừng lên màu nắng ấm chan hòa. Khúc dân ca là suối nguồn đưa lối, cho tuôn chảy dạt dào những kỉ niệm thiêng liêng. Tôi như thấy mình được trở lại quê hương, chiều 30 đầm ấm mái gia đình. Trên bàn thờ mẹ sắp bánh chưng xanh, trước cửa nhà, ba treo câu đối đỏ ... 
-Lý Bông dừa- 
Cho mình về với quê nhà 
Chiều 30 Tết nôn nao những niềm vui. 
Mừng xuân trời rắc cơn mưa phùn 
Cho những cành đào khoe màu ngày xuân 
Đàn em thơ khoe áo mới tung tăng 
Đầu năm đi hái lộc, nguyện cầu .... suốt năm bình yên .. 
2. Câu hát dân ca chở theo làn nắng ấm, cho hồn ta bừng dậy sắc mai vàng. Mùa xuân phương Nam cũng tươi tắn rộn ràng. Chị đưa em về thăm họ hang nội ngoại, mùng một tết quay quần mừng tuổi tổ tiên. Bữa cơm gia đình đủ đầy hương vị ngày xuân, dưa giá, thịt kho, bánh phồng, bánh tét. Đàn cháu râm ran vòng tay chúc tết, nhận phong lì xì đỏ rực những niềm vui ... 
-Nói lối- 
Cơn gió lạnh lùa, ta chợt tỉnh giấc mơ 
Thấy mình ngẩn ngơ giữa quê người xứ lạ 
Một chuyến về thăm còn chưa trọn vẹn 
Mùa xuân quê nhà, như làn khói mơ tan 
-Vọng cổ- 
5. Xin người hãy hát nữa đi những lời ca đậm đà, ấm ngọt, cho những kỉ niệm thân thương ở lại bên ta trọn một đêm ... này. Cho đêm giao thừa xa quê ta không thấy lạc loài. (Ca nhạc trong nền vọng cổ) 
Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca 
Bài dân ca tha thiết đậm đà 
Từ tha hương nghe bài dân ca 
Câu dân ca ấm lòng người đi xa ... 
(về câu xề vọng cổ) Bao năm xa quê ta mới gặp lại mùa xuân kỉ niệm, nghe khúc hát dân ca mà lệ ứa chan hòa. 
-Trăng thu dạ khúc- 
Hát đi em những lời dân ca thiết tha 
Câu hát đậm đà 
Mang hình dáng quê nhà 
Lời ca mang hương lúa hương cau 
Chở theo cả giọt trăng gầy nghiêng nghiêng soi bến sông ... 
6. Phút giao thừa vọng hướng quê hương, ta như nén nhang tàn còn cháy lên nỗi nhớ. Chút khói hương quyện vào hư ảo, còn tàn tro xin rụng xuống cội nguồn. 
Hát nữa đi em bài hát dân ca 
Cho mùa xuân quê người hồn ta không đơn lạnh. 
Người mang xuân từ thư hồng hoa thắm 
Em mang xuân về - từ một khúc dân ca./.
                        
                    |
