Nhạc Trẻ|

                        Có đôi khi trong cơn mơ vội vàng đêm đêm
Anh nghẹn ngào ôm chính anh.
Vì anh ngỡ hơi ấm bên em
Vẫn ở trong tay này làn môi ấy.

Vẫn run run khi anh đắm chìm trong đôi mắt
Nơi Người giấu nỗi cô đơn một mình anh.
Làm sao cho qua hết đêm dài chỉ có mỗi anh với anh.

Người vội ra đi với gió mang theo về nơi đó,
Những con đường đôi ta cùng chung bước.
Có mấy bay thật nhẹ, có đôi chân em gầy
Dường như có nắng lên sau hàng cây.
Đêm 

Người vội ra đi mãi mãi nơi đây mình anh hát
Hát một mình khi em thật xa quá.
Tình em xa mãi quá xa,
Mình anh với tiếng đêm thở dài, ướt giấc mơ gầy.

C: Anh mong cho thời gian qua thật mau để...
Mênh mang trong màn đêm không đợi mong
Chỉ có cô đơn mình anh và màn đêm buốt giá !
Giật mình anh thấy nhớ môi em ngọt ngào
Nhớ tay em dịu dàng, quá yêu thương ngày xưa
Bật khóc cho vơi thương nhớ.
                        
                    |
