Nhạc Trẻ|

                        đêm nay có mưa rơi mưa từng cơn mưa thật gần
 nghe như bước chân em trên đường xưa một chiều vắng
 và giờ trong tôi nắng ấm chợt về 
 làm hồng con tim ngỡ đã nguội tàn
 vì người yêu đã cất bước đi thật xa.

 em đi tháng năm trôi đông dài thêm thu vội vàng
 quanh tôi bóng đêm thôi mỗi ngày qua một ngày nhớ
 từng giọt mưa rơi tí tách ngoài trời
 từng giọt mưa rơi ướt đẫm lòng người
 và tôi biết tình yêu vẫn như còn đây.

 dù còn nhớ, dù hoài thương và dù em có nuối tiếc mãi bóng hình xưa.
 thì mình vẫn còn cách xa nghìn trùng. Hãy để này trôi di thật êm!

 đêm nay có mưa rơi mưa từng cơn mưa thật gần
 đêm nay vẫn mưa rơi vẫn minh tôi vẫn đợi chờ ...!
                        
                    |
