Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Nhớ Người Tình - Lưu Ánh Loan

Đêm đã khuya rồi em chẳng ngủ anh ơi 
Thao thức một mình nằm mà nghe thương anh 
Thương rồi, em chỉ khóc một mình 
sao trời xanh sắp đặt chi điều 
yêu nhau phải chịu cay đắng. 

Chưa có đêm nào em buồn bằng đêm nay 
Trăn trở canh dài lạnh lùng em cô đơn 
Ban chiều khi tiễn bước anh về 
em nhìn trong khóe mắt anh sầu 
mà lòng nghe nặng niềm đau. 

Anh ơi, biết rằng yêu anh 
em chấp nhận cho dù mình còn trắng tay 
Anh ơi, chớ quên yêu nhau 
xin chớ phụ tình cũng đừng đổi thay lòng 

Không biết bây giờ anh làm gì anh ơi? 
Em chấp tay cầu trời đừng chia đôi ta 
Anh đừng lo nghĩ nữa thêm sầu 
Bao lời mong ước thưở ban đầu 
Chờ ngày đôi mình hợp hôn
                        
                    |
