Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tâm Sự - Lý Thu Thảo

Mình gặp nhau như lúc 
mới quen ban đầu cớ sao anh ngập ngùng 
Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại 
Kể chuyện tha hương chưa lần phai nhớ thương. 

Mang tâm sự từ thuở 
Thiếu đôi tay mềm biết nơi nao mà tìm? 
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ 
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn. 

Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này 
Trút vơi tâm tình của hai chúng mình 
Một lần trong đời anh nói thương tôi 
Tiếng ngọt trên đầu môi.

Này bạn đêm nay hỡi nếu mai đi rồi 
nhớ mang theo nụ cười 
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ 
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người.

Thời gian trôi nhanh quá 
Nói chưa hết lời nắng mai lên cửa ngoài
Tàn đêm tâm tư, tàn đêm hẹn hò
Và tàn một đêm cho tình yêu chúng ta

Tôi không buồn vì rằng biết nhau khi đời 
gió mưa đã nhiều rồi?
Tình yêu riêng tôi, tình yêu của người
Nhường tình quê hương hai mươi tuổi cười buồn

Những đêm sương đổ
Đạn bay khói phủ
Những khi xua giặc bỏ quên giấc ngủ
Dù nhiều gian khổ câu nói thương ai 
vẫn ngọt trên đầu môi.

Này người đi xa hỡi
Trót thương nhau rồi, chỉ xin anh một điều
Tìm trong tương lai bàn tay diệt thù
Tìm về đêm xưa trong giấc ngủ đợi chờ.
                        
                    |
