Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Em Chờ - Bích Phương

Lối đi xưa vàng lá, người xưa trôi vào trong giấc mộng.
Tháng năm sao vội vã, mà lòng vẫn hoài trông
Sáng nay nghe mùa đông, đành buông nỗi sầu

Ai giờ nơi đó còn mang thương nhớ...nhau không?
Mùa thu qua, đường về xa xôi
Quạnh vắng riêng em đi một lối này
Thời gian trôi
Mùa lá rơi...rót lòng người tê tái

Rồi đông sang nhủ lòng hoang mang
Ngồi phía chân thư muôn gửi tới người
Nhờ mây trôi gửi đến đây
Rất xa cuối trời

Nếu như không hẹn uớc
Buồn thương không còn vương vấn đầy
Trách ai vô tình quá... bỏ lại những mùa hoa
Biết anh nơi nào xa? để em trốn ngày
Tim mình đau nhói ngày anh nỡ nói: Chia tay

Mình em đi về miền không nhau
Tìm kiếm nơi đâu chút hơi ấm nào
Bờ môi em còn khát khao
Chiếc hôn nào say đắm
Người yêu ơi, chỉ là tương tư
Một phút thôi cho tim em yếu mềm

Rồi mai sau đợi nắng lên
Trái tim này... sẽ Quên
                        
                    |
