Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đêm Của Con - Phương Thảo

Ðêm nay mẹ sinh con ra đời, đêm như ngừng thở 
Ðêm nay đêm vui mừng, con ơi con ơi 
Ðêm nay mẹ quen bao đớn đau, bao lo sợ 
Ðêm nay chỉ mong sao yên lành 
Mong manh con quá mong manh. 

À a ơi, à a ơi 
Ơi tiếng khóc chào đời, như giấc mơ như là mơ 
Ơi tiếng khóc chào đời, ơi tiếng khóc chào đời á ơi. 

Ðêm nay mẹ ôm con vào lòng đơn côi bé bỏng 
Ðêm nay mẹ hôn con lần đầu con ơi con ơi 
Ðêm nay trời sinh ra ba mẹ con ơi con ơi.
                        
                    |
