Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Ru Điệu Nhớ - Phi Nhung
Sáng tác: Hoàng Trang

Em biết từ lâu đôi ta yêu nhau chân thành một lòng
Ngày đầu gặp nhau, vì chung lý tưởng mình chao tiếng cười
Cùng một quê hương, cùng chung trí hướng
Kết nên câu chuyện ân tình ngày nay
nên nhớ nên thương, những ngày minh xa cách tràn đầy con tim.

Em biết đời anh chưa nguôi đau thương chiến cuộc này còn
Thì dù ngàn phương là đêm cách biệt đừng dâng mắt buồn
Một vầng trăng khuya, đùa mây ngó xuống chứng minh câu thề của một người đi
Non nước chia phôi, chắc ngày về không có cùng người chinh nhân.

Đếm bước anh đi, em làm tô thị
Đèn trong soi đan ao chăn lanh mùa đông
Cho nén tuôn rơi theo tấc lòng
Nếu biết quê hương anh là sông hồng
Thì quê hương em cũng có một dòng sông
An Phú Đông. Ôi An Phú Đông!

Có những dòng sông mênh mông yêu nhau như chuyện vợ chồng
Địa đầu từng đêm, người đi giết giặc, người thương đêm chờ
Đường dài quê hương, Trường Sơn hun hút
Chất cao nhưng lòng không hề nhạt phai
Nên nhớ nên thương những ngày mình xa cách, đừng buôn nghe anh.
                        
                    |
