Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Nghe Bài Vọng Cổ - Duy Hòa

Đêm nghe bài vọng cổ 
Ai đàn dây Long Xuyên 
Mưa tuôn ngoài cửa sổ 
Sao động nỗi niềm riêng 
Khơi dậy mối tình hoài hương. 

Điệu đàn buồn dòng sông dòng suối 
có lũy tre còn thương bụi chuối ở sau hè 
Bụi tre đầu ngõ để em chờ, mẹ về chợ trưa
Đàn như dòng thác nối thảo nguyên.
Đàn như giọt nắng rớt bên thềm
Đàn gieo giọt đắng buổi đêm 
lụn canh tàn đợi nhau. 
Dòng sông nào, một bờ đất lỡ
còn một bên lỡ dở... sông bồi. 

Miền quê yêu dấu hỡi ơi
đêm nay nghe tiếng đàn buồn 
bất chợt ký ức hiện về. 
Miền quê yêu dấu cuối trời xa 
Có tình yêu rặng tre bờ đê trong lòng ta. 

Cớ sao mà lệ trào khi chợt nhớ
Nắng vui ngày trên dòng sông Hậu Giang. 
Bỗng chiếc xuồng em chèo khoan thai điệu múa. 
Biết em về nơi nào, chèo mau đi kẻo tối. 
Có một người trễ phà đau cuộc tình lỡ 
Trú mưa chờ đợi phà thương bài vọng cổ.
                        
                    |
