Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Nhớ Em - Tuấn Hưng

Bóng tối quanh tôi tiễn em đi rồi 
Trong đáy đêm sâu chỉ còn ta với ta 
Nghe lá đêm rơi tôi về nghe tiếng mưa rơi 
Bên thềm bước chân còn trong giá lạnh. 

Bóng tối quanh tôi bóng em đâu rồi 
Bên mái hiên xưa tôi ngồi tay với tay 
Nghe bước chân đêm xa rồi đâu dáng em xưa 
Hao gầy bóng đêm còn mình tôi với tôi. 

Bao yêu thương trong tim ngày xưa đã xa 
Ðêm nay tôi cô đơn ngồi đây nhớ thương muôn trùng 
Chắc em còn nhớ, mong cho đêm cô đơn rồi qua nỗi đau 
Xin cho mưa thôi rơi tình ơi đã xa xôi rồi. 

Bóng tối quanh tôi 
Bóng tối quanh tôi 
Bóng tối quanh tôi. 

Chuyện tình yêu đôi ta rẽ đôi 
Bao lời yêu đã vỗ cánh rồi 
Thầm cầu mong cho em hãy quên những kỷ niệm xưa 
Cuộc tình ta tan như giấc mơ hình bóng cũ mãi trôi về đâu 
Giờ đã hết bao nhiêu yêu thương cô đơn lối về.
                        
                    |
