Nhạc Trẻ|

                        Còn chờ mong chi khi yêu thương đã ra đi
Còn chờ mong chi khi đôi mi ướt lệ nhoà
Giờ này khi anh xa em nghe trái tim em đau
Giờ này yêu thương kia đã xa.

Chẳng biết đêm nay đi về đâu
Bao nhiêu muộn phiền
Bao nhiêu bộn bề cứ vây quanh em
Có lẽ yêu thương kia chìm sâu
Tình đầu giờ đành phai mau.

[ĐK:]
Chợt khóc giữa đêm lạnh chợt bóng tối hiu quạnh
Chợt nghe cô đơn não nề trong lòng em
Giọt nước mắt bây giờ là tiếc nuối vô bờ
Vụt mất yêu thương nào ngờ.

Hạnh phúc quá xa vời bờ bến nào gọi mời
Để anh buông lơi trong vòng tay ai kia rồi
Tìm kiếm những hy vọng dù biết chẳng trông mong
Anh giờ về với ai quên em.
                        
                    |
