Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm - Thanh Trà
Nhạc: Văn Nhi Phan
Lời: thơ Ngọc Thọ
Hòa âm & phối khí: Xuân Minh


Sài Gòn đêm ồn ào hối hả 
Dòng ngược xuôi bất tận liên hồi 
Những cánh chim trần không mỏi dặm đường bay
Anh và tôi rong ruổi.
Bên hè phố sớt cho nhau giọt rượu 
Kể chuyện tình như trái đất xưa 
Những buồn vui hoan lạc kiếp người.

Ta quẩn quanh giữa chốn thị thành 
Chếnh choáng men say gợi về nổi nhớ 
Sài Gòn đêm phố hội phồn hoa 
Nghe đâu đây trái tim hồng gõ nhịp.
Sợi nhớ sợi thương ngày mới đến 
Dẫu cuộc đời có đó rồi không 

Sài Gòn đêm nay xin nhớ mãi 
Nhớ về người và nhớ về em.
                        
                    |
