Không Lời|

                        Bài hát: Đêm Gành Hào Nghe Điệu Hoài Lang - Hòa Tấu

Dưới trăng, dòng sông trôi rất dịu dàng. 
Như dải lúa vàng xuôi về phương Đông. 
Gành Hào ơi 
Nửa đêm ai hát lên câu hoài lang. 
Vầng trăng nghiêng xuống trên vạt rừng tràm. 
Xề u xế u liu phạn. 
Dây tơ đàn kìm buông thiết tha. 
Xề u xề u liu phạn. 
Đưa cung đàn về trên bến xa. 

Đường dù xa ong bướm,
Xin đó đừng phụ nghĩa tào khang. 
Đêm luống trông tin bạn, 
Ngày mỏi mòn như đá vọng phu. 
Vọng phu vọng, luống trông tin chàng.

Lời ai ca, dưới ánh trăng này. 
Rừng nước mênh mông, đêm Gành Hào chợt thương nhớ ai
Ngày ấy ra đi, con sông buồn tím một dòng trôi. 
Bạc Liêu ơi, có nhớ chăng ai. 
Thuở ấy thanh xuân, trăng Gành Hào tròn như chiếc gương
Giờ tóc pha sương, qua Gành Hào tiếc một vầng trăng.
                        
                    |
