Trữ Tình|

                        Tác giả: Lê Minh Bằng

Hãy lắng tiếng nói vang trong tâm hồn mình người ơi 
Con tim chân chính không bao giờ biết đến nói dối 
Tôi đi chinh chiến bao năm trường miệt mài 
Và hồn tôi mang vết thương vết thương trần ai 

Có những lúc tiếng chuông đêm đêm vọng về rừng sâu. 
Rưng rưng tôi chấp tay nghe hồn khóc đến rướm máu 
Bâng khuâng nghe súng vang trong sa mù 
Buồn gục đầu nghẹn ngào nghe non nước tôi trăm ngàn ưu sầu 

Thượng Đế hỡi có thấu cho Việt Nam này 
Nhiều sóng gió trôi dạt lâu dài. 
Từng chiến đấu tiêu diệt quân thù bạo tàn. 
Thượng Đế hỡi hãy lắng nghe người dân hiền. 
Vì đất nước đang còn ưu phiền. 
Còn tiếng khóc đi vào đêm tường triền miên. 

Có những lúc tiếng chuông đêm đêm vọng về rừng sâu. 
Rưng rưng tôi chấp tay nghe hồn khóc đến rướm máu 
Quê hương non nước tôi ai gây hận thù tội tình 
Nhà Việt Nam yêu dấu ơi bao giờ thanh bình?
                        
                    |
