Nhạc Trẻ|

                        Dù mai sau tình yêu có tàn phai và nụ hôn ngày xưa chẳng còn
Buồn mênh mang chiều nghiêng bóng nắng nhòa lối xưa đôi ta đã qua nhẹ câu hát ru
Còn đâu đêm dài ân ái nồng say. Cùng nhau ta vào trong giấc mộng
Nhẹ lâng lâng trào dâng tê tái lòng ngất ngây khi men ái tình khẽ đưa ta vào hư vô.
Ngày em không còn nữa tiếng đàn im vắng, ngỡ ngàng.
Lời yêu đương nay hờ hững như làn khói.
Bờ vai rung lên từng tiếng u hoài đau xót tâm hồn.
Nghe đêm dài cô đơn chìm sâu trong nhớ thương.
Kỷ niệm xưa anh luôn mang dẫu không quên bao cay đắng
Trần gian anh lạc lối ngơ ngác âm thầm băn khoăn nhớ mong.
Ngã nghiêng bóng trăng bên thềm
Lặng nghe bước chân em về.
Giọt lệ rơi, mặn đôi môi nỗi sầu chưa vơi

Ngoài song thưa muôn sao đang rơi cũng như câu nguyện cầu xin khấn ước
Hồn em đang lạc bước xin hãy yên lành nơi xa rất xa
Đã bao tháng năm mỏi mòn
Tình yêu vẫn như hôm nào
Ngày bên nhau tựa như cánh chim không rời chung, vai sát vai
Còn mình anh lang thang trong mưa mắt xa xôi nhìn nơi góc phố
Ngày đôi ta hẹn ước có biết đâu trời gieo muôn trái ngang
Xé tan trái tim thơ dại
Và chia cắt 2 phương trời
Để cho anh, 1 mình trên cuộc đời đơn côi
                        
                    |
