Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm vui (Sway) - Thùy Hương

Vui đêm nay ta vui ca múa bên nhau 
Hát đi anh ! Múa đi em ! 
Ta say mê trong bao tia sáng lung linh 
Hát đi anh ! Hát vang trời... 

Đêm say mê ôi đêm tha thiết bao la 
Có đôi ta, sánh vai nhau 
Vui say sưa miên man trong tiếng hoan ca 
Ngất ngây say, trái tim nồng 

ĐK: 
Đời như nắng tô làn môi hồng đôi má 
Tình đôi ta là bao cánh én vờn bay 
Về nơi xa vui cùng nắng sớm rực rỡ 
Mùa xuân thắm trong tình yêu 
Đẹp như cánh hoa tươi 
Vui bên nhau ta đua chân khắp nơi nơi 
Gió lên khơi, nắng chơi vơi 
Đôi ta vui tim ta ngây ngất say mê 
Khúc hoan ca, hát vang trời 

Sway Me Take Me Thrill Me Hold Me 
Bend Me Ease Me You Have The Way With Me
                        
                    |
