Trữ Tình|

                        Bài hát : Đêm Đông Lạnh Lẽo - Lệ Thu

Đêm đông lạnh lẽo Chúa sinh ra đời, 
Chúa sinh ra đời nằm trong hang đá nơi máng lừa. 
Trong hang Belem ánh sáng tỏa lan tưng bừng, 
Nghe trên không trung tiếng hát thiên thần vang lừng. 
Đàn hát, réo rắt tiếng hát, xướng ca dư âm vang xa 
Đây Chúa thiên toà giáng sinh vì ta. 
Người hỡi hãy tiến bước tới, đến xem nơi hang Belem
Ôi Chúa giáng sinh khó khăn thấp hèn. 
Ngày nay Thiên Chúa, giáng sinh ra chốn gian trần. 
Người đem ơn phúc xuống cho muôn dân lầm than. 
Nơi hang Belem thiên thần xướng ca. 
Thiên Chúa vinh danh chúng nhân an hòa. 
Nơi hang Belem chiên lừa thở hơi
Tan giá đêm đông ấm thân con người
                        
                    |
