Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Đêm Đak Nông - Lê Tứ


Tôi lại nhớ về em, khi bông bằng lăng tím nghiêng triền núi.
Khi nắng rừng trưa, nhuộm đôi má em hồng.
Khi cơn mưa chiều, đôi vai nhỏ rung rung.
Khi ánh lửa bập bùng, rừng khuya thao thức.
Lý chiều chiều (Miền Trung)
Bùng bập bùng! Đăk Nông ơi, lửa rừng. Hay lửa tim em? Chan chứa tình yêu.Tình yêu núi đồi. Tình yêu cuộc đời! Tiếng hát rừng khuya – tình chan chứa tình. Ơi người là người.
Vọng cổ
1. Tôi lại về đây, đêm Đăk Nông – đêm mênh mông rừng núi. Rừng núi mênh mông, bập bùng ánh lửa. Ánh lửa rừng khuya, ánh lửa trái tim ... người. Đêm Đăk Nông – mà sâu thẳm tình đời. Em đứng đó, trong màu xanh áo lính. Màu xanh của núi rừng, màu xanh thắm cao nguyên. Không lụa là, không gấm vóc, phấn son, không có ánh đèn khuya trong tiếng nhạc loạn cuồng. Tôi bỗng gặp lại rồi em gái thành đô. Em gái xung phong, nắng nhuộm hồng đôi má.
2/ Đêm cao nguyên, không đạn rền bom nổ, sao lòng tôi rộn rã bước quân hành. Nhớ em gái xung phong tải đạn xuyên rừng. Mùa chiến dịch dừng chân bên dốc núi, suối reo ca hòa tiếng em ca. Nhớ đôi chân mềm, em vượt núi rừng xa, đôi vai nhỏ trĩu oằn gian khổ. Tiếng em hát, đưa anh vào huyền thoại. Có áo lính bạc màu, có ánh lửa rừng khuya!
Lý chiều chiều (Miền Trung)
Bùng bập bùng, tiếng hát em, đêm rừng. Em gái xung phong! Ánh lửa rừng khuya, bừng soi má hồng, nghe lòng chạnh lòng. Tiếng hát rừng khuya – tình chan chứa tình, ơi người là người!
vọng cổ
5. Đêm Đăk Nông! Ơi, em gái xung phong, không có chiến trường, không có đạn rền, bom nổ. Chỉ có màu áo xanh dịu dàng êm ả làm lành lại vết thương cho những tâm ... hồn! Không đạn nổ bom rơi mà thầm lặng chiến trường. Chiều Đăk Nông tím rừng thương núi nhớ. Đêm Sài Gòn, ai bạc tóc chờ mong? Anh hiểu rồi, người con gái xung phong. Tiếng em hát hóa trăm ngàn tiếng hát. Tiếng em hát cho bao tâm hồn lầm lạc, về lại với mùa xuân, về lại với cuộc đời!
6/ Anh đã gặp lại rồi, trong màu xanh óng mượt non tơ, giữa đồi núi cao nguyên mưa nguồn thác lũ, có giọt mồ hôi em tuôn đổ tháng năm dài. Anh đã gặp lại rồi, nơi công trường xưởng máy, những cô thợ trẻ trở về từ tiếng hát giữa rừng xanh. Dưới ánh đèn khuya, đêm phố nhỏ bình yên, anh bỗng nhớ tiếng em ca trong bập bùng ánh lửa. Đêm đưa tiễn những cuộc đời lầm lỡ, về lại với vòng tay nhân nghĩa tình đời!
Đêm Đăk Nông! Đêm Thanh niên xung phong. 
Đêm của tình yêu, của tâm hồn. 
Bập bùng ánh lửa, rừng thao thức. 
Thao thức tim mình – đêm Đăk Nông!
                        
                    |
