Trữ Tình|

                        Bài Hát : Đêm Tiễn Biệt - Ngọc Sơn

Gặp nhau trong đêm này
Để rồi mai đây bọn mình chia tay
Anh lên đường xa quê cũ
Phút lưu luyến nào không thấy buồn
Người đi tôi ở lại thêm nhớ thương.
Dù xa nhau muôn trùng lòng mình đâu xa
Tình bạn đôi ta không phai mờ theo năm tháng
húc nhau uống cạn ly tiễn biệt
Cầu mong khi cách trở được bình yên.
Đêm qua hết rồi xin anh chớ buồn
Cho lòng thêm vấn vương
Hẹn gặp lại nhau khi hoa mùa xuân nở
Tươi nét cười trên môi cho đời ta có đôi.
Giờ đây anh đi rồi còn lại riêng tôi
Này bạn thân ơi biên thư gửi thăm nhau nhé
Nhớ đêm tiễn biệt hai đứa mình
Cùng nhau nâng chén rượu đẹp lòng nhau.


|
