Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đêm Trắng - Nhật Kim Anh

Nhớ, những đêm trắng ta ngồi tựa bên nhau
Vòng tay anh ôm em thật lâu
Ta đã trao nhau ước thề
Nhớ, những giây phút anh hứa anh sẽ yêu trọn đời
Mình em thôi, suốt đời mình em thôi
Anh đã từng nói cho dù đôi ta gặp sóng gió
Hay có bão tố ta vẫn không xa rời
Mà giờ đây sao em lẻ loi mong nhớ anh suốt những đêm dài
Lòng thao thức em nhớ về ngày xưa.

Em muốn có anh ở trong phút giây này
Tại sao ta yêu nhau thế lại lìa xa?
Và cứ mỗi đêm em nhớ lại chuyện xưa ấy
Anh có biết em đang thế nào không?
Giọt nước mắt của em không hề rơi bao giờ
Mà sao cứ phải rơi vì anh
Và nếu anh có nghe những lời em đã nói
Thì anh hãy nhớ đến em người nhé
                        
                    |
