Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Nhớ Người Tình - Phi Nhung
Sáng tác: Vinh Sử

Đêm đã khuya rồi em chẳng ngủ anh ơi
Thao thức một mình nằm mà nghe thương anh
Thương rồi, em chỉ khóc một mình
Sao trời xanh khéo sắp chi điều 
Yêu nhau phải chịu cay đắng.

Chưa có đêm nào em buồn bằng đêm nay
Trăn trở canh dài lạnh lùng em cô đơn
Ban chiều khi tiễn bước anh về
Em nhìn trong khoé mắt anh sầu
Mà lòng nghe nặng niềm đau.

Anh ơi, biết chăng yêu anh em chấp nhận 
Cho dù mình còn trắng tay
Anh ơi, chớ quên yêu nhau xin chớ phụ tình 
cũng đừng đổi thay lòng.

Không biết bây giờ anh làm gì anh ơi
Em chấp tay cầu trời đừng chia đôi ta
Anh đừng lo nghĩ nữa thêm sầu
Bao lời mong ước thưở ban đầu
Chờ ngày đôi mình hợp hôn.
                        
                    |
