Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đêm Bơ Vơ (Tân Cổ) - Chí Tâm, Thanh Kim Huệ (NSƯT)

[Nhạc:]
Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ
Trời bây giờ, trời buồn nên trời hay mưa
Từ buổi em đi mang theo hoa bướm ngày xuân
Từng giờ chia ly, khi em nào nhớ anh không
Đêm bơ vơ thương ai đêm đợi đêm chờ
Ta xa nhau xa nhau ta nhớ từng đêm

[Vọng cổ:]
Em ra đi mang theo cả mùa xuân dập dìu hoa bướm
Trời bây giờ trời lạnh sang đông kẻ ngơ ngác buồn trông người ngậm ngùi 
Thương cảm người sang sông thăm thẳm một phương sầu
Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ. 
Ngày bơ vơ ngày mưa xìu xụt, người bơ vơ người thao thức từng đêm. 
Bước chân xa nên ngập ngừng nhịp bước
Ngoảnh mặt lặng nhìn đường hun hút bơ vơ. 
Đêm bơ vơ thương ai đêm đợi đêm chờ
Trời bây giờ trời buồn nên trời mưa không dứt.

Kỷ niệm buồn dẫu xa nhưng còn nguyên vẹn, ôi nhớ làm sao mùa xuân của năm nào. 
Em ra đi mùa xuân cũng xa rồi. 
Từ buổi em đi mang theo hoa bướm ngày xuân, đành lòng sao em, gieo sầu gieo tủi cho nhau
Ta xa nhau, bao nhiêu đêm đợi đêm chờ
Ta xa nhau nghe thương nghe nhớ từng đêm
Ngày nhớ mong nên ngày dài thăm thẳm
Đêm đợi chờ nên đêm cũng bơ vơ

[Nhạc:]
Thương em, bao đêm thương bận bên lòng
Vạn bước đời, em về chốn nào xa xăm?
Đừng để cho nhau thiên thu câu hát sầu đau.
Đừng để cho nhau ân tình câm nín chôn sâu.
Anh xa em như chim xa biệt cây rừng
Mai em về, mai về mai nhé em

[Vọng cổ:]
Nhưng níu giữ cho nhau những ngọt ngào kỷ niệm thì dẫu xa xôi tình còn nguyên vẹn trong lòng. 
Dù trời có vào đông đêm có lạnh đến vô cùng. 
Dù thăm thẳm chờ mong, dù mưa buồn nặng hạt, vẫn ấm lòng như mình vẫn bên nhau. 
Kỷ niệm còn đây đong đầy nỗi nhớ em đã xa rồi là đông lạnh vây quanh. 
Anh hãy tìm trong men nồng cay đắng chút dư hương dịu ngọt buổi ban đầu

Đây men rượu nồng dành cho nhau, thay hương dịu ngọt buổi ban đầu
Đây câu nhạc buồn cho em đó thay tiếng em cười vút ngàn sao
Thương, thương nhau bao đêm thương nặng bên lòng, vạn bước đời em về chốn nào xa xăm
Đành lòng sao em thiên thu câu hát sầu đau
Đành lòng sao em để anh đợi anh chờ.
Ta xa nhau mù xa thăm thẳm, như loài chim buồn xa vắng rừng thương
Chim xa rừng sầu nghiêng nghiêng cánh nhỏ
Mình xa mình sỏi đá cũng đìu hiu
                        
                    |
