Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Nhớ Người Tình - Quỳnh Dung

Đêm đã khuya rồi em chẳng ngủ anh ơi
Thao thức một mình nằm mà nghe thương anh
Thương rồi, em chỉ khóc một mình
Sao trời xanh khéo sắp chi điều
Yêu nhau phải chịu cay đắng?

Chưa có đêm nào em buồn bằng đêm nay
Trăn trở canh dài lạnh lùng em cô đơn
Ban chiều khi tiễn bước anh về
Em nhìn trong khóe mắt anh sầu
Mà lòng nghe nặng niềm đau.

ĐK:
Anh ơi ! Biết chăng yêu anh
Em chấp nhận cho dù mình còn trắng tay
Anh ơi chớ quên, yêu nhau xin chớ phụ
Tình đừng mau đổi thay lòng.

Không biết bây giờ anh làm gì anh ơi
Em chấp tay cầu trời đừng chia đôi ta
Anh đừng lo nghĩ nữa thêm sầu
Bao lời mong ước thuở ban đầu
Chờ ngày đôi mình hợp hôn.
                        
                    |
