Trữ Tình|

                        Đêm gác trọ 
(Trúc Phương)
ca sĩ: Lệ Thu 

Lối nhỏ qua đêm sân hè , đường vắng tiếng mưa theo chân về 
Ngõ vào gác trọ phố phường, 
những kiếp người đời tha hương 
Tưỡng nhớ mấy lần đã yêu thương 
Biết đâu chẳng an ũi những chuỗi ngày tuổi đời vương. 

Ngày vui chưa trót như nhắc nhở tới bóng người 
Không hẹn đêm nao cho mắt môi, cho tiếng cười. 
Người đi lên phố mang chút tình đêm gác trọ 
Xin nhắn người tôi thương biết tên đường. 

Đêm nào trời mưa áo tơi ôm vai gầy 
người thương người tới đây, 
đứng lặng nhìn nhau nói sao không nên lời, 
nhè nhẹ cầm tay trao tròn thương mến. 

Những phút giây bên nhau rồi 
lòng luyến tiếc nên chân chưa rời 
một lần nhớ hoài suốt đời. 
Hỡi những tâm tình tha hương 
nhận lấy mấy dòng này yêu thương, 
biết nhau ta gần nhau nối nhịp cầu đợi từ lâu.
                        
                    |
