Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Ganh Hào Nghe Điệu Hoài Lang - Ngô Quốc Linh

Dưới trăng dòng sông trôi rất dịu dàng, như dải lụa vàng trôi về phương đông. Gành Hào ơi, nửa đêm ai hát lên câu Hoài Lang? Vầng trăng nghiêng xuống quanh vạt rừng tràm. Sề u, sế u liu phạn, dây tơ đàn kìm buông thiết tha. Sề u, sế u liu phạn, đưa cung đàn về trên bến xa.

Đường dù xa ong bướm, xin đó đừng phụ nghĩa tào khang.Đêm luống trông tin nhạn, ngày mỏi mòn như đá vọng phu, vọng phu vọng luống trông tin chàng.

Lời ai ca, dưới ánh trăng này? Rừng đước mênh mông, đêm Gành Hào chợt thương nhớ ai. Ngày ấy ra đi, con sông buồn tím một dòng trôi.
Bạc Liêu ơi, có nhớ chăng người? Thuở ấy ra đi trăng Gành Hào tròn như chiếc gương, giờ tóc pha sương qua Gành Hào tiếc một vầng trăng!
                        
                    |
