Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đêm Định Mệnh - Tuấn Hưng

Trong cơn say anh đến bên em,
Nghe chơi vơi tìm đâu con tim,
Bao đam mê cuốn lấy đôi ta,
hai người xa lạ chỉ một lần gặp gỡ.

Trong cơn say ta đến bên nhau,
Cho qua đi những tháng năm cô đơn,
Con tim say chỉ muốn yêu thương,
Dù ta và em là hai kẻ xa lạ.

Nào ngờ đâu một lần là định mệnh,
chỉ một lần tình mãi không phai,
nào ngờ đâu một lần đã trao nhau là trọn đời ta ôm sầu nhớ...

Em là ai sau đêm định mệnh,
ta nào biết em ở đâu.
Em là ai trên cuộc đời này,để tương tư tìm quên sầu cay.
Em là ai cho ta đợi chờ ,mong lại thấy em trong cơn say.
Em là ai phải chăng là thật,mà sao ta cứ mãi đi tìm.
                        
                    |
