Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Cô Đơn - Thế Sơn

Khi tình yêu đến, đến trong bình yên 
Tâm hồn cô đơn, bỗng vui hồn nhiên
Ôi, đời nở hoa, những đoá hoa yêu 
Vòng tay ôm ấm đôi môi kề, một kiếp sống đam mê. 

Khi buồn vương vấn những đêm trời Đông 
Khi tình bay xa, biết ai đợi mong
Ôi, đời quanh ta vẫn mãi quay cuồng 
Từng đoàn xe lướt mau trên đường, một cõi đau niềm riêng. 

[ĐK:]
Đôi ta đã lỡ đi thật xa 
Bao đêm thức trắng ôm tình ta
Rồi ngày mai tới mưa lẻ loi 
Tim ta đau xót nhớ thương người.

Đêm nay phố cũ không còn thân 
Một mình ta bước trong buồn tênh
Ngày nào đưa đón đôi tình nhân
Cùng dìu nhau trong nhịp say đắm. 

Mưa còn rơi mãi, tiếc thương đời hoa
U tình bao la, thắm trong hồn ta 
Em về nơi xa những bước chân qua 
Còn nhung nhớ ái ân ngọc ngà, tình mãi ôi đậm đà.
Đêm về cô đơn bước chân lẻ loi
Em về giờ đâu Em yêu dấu
                        
                    |
