Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đếm Xuôi Đếm Ngược - Cao Long

Cứ tích tắc tích tắc đếm cho thời gian chóng qua
Mong sao cho đêm nay giấc mơ sẽ về với anh
Mơ em luôn bên anh giống như ngày xưa chúng ta
Luôn vì nhau, yêu thương là em với anh

Thế nhưng hình như con đường đôi ta nay cách xa
Có những nỗi đau nào, anh ngày đêm đang nặng mang
Với bao niềm tin anh dành trao cho em thiết tha
Mà vì ai? Vì đâu?

Em vội vàng quay lưng đi
Mà anh chẳng biết anh sai điều gì
Em vội vàng buông tay anh
Tình yêu sao quá mong manh?

Vì sao anh còn đếm xuôi, đếm ngược mong thời gian quay lại
Vẫn níu kéo bước chân em về lại với anh
Thương nhau là thế, nhưng giờ mình anh lặng lẽ đi về
Từng giờ chán chê...

Vì sao anh còn đếm xuôi, đếm ngược mong tình yêu quay lại
Khi em nay đã quên, quên thật rồi ước mơ
Ta sẽ cùng nhau đi trọn một đời yêu mãi không rời
Giờ đây, chỉ là gió bay...

Ôi anh thương anh thương em thương nhiều hơn chính anh
Nhưng em trao cho anh tiếng yêu phai tàn quá nhanh
Nay anh mang con tim nhiều niềm đau héo mòn
Vì tình anh luôn còn đậm sâu
Phải làm gì để quên đi em?
Phải làm gì để quên đi em?
Dù là thoáng phút giây như vậy thôi..
                        
                    |
