Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đếm Lá Vàng Rơi - Đoan Trang

Em lang thang trên khắp lối về
Nhớ anh đêm nay tim nghe lạnh lùng
Tình em như cơn gió mơ hồ
Bay về lặng thầm nơi xa xa.

Tay trong tay ôm ấp kỷ niệm
Nhớ xưa bên nhau có ai chờ ai
Từng bông hoa mang đến ân cần
Nhớ thương ngày đêm ta trao yêu thương.

Ðếm chiếc lá vàng rơi khi chiều về nhớ ai đợi ai
Ðếm nỗi nhớ buồn tênh trong tim mình mùa đông lạnh giá 
Ðếm khúc hát tình say như ngày nào có anh và em
Nhớ nhớ mãi tình ta bao kỷ niệm giờ đã xa rồi.

Nghe trong tim giá lạnh hỡi người giờ nơi đâu
Tay trong tay đóa hồng buồn lại nhớ bao kỷ niệm. 

|
