Cách Mạng|

                        Bài hát; Đêm Trường Sơn Nhớ Bác - Quang Lý (NSƯT)

Đêm Trường Sơn, 
chúng cháu nhìn trăng nhìn cây
Cảnh về khuya như vẽ
Bâng khuâng chúng cháu nghĩ
Bác như đã đến nơi này.

Ơi! Đêm Trường Sơn.
Nghe tiếng suối trong như tiếng hát xa.
Mà ngỡ như từ Pác Bó suối về đây ngân nga.
Âm vang Trường Sơn. 
Âm vang Trường Sơn.

Đêm Trường Sơn. 
Vẫn thấy mùa trăng ngày xưa.
Tỏa ngàn hương thương nhớ.
Bâng khuâng chúng cháu thấy
Bác như đang đứng nơi này.

Đường Trường Sơn mang bóng hình của Bác.
Đường Trường Sơn chúng cháu dồn chân bước 
Con đường của Bác mới i đi qua.
                        
                    |
