Nhạc Trẻ|

                        Đêm buồn , khi tôi tìm lại , những ngày hạnh phúc êm đềm.
Đêm buồn , cho tôi nhìn lại , tại sao em đã nói lời chia tay.
Vẫn còn , mơ ước nhiều điều , cớ sao em đã lạc lối.
Hãy cho tôi hỏi ,tiếng yêu bây giờ , phải chăng em rất mơ hồ.

Dù tôi có biết rằng em đổi thay , thì tôi cũng vẫn mong em được vui.
Tại sao cứ dấu tôi mãi người ơi , giờ đây mới biết em xa rời tôi.
Màn đêm buốt giá lạnh lùng với tôi , chỉ còn tiếng hát cho tôi niềm vui.
Và tôi sẽ hát cho vơi niềm đau , vì em đã thoáng đi qua bên đời. (Kim Anh Tuyền) Ku Sầu Đời
                        
                    |
