Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Bơ Vơ - Hiền Thục

Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ, 
Trời bây giờ, trời buồn nên trời hay mưa, 
Từ buổi em đi mang theo hoa buớm ngày xuân, 
từng giờ chia ly, khi nào em nhớ anh không ?? 
Đêm bơ vơ thuơng ai đêm đợi đêm chờ, 
Anh thuơng em, anh thuơng anh nhớ từng đêm 
Xuân ơi Xuân, Xuân ơi Xuân đã đi rồi, 
Trời bây giờ, bây giờ là trời đông thôi, 
Đành lòng sao em, ra đi không nói một câu. 
Đành lòng sao em, gieo sầu gieo tủi cho nhau. 
Đêm bơ vơ, thuơng ai đêm đợi đêm chờ, 
Anh xa em, xa em anh nhớ từng đêm. 

ĐK: 
Đây men ruợu nồng dành cho nhau, 
thay huơng dịu ngọn buổi ban đầu 
Đây câu nhạc buồn cho em đó, 
thay tiếng em cuời vút ngàn sau.... 
Không gian mịt mờ tìm nơi đâu ?? 
Đêm đêm gục đầu chuốc cung sầu. 
Xa phuơng trời nào xin em hiểu 
anh vẫn tôn thờ bóng hình em! 
thuơng em, bao đêm thuơng bận bên lòng, 
Vạn buớc đời, em về chốn nào xa xăm ?? 
Đừng để cho nhau thiên thu câu hát sầu đau. 
Đừng để cho nhau ân tình câm nín chôn sâu. 
Anh xa em như chim xa biệt cây rừng, 
Mai em về, Mai về Mai nhé em
                        
                    |
