Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Trăng Tình Yêu - Hải Băng

Chiều một mình trên phố năm xưa, lạc bước giữa đêm đông người 
Rồi một ngày anh bỗng đi qua, sưởi ấm con tim lẻ loi. 
Nụ cười và ánh mắt đam mê, trái tim đôi ta không rời 
Còn thuyền không còn xa bến, con thuyền không còn theo sóng mãi xa mù khơi.

Lòng ngập ngừng nói tiếng yêu anh, tình yêu ấy thiết tha chân thành 
Còn gì bằng sánh bước bên nhau, cùng ngắm ánh trăng và ngàn sao 
Cuộc tình ngọt ngào anh đã trao em, làm trái tim em đổi thay 
Niềm hạnh phúc em đang có anh khiến em ngỡ ngàng. 

[ĐK:]
Phố xa đêm đông người đem tình yêu dưới trăng 
Thấp thóang bao đôi nhân tình đang đùa vui đắm say 
Cành hồng trao tay đến tay, rộn ràng nghe tim ngất ngây 
Tình này trao anh thề mãi không bao giờ phai. 

Ước chi trăng đừng tàn soi tình yêu chúng ta
Những ánh sao băng qua trời xin làm tiên lung linh 
Thì thầm em nói với anh một lời 
Anh có biết được trái tim em yêu mình anh.
( Anh có biết được trái tim em yêu anh. )
                        
                    |
