Trữ Tình|

                        Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ,
Trời bây giờ, trời buồn nên trời hay mưa,
Từ buổi em đi mang theo hoa bướm ngày xuân,
từng giờ chia ly, khi nào anh nhớ em không ??
Đêm bơ vơ thương ai đêm đợi đêm chờ,
Em thương anh, em thương em nhớ từng đêm

Xuân ơi Xuân, Xuân ơi Xuân đã đi rồi,
Trời bây giờ, bây giờ là trời đông thôi,
Đành lòng sao anh, ra đi không nói một câu.
Đành lòng sao anh, gieo sầu gieo tủi cho nhau.
Đêm bơ vơ, thương ai đêm đợi đêm chờ,
Em xa anh, xa anh em nhớ từng đêm.

ĐK:
Đây men rượu nồng dành cho nhau,
thay hương dịu ngọt buổi ban đầu
Đây câu nhạc buồn cho em đó,
thay tiếng em cười vút ngàn sau....
Không gian mịt mờ tìm nơi đâu ??
Đêm đêm gục đầu chuốc cung sầu.
Xa phương trời nào xin anh hiểu
Em vẫn tôn thờ bóng hình anh !

Thương anh, bao đêm thương bận bên lòng,
Vạn bước đời, anh về chốn nào xa xăm ??
Đừng để cho nhau thiên thu câu hát sầu đau.
Đừng để cho nhau ân tình câm nín chôn sâu.
Anh xa em như chim xa biệt cây rừng,
Mong mai về, mai về, mai nhé em
                        
                    |
