Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Lìa Xa - Hương Lan, Thái Châu

Đêm chia xa âm vang tiếng hát 
Đêm thiết tha bao ngày tháng qua 
Đêm hoang mang thương hoài mùa trăng 
Đêm chắt chiu dáng nghìn sao băng. 

Em bây giờ! buồn riêng một nơi 
mùa thu tàn hơi...vàng lá rụng rơi 
Anh bây giờ nhịp bước chơ vơ 
Đêm là rời rã ngày là xót xa. 

Ta buông nhau em xanh nước mắt 
Ta mất nhau anh vạn nỗi đau 
Trong mưa bay anh dài cơn say 
Nghe lắng sầu cơn mộng qua tay. 

Trong mưa bay anh dài cơn say 
Nghe lắng sâu cơn mộng qua tay.
                        
                    |
