Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đêm Sài Gòn - Nguyễn Phi Hùng

Đêm Sài Gòn Chợt nghe em hát
Xao xuyến lòng chợt nhớ bâng khuâng
Đêm Sài Gòn chợt nghe lá đổ
Vừa thật buồn để ánh trăng rơi.

Trên đường về mình như chiếc bóng
Con phố nào hằn dấu chân xưa
Nhớ nụ cười lặng in nắng hồng
Áo lụa mềm để gió đong đưa.

Xin mưa đừng đến tôi nghe bước chân em
Xin mây đừng bay mênh mông tóc em tôi như gió thổi 
Xin ai đừng hát nghe đau nhói tim tôi
Hoa ơi đừng thắm trong tôi giấc mơ hồng.

Mơ dáng hiền
Đêm Sài Gòn Đêm Sài Gòn 
Hằng bao nỗi nhớ trong tôi
Niềm yêu dấu mãi trong tôi.
                        
                    |
