Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đêm Lạnh Chùa Hoang (Trích Đoạn) - Minh Vương, Lệ Thủy

Hồ Bảo Xuyên:

 Sơn ca, trước khi chém giết nhau như hai kẻ tử thù. Tiểu muội muốn yêu cầu Sơn ca một việc. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Điều gì nàng cứ nói. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Tiểu muội muốn mời Sơn ca một tuần rượu sau cùng. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Nhưng ta ... ta không uống rượu của người Mông Cổ. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Sơn ca hãy quên đi mối thù chủng tộc. Ngày xưa ta biết nhau lần đầu cũng bằng một tuần rượu nơi quán lạnh bên đường. Nay cũng xin rót rượu mời Sơn ca chung tống biệt. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Rồi sau đó hận thù ngăn nẽo, hai chúng ta rồi vĩnh viễn chia xa. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Hãy cố mà quên tất cả, vui cùng em giây phút để chia tay. Nếu kiếp này mình không duyên không nợ thì xin hẹn lại kiếp lai sinh.... tình nghĩa đậm đà mình đã mất mát hôm nay. Em không hề oán than cho hoàn cảnh trái ngang làm dang dở ly tan, chia cách nhau mỗi đứa một con đường. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Bảo Xuyên ơi, nhìn em rưng rưng dòng lệ mà lòng anh như uất nghẹn, như đau buốt cả linh hồn. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Rồi đây bao nhiêu thương nhớ em xin trao trả lại cho anh đường biên ải xa xăm, quê hương em bụi cuốn mù trời. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Bảo Xuyên ơi, anh bùi ngùi thương về phương ấy. Chỉ thấy xa xa khói sương giăng mù mịt và mùa thu đã chết tự hôm nào, 

Hồ Bảo Xuyên : 

Thôi anh một chút tình này, với bao nhiêu mộng ước đành vĩnh biệt một hôm nay. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Bảo Xuyên. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Sơn ca ơi, hãy uống đi chung tống biệt , chung sau cùng ngọt ngào tình nghĩa, rồi hận thù ngăn lối tình yêu. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Nếu biết ngày nay phải nát ruột chia xa thì thà xưa kia đừng bao giờ mình gặp gỡ, chén rượu ngày xưa không ngọt ngào tình nghĩa thì chung rượu ngày nay đâu cay đắng nỗi thương ..... 

(VỌNG CỔ) 

..... sầu. Không bước vào đường yêu thì đâu tan vỡ giấc mơ đầu. Bảo Xuyên ơi, định mạng sao phủ phàng ngang trái xui chúng ta phải đôi ngã chia lìa. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Lát nữa đây chúng mình ngăn cách, rượu thâm tình tống biệt một lần thôi. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Men sầu tê buốt đôi môi, núi sông vời vợi ngăn đôi duyên mình. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Hãy uống nữa đi chung tống biệt nghe đắng cay tràn ngập lòng mình. Vẫn tiễn đưa dù không kẻ đăng trình. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Tiễn với đưa một mối tình ngang trái sẽ đi vào cõi chết hôm nay. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Sơn ca ơi sao chúng mình phải chém giết lẫn nhau. Khi anh và em vẫn một lòng thương tưởng. Khi hai chúng ta không thù không oán, hoàn cảnh chi đâu mà cay nghiệt bạo tàn. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Quyến luyến mấy rồi cũng đành ngăn cách, cạn chung rượu này là vĩnh biệt nhau thôi. Hãy uống đi Hồ Muội người con gái tôi yêu. Và tuốt kiếm đi hỡi Bảo Xuyên quận chúa. 

Hồ Bảo Xuyên : 

Đã cạn chung rượu cuối, đã đến giờ mình quyết đấu. Các Thiên Sứ Đại Mông . 

Dạ 

Hồ Bảo Xuyên : 

Khoan, hãy chậm lại cho ta vài giây phút , rượu tiễn hành còn vướng đọng bờ môi. Tiếng tạ tình còn vang vọng đâu đây, lời tâm sự ngày nào như mới đó. Sơn Ca.. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Hồ Muội 

Hồ Bảo Xuyên : 

Nâng chén nghe lòng đau 

Tần Lĩnh Sơn : 

Rượu mềm môi cay đắng , nước mắt nào dâng sầu 

Hồ Bảo Xuyên : 

Ôi ! tủi buồn lệ tràn, rượu cạn chung gĩa từ. Nâng chén lòng vương sầu. Chén chia tay giã từ. Mai đôi đường chia ly. Men giã từ nặng sầu. 

Tần Lĩnh Sơn : 

Rượu mềm môi cay đắng cất tiếng nồng giã từ, thôi oán thù ngăn đường.
                        
                    |
