Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Lang Thang - Chế Thanh

Bước lang thang qua từng vỉa hè
Biết đêm nay đi về nơi đâu
Người yêu ơi! Em đã sang ngang 
Tình yêu ơi! Xin vấn khăn tang
Anh mất em đời như cánh diều băng sang

Vẫn lang thang như người không nhà 
Đã xa em nghe buồn nghĩa trang.
Người yêu ơi! Em chắc đang vui 
Nào em hay anh rất đơn côi
Gom góp kỷ niệm giây phút tình chia phôi.

Em ơi! Thà rằng ngày xưa em đừng thề 
Trong cuộc đời yêu mãi anh thôi
Thì ngày nay anh đâu muộn phiền 
Khi em ngoảnh mặt cho anh bỏ cuộc trong nước đua tình.

Em ơi! Thà rằng ngày xưa em đừng thề 
Trong cuộc đời yêu chỉ anh thôi
Thì ngày nay anh đâu tuyệt vọng 
Phong ba ngập lòng trông theo bụi hồng em bước vu quy.

Cứ lang thang như kẻ điên cuồng
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Từ Duy Tân khu phố công viên 
Về Gia Long bay lá me nghiêng 
Không bước chân nàng, anh buốt lạnh con tim.

Muốn quên em, quên đời, quên người 
Mới lang thang như kẻ tha phương
Trời cho anh con số không may 
Để yêu em mang lấy chua cay
Anh chiếc ga nhỏ cho chuyến tàu em qua.

Bước lang thang như kẻ điên cuồng 
Biết đêm nay đi về nơi đâu 
Vẫn lang thang như kẻ không nhà 
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Muốn quên em mới lang thang 
Biết đêm nay về nơi đâu?
                        
                    |
