Trữ Tình|

                        Nhạc sĩ: Phạm Đình Chương

Đêm nay đêm cuối cùng gần nhau
Lệ buồn rưng rưng, lời hát thương đau
Nhịp bước bâng khuâng ngoài phố lạnh .
Giọt sầu rơi rớt hồn phiêu linh .
Nắm tay không rời
Cố hé run run môi cười .
Lúc chia tay bên trơì tiếc thương .

Em ơi đêm cuối cùng gần nhau .
Hẹn rằng một ngày mai nối mộng ban đầu .
Em ơi đừng khóc sầu chia ly .
Vì lệ tuôn rơi làm héo xuân thì .
Dù đêm sâu như hồn chúng mình
Dù quan san cách trở mong manh .
Hãy tin một niềm
Nỗi nhớ thương xưa vẹn tuyền .
Sẽ cho ta ngày về thắm duyên .
Em ơi đêm cuối cùng gần nhau .
Sợ rằng một ngày mai ước mộng không thành .
                        
                    |
