Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Giao Thừa Nghe Một Khúc Dân Ca
 Trình bày: Thoại Mỹ
Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca,
Bài dân ca tha thiết đậm đà.
Từ tha hương nghe bài dân ca,
Câu dân ca ấm lòng người đi xa.
Nghe nôn nao như chiều 30 Tết,
Bếp than hồng mẹ nấu bánh chưng xanh.

Lời dân ca như phù sa con sông,
Thương quê hương, thương vườn cau luống rau.
Câu dân ca giao thừa nơi xa xứ,
Có mùa xuân đến từ quê nhà.

ĐK:
Hát nữa đi anh bài hát dân ca,
Câu dân ca mang tình xuân bao la.
Câu dân ca cho mùa xuân nở hoa,
Cho xuân về từ khúc hát dân ca.
Ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm,
Em mang xuân từ một lời ca dao.

Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca,
Bài dân ca tha thiết đậm đà.
Từ tha hương nghe bài dân ca,
Câu dân ca ấm lòng người đi xa.
Ta mơ sau một ngày xuân năm ấy,
Có nhau về cùng hát khúc dân ca.

Lời dân ca như dòng sông quê ta,
Như hương cau, hương dừa đang trổ hoa.
Như đêm trăng bên đường em tát nước,
Chiếc gào con múc cả trăng vàng. 

|
