Remix Việt|

                        Bài hát: Đếm Ngày Xa Em Remix - Hàn Khởi, DJ Hiếu Phan

Ngọt lắm những lúc em nắm đôi tay
Và hứa sẽ mãi yêu chỉ anh đây
Từ khi em qua nơi này
Lòng anh thấy vui biết mấy.

Rồi nắng sớm mới ấm vẫn chưa vơi
Con tim vang tiếng ca vui cười
Vì em mang niềm vui tới nơi anh
Như người may mắn nhất trên đời.

Nào đâu chẳng được mấy lâu lại phải xa cách nhau
Cố nén nỗi đau khi cơn mưa ngâu vụn vỡ
Đêm về lại mơ, sớm dậy lại bơ vơ còn xa em là nhớ.

[ĐK:] 
Chỉ là đôi môi chỉ là vài câu yêu thương thôi mà
Em đã khiến anh yêu em không thể phai phôi
Anh mong em đừng thay đổi
Vì anh đã quá yêu em mất rồi
Vì yêu em, xa em quanh anh chỉ còn lại bóng tối.

Chờ đợi ngày mai, chờ
Chờ một ngày tương lai, chờ
Ngày ta được sánh đôi vai cùng bên nhau mãi mãi
Dẫu anh có làm gì sai
Cũng sẽ không một ai có thể chia hai ta
Chung bước mãi trên một con đường dài.
                        
                    |
