Trữ Tình|

                        Bài Hát : Đêm Không Trăng Sao - Trường Thanh

1. Chuyện một đêm không trăng sao 
Ghi nỗi buồn thương yêu ngày nào 
Chuyện người đi tan vỡ mộng thắm ban đầu 
Ước nguyện đành vùi sâu. 

Tôi sang thăm em hương tình đêm giá lạnh lùng 
Thắm buốt tâm tư người từ khu chiến tìm về 
Mà đường đêm không trăng sao 
Đường lòng hoang sơ thương đau 
Vòng tay khép lại trắng đêm đợi chờ. 

[ĐK:]
Tôi nghe trong lòng đất vỡ như gầm thét căm hờn 
Xe tang in lòng phố vắng trong lần cuối thương đời 
Tàn một đêm nay nhưng nhớ thương hoài 
Người xa xôi ấy có buồn hơn ai? 

2. Chuyện vào đêm không trăng sao 
Nhưng suốt đời ăn sâu lòng người 
Hương nguyền xưa ghi nhớ hình bóng qua rồi 
Khắc tận trong tim côi 

Trăm năm đâu ai mong tìm trong cõi mịt mờ 
Quá khứ thương đau ngày nào nhưng vẫn buồn vì
Đời còn đêm không trăng sao 
Thì còn khơi bao thương đau 
Còn đêm gối mộng biết thuở nào nguôi.
                        
                    |
