Cách Mạng|

                        Tiếng suối trong như tiếng hát xa
Trăng lồng cổ thụ bóng lồng hoa
cảnh khuya như vẽ người chưa ngủ
chưa ngủ vì lo nỗi nước nhà

1. Đêm Trường Sơn
Chúng cháu nhìn trăng nhìn cây
Cảnh về khuya, như vẽ
Bâng khuâng, chúng cháu nghĩ
Bác như.. đã đến nơi này.

[ĐK:]
Ơi đêm Trường Sơn, nghe tiếng suối trong như tiếng hát xa
Mà ngỡ như từ Pác - Bó, suối về đây ngân nga
Âm vang Trường Sơn, âm vang Trường Sơn...

2. Đêm Trường Sơn
Vẫn thấy mùa trăng ngàn xưa
Tỏa ngàn hương thương nhớ
Bâng khuâng chúng cháu thấy
Bác như đang đứng nơi này.

[ĐK:]
Ơi đêm Trường Sơn, nghe tiếng suối trong như tiếng hát xa
Mà ngỡ như từ Pác - Bó, suối về đây ngân nga
Âm vang Trường Sơn, âm vang Trường Sơn
Đường Trường Sơn mang bóng hình của Bác
Đường Trường Sơn chúng cháu dồn chân bước
Con đường của Bác, mới... đi qua.
                        
                    |
