Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Đếm Sao (St: Văn Chung) - Đang Cập Nhật

Một ông sao sáng
Hai ông sáng sao
Ba ông sao sáng, sáng chiếu muôn ánh vàng
Bốn ông sáng sao, kìa năm ông sao sáng
Kìa sáu ông sáng sao, trên trời cao.

Bảy ông sao sáng, tám ông sáng sao
Chín ông sao sáng, sáng chiếu muôn ánh vàng
Mười ông sáng sao, kìa sông ngân trong sáng
Mờ chiếu ánh muôn sao trên trời cao.

Đêm thì khắp bốn phương trời toàn sao lóng lánh sao ngời chiếu xa
Ngày thì sao sáng giữa cờ vàng đỏ em đếm
Kìa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Trăm nghìn vạn triệu vô số hằng hà trên nước Việt Nam.
                        
                    |
