Trữ Tình|

                        Giọt mưa khuya sầu rơi 
Vào trong tim nỗi đau tháng ngày 
Chia tay nhau đã tròn với trăng 
Người ra đi bỏ ta vào cơn mơ với bao buồn thương 
Khi ta không biết dối một lời. 
Tình cho ta vết thương người đem cho ta nỗi đau 
Còn đâu khi đón đưa về chung lối 
Còn đây khi bước qua, đường xưa thân yêu biết bao 
Giờ lạnh lùng một bóng đơn côi. 
Tình yêu ơi thời gian làm sao đong nỗi đau tháng ngày 
Khi trong tim khắc sâu bóng ai 
Giọt mưa khuya lại rơi giọt buồn ơi đến bao giờ đây 
Cho vơi đi nỗi nhớ về người.
                        
                    |
