Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Tuyệt Vời - Quang Minh

Em còn nhớ không câu chuyện xưa của chúng ta ngày còn thơ
Nhớ hôm trời buồn, cơn mưa dài không ngớt bao giờ
Đôi mắt nai tròn hôm nào vắng nụ cười xinh
Mình ngồi lại đó, băng đá công viên nhà thờ
Bên hàng liễu nghiêng nghiêng đợi chờ
Mưa thì vẫn mưa ngâu, đã quên mình nắm tay nhau từ phút giây nào
Ôi! Bao ngày tháng trôi qua lòng nghe thiết tha
Đến hôm nay nhiều lúc cũng mong mưa rơi . Mưa đầy trời...
...Thế rồi... 
Chiều trên thành phố thông reo, khói sương triền dốc men theo
Nghe dòng thác Cam ly muôn thu gọi réo
Ôi ! Bài thánh ca buồn tiếng ru hồn bài hát dân thôn
Em còn hát hay không? Hay không còn hát ?
Còn tô quầng mắt thoa son, áo khoe đường cong vệ nữ lưng ong chân dài
Thành phố lá huyền thoại... đôi vai
Màu nắng thu phai nhạt rồi. Mặt nước Xuân Hương im hơi
Giá như xưa mình đón đưa nhau rong chơi.... đêm tuyệt vời !
                        
                    |
