Remix Việt|

                        Bài hát: Đêm Trăng Tình Yêu (remix) - GMC

Chiều một mình trên phố năm xưa,
lạc bước giữa đêm đông người
Rồi một ngày em bỗng đi qua, sưởi ấm con tim lẻ loi.
Nụ cười và ánh mắt đam mê, trái tim đôi ta không rời
Còn thuyền không còn xa bến, con thuyền không còn theo sóng mãi xa mù khơi.
Lòng ngập ngừng nói tiếng yêu em, lời yêu ấy thiết tha chân thành
Còn gì bằng sánh bước bên nhau cùng ngắm ánh trăng và ngàn sao
Cuộc tình ngọt ngào em đã trao anh, làm trái tim anh đổi thay
Niềm hạnh phúc anh đang có em khiến anh ngỡ ngàng.
Phố xa đêm đông người đem tình yêu dưới trăng,
thấp thóang bao đôi nhân tình đang đùa vui đắm say
Cành hồng trao tay đến tay, rộn ràng nghe tim ngất ngây
Tình này trao em thề mãi không bao giờ phai.
Ước chi trăng đừng tàn soi tình yêu chúng ta,
những ánh sao băng qua trời xin làm tiên lung linh
Thì thầm anh nói với em một lời,
em có biết được trái tim anh yêu mình em ...
( Em có biết được trái tim anh ... yêu mình em ... )
                        
                    |
