Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đêm Cuối Cùng - Quang Dũng

Đêm nay đêm cuối cùng gần nhau
Lệ buồn rưng rưng, lời hát thương đau
Nhịp bước bâng khuâng ngoài phố lạnh
Giọt sầu rơi rớt hồn phiêu linh. 

Nắm tay không rời Cố hé run run môi cười
Lúc chia tay bên trời tiếc thương
Em ơi đêm cuối cùng gần nhau
Hẹn rằng một ngày mai nối mộng ban đầu.

Em ơi đừng khóc sầu chia ly
Vì lệ tuôn rơi làm héo xuân thì
Dù đêm sâu như hồn chúng mình 
Dù quan san cách trở mong manh. 

Hãy tin một niềm Nỗi nhớ nhung xưa ven tuyền
Sẽ cho ngày về thắm duyên
Em ơi đêm cuối cùng gần nhau
Sợ rằng một ngày mai giấc mộng không thành.
                        
                    |
