Tiền Chiến|

                        ĐÊM THU
Sáng tác: Đặng thế Phong
Trình bày: Mai Hương

Vườn khuya trăng chiếu. hoa đứng yên như mắt buồn
Lòng ta xao xuyến.lắng nghe lời hoa
Cánh hoa vương buồn trong gió
Áng hương yêu nhẹ nhàng say. gió lay

Cành sương nặng trĩu. ru bóng đêm trong ánh vàng
Màn đêm buông xuống.mái im triền miên
Bóng cô đơn dường thao thức
Mãi trong đêm nặng sầu thương. hồn vương

Hoa lá cành. ánh trăng lan dịu dàng
Ru hồn bao nhớ nhung
Đêm lắng buồn.tiếng thu như thì thầm
Trong hàng cây trầm mơ

Làn gió lướt tới cuốn
Đưa hồn ta phiêu diêu theo mây trắng trôi lơ lửng
Ngàn muôn tiếng réo rắt
Côn trùng như than như van mơ hồ theo gió lan

Trăng xuống dần cỏ cây thêm âm thầm
Đông buồn trong ánh sao
Như chiếu nhìn mắt ta bao lạnh lùng lay hồn ta rồi tan.
                        
                    |
