Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Phương Nam Nghe Câu Hò Huế - Vân Khánh

Ơi tiếng đàn tranh nỉ non cung điệu gợi nhớ Huế
Ai đem sáo sang sông cho sáo sổ lồng bay xứ xa
Nghe lý qua đèo tưởng về bên nớ
Nhớ tiếng chim kêu nghe vượn hú chiều hôm.

Sông nước Cửu Long chứa mang điệu hò gợi nhớ
Nghe như thấy quê mình
Thương núi nhớ rừng thương Huế ơi
Đêm ở đồng bằng bồi hồi nhớ huế
Trăng sáng phương Nam vang điệu lý miền Nam.

Núi hùng vĩ, sông Hương dạt dào
Chừng Vân Lâu vọng tiếng nguyệt cầm
Nhớ chăng Ngự Bình.

Dù ở nơi mô sao khói giấc ngủ nằm mơ
Nhớ một vùng quê dẫu xa lòng luôn nhớ về
Đi mô rồi cũng nhớ Huế ơi huế ơi.
                        
                    |
