Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đêm Nằm Mơ Phố - Hoàng Nhật Minh

Đêm đêm nằm mơ phố, trăng rơi nhòa trên mái 
Đi qua hoàng hôn ghé thăm nhà
Em như là sương khói, mong manh về trên phố
Đâu hay một hôm gió mùa thu. 

Đâu hay mùa thu gió, đêm qua mặc thêm áo
Tay em lạnh mùa đông ngoài phố 
Đêm xin bình yên nhé, con đường vàng ánh trăng
Đèn gió khuya quán quen chờ sáng.

Đêm đêm nằm mơ phố, mơ như mình quên hết 
Quên đi tình yêu quá vô tình
Sương giăng hồ Tây trắng, đâu trong ngày xưa ấy
Tôi soi tình tôi giữa đời em
Đâu hay một hôm gió mùa thu.
                        
                    |
