Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Kỷ Niệm - Thái Châu, Như Quỳnh

Tiền đồn đêm nay, tinh tú vỡ trong mây lạnh về giăng ngàn hướng
Năm trước cũng đêm này Nôel về phố nhỏ em còn nhớ không em?
Giáo đường miền cao nguyên, đêm Chúa xuống gian trần
Mưa bay bay cho người yêu bắt đền áo trắng mới may
Cho anh vội dỗ để mưa mắt ngừng rơi

Nhìn trời sao rơi anh đếm tháng năm trôi chợt chạnh thương thành phố
Thương mái tóc em dài như mây chiều hoang dại thương màu áo trinh nguyên
Gió tiền đồn vi vu anh ngỡ tiếng ai cười
Anh gom mây sao trời hoa lá thành áo trắng dấu yêu
Em ơi thành phố còn mưa gió bay nhiều

ĐK:
Một người đi xa đôi khi lại nhớ thương tiếc thuở học trò
Chuyện ngày xa xưa giờ như giấc mơ qua mà em nhớ không em ?
Những đêm mưa rơi nơi tiền đồn, ngồi ôm súng mơ màng ngày thôi chinh chiến
Em ơi ! mình về chung nhịp bước cùng đi lễ bên nhau và chắc em vui nhiều

Một ngày mây bay, bay trắng khắp không gian và đường hoa ngập nắng
Hôm ấy có anh về cho em đừng dỗi hờn bao chiều vắng không anh
Giáo đường miền cao nguyên, đêm Chúa xuống gian trần
Anh gom mây sao trời hoa lá dệt áo trắng cưới em
Hoa đăng chợt sáng mừng đêm giáng sinh về
                        
                    |
