Trữ Tình|

                        Đêm Tâm Sự

Tác giả: Trúc Phương

Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao anh ngập ngừng
Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại
Kể chuyện tha hương chưa lần phai nhớ thương. 
Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm biết nơi nao mà tìm
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn. 

Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này
Trút vơi tâm tình của hai chúng mình
Một lần trong đời anh nói thương tôi
Tiếng ngọt trên đầu môi 
Này bạn đêm nay hỡi nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người ...!!!! 

Thời gian trôi nhanh quá, nói chưa hết lời nắng mai lên tường ngoài
Tàn đêm tâm tư, tàn đêm hẹn hò, và tàn một đêm cho tình yêu chúng ta
Tôi không buồn vì rằng biết nhau khi đời gió mưa đã nhiều rồi
Tình yêu riêng tôi, tình yêu của người, nhường tình quê hương, 20 tuổi cười buồn
Những đêm sương đổ, đạn bay quay vù, những khi xua giặc bỏ quên giấc ngủ, 
Dù nhiều gian khổ, câu nói thương ai vẫn ngọt trên đầu môi. 

Này người đi xa hỡi, trót thương nhau rồi, chỉ xin anh một điều ;
Tìm trong tương lai bàn tay diệt thù, Tìm về đêm xưa trong giấc ngủ đợi chờ, 
Tìm về đêm xưa trong giấc ngủ đợi chờ, 
Tìm về đêm xưa trong giấc ngủ đợi chờ.
                        
                    |
