Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Bâng Khuâng Hà Tĩnh - Thanh Tuyền

Lâu con về quê mẹ đò đi ngược Sông La 
Trên sông nước quê ta 
Giọng đò đưa chứ man mác 
Bâng khuâng nhớ cảnh nhớ người 
Nhớ nơi kỳ ngộ, nhớ lời nước non.

Dù bể cạn đá mòn, dạ sắt với lòng son 
Biết khi mô cho phai nhạt 
Biết thuở nào cho phai nhạt 
Chứ chàng đi mô cho thiếp theo cùng 
Đói no mà thiếp chịu, lạnh lùng mà thiếp cam.

Người đâu gặp gỡ làm chi 
Trăm năm biết có duyên gì hay không 
Thương em anh cũng muốn thương 
Bởi vì bên giáo bên lương khó chịu
Chứ thương nhau gian khổ xá gì 
Vực sâu núi thẳm khó gì em cũng qua.

Chàng về thưa với mẹ cha 
Phải duyên kỳ ngộ dẫu xa cũng gần 
Núi Hồng ai đắp mà cao 
Sông sâu cá lội ai đào mà nên.

Núi Hồng ai đắp mà cao 
Sông sâu cá lội ai đào mà nên
Công cha nghĩa mẹ đắp đền 
Núi sông tươi thắm tình xuyên thêm nồng.

Nay con về quê mẹ tình thắm đượm bao la 
Đò đi đến Tam Sa đò ngược về Nam Phố.

Này chứ bạn mình ơi 
Nước non non nước hữu tình 
Chứ ông Tơ bà Nguyệt 
Bạn với mình chứ chớ quên.

Này chứ bạn mình ơi 
Sông La chín đợi mười chờ 
Thuyền đi có nhớ bến chờ đợi mong 
Thuyền đi có nhớ bến chờ đợi mong.
                        
                    |
