Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Giao Thừa Nghe Bài Vọng Cổ - Lê Sang

Trong đêm giao thừa nghe bài ca vọng cổ
Ôi thiết tha ngọt ngào, nhớ về quê hương miền tây
Lời ca bao vấn vương, khiến cho lòng tôi thêm nhớ thương,
Xuân đã qua bao mùa, vẫn còn đậm mùi hương.

Trong đêm xuân năm nào, cũng bài ca chan chứa
Anh hát câu ân tình, tiếng đàn ngân nga gần xa
Và em buông sáu câu, để cho lòng ta thương mến nhau,
Men đắng môi nồng, ngất ngây tình gửi trao.

[ĐK]:
Rồi xuân qua mau, anh gửi lại em lời chào,
Rời xa cố hương, bước chân buồn tha hương mấy phương
Đề từng đêm thâu, ai thao thức canh trường,
Ai hát khúc tơ lòng, ai nặng sầu tương tư.

Nước chảy về sông, phù sa vẫn trôi về đồng
Xuân đã về đây, tình ta càng thêm đắm say
Ngàn lời tơ vương cất cao thành ngàn lời yêu đương
Xuân của lòng ta có em là tình thương
                        
                    |
