Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Buồn - Ý Lan

Đêm buồn về con chim lên tiếng hát 
Ta bồi hồi nghe lòng thấy xót xa 
Đêm buồn về hồn ta như đi lạc 
Vào cõi trời nào một mình em với ta. 

Đêm buồn về ta tương tư tiếng hát 
Nghe giọng buồn ta thầm nhớ tới em
Đêm buồn về hồn bao la sa mạc 
Và đêm buồn về một mình ta với ta. 

Đêm buồn về nào ai đó nào ai đó? 
Thế ra là bàn chân gió cuốn lá khô! 
Đêm buồn về lòng thương nhớ, lòng thương nhớ 
Nhưng chắc gì người đó nhớ thương ta.
                        
                    |
