Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Hoang - Minh Luân

Có phải em về trong đêm nay 
Bước thấp bước cao ngả nghiêng trên đời này 
Lạnh vai áo hoa phai màu son đôi môi nhạt nhoà 
Nghe buồn đau lên xót xa.

Trang điểm cho người vui đêm nay 
Chén chú chén anh rượu vơi đi lại đầy 
Nào ai biết ai sao lại ôm nhau như người tình 
Đôi bàn tay thú phiêu linh.

Em gái quê nơi đồng ruộng nắng cháy 
Khoác xiêm y em thành người phố thị 
Cơm áo gạo tiền xuôi em biết dối gian 
Em bước chân xuống đời thành mèo hoang.

Có phải đêm buồn đêm lang thang 
Đốt cháy trái tim đời qua mau bàng hoàng 
Ngày mai bước đi mang nỗi đau thân phận bọt bèo 
Tiếng đời em cũng mang theo.
                        
                    |
