Beat|

                        Bài hát: Đêm Giao Thừa Nghe Một Khúc Dân Ca Beat - BêTa Nguyễn

Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca
Bài dân ca tha thiết đậm đà
Người xa quê nghe bài dân ca
Câu dân ca ấm lòng người đi xa
Nghe nôn nao như chiều ba mươi Tết
Bếp than hồng mẹ nấu bánh chưng xanh.

Lời dân ca như phù sa con sông
Thương quê hương, thương vườn cau luống rau
Câu dân ca giao thừa nghe thương nhớ
Có mùa xuân đến tự quê nhà.

ĐK:
Hát nữa đi em bài hát dân ca
Câu dân ca mang tình xuân bao la
Câu dân ca cho mùa xuân nở hoa
Cho xuân về từ khúc hát dân ca
Ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm
Em mang xuân từ một bài dân ca.

Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca
Bài dân ca tha thiết đậm đà
Từ tha hương nghe bài dân ca
Câu dân ca ấm lòng người đi xa
Em mơ sao một ngày xuân năm ấy
Có nhau về cùng hát khúc dân ca.

Lời dân ca như dòng sông quê ta
Như hương cau, hương dừa đang trổ hoa
Như đêm trăng bên đường em tát nước
Chiếc gàu con múc cả ánh trăng vàng.

|
