Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Mưa Nhớ Mẹ - Lê Sang

Đêm nay nghe tiếng mưa con ngồi đây nhớ mẹ, 
Ở quê nhà,mẹ bây giờ có nhớ con không? 
Tuổi mười hai con phải xa gia đình , 
Côi cút thân một mình nơi xứ lạ người xa. 

Đêm nay nghe tiếng mưa lòng con sao nức nở, 
Tủi thân con khờ no đói biết nhờ ai. 
Đời nổi trôi đâu biết đến ngày mai , 
Nước mắt con tuông trào ôi nhớ mẹ làm sao. 

Mẹ ơi....Mẹ ơi....! 
Con mong sao năm tháng xưa quay về , 
Để được ngồi bên mái ấm của tình thương. 
Để được nghe câu hát mẹ ru con, 
Bên mái tranh lạnh lùng nhưng thấm đượm tình thương. 

Qua bao năm tháng trôi đời bao nhiêu biến đổi , 
Tóc mẹ đã hai màu vì dãi nắng dầm sương . 
Rồi từng đêm mưa rơi thêm nhớ thương, 
Nước mắt con tuông trào ôi nhớ mẹ làm sao....!
                        
                    |
