Trữ Tình|

                        Bài hát: Đêm Vũ Trường - Quang Lê, Khánh Loan

Đêm vũ trường anh đón em
Mình nép vào nhau dưới hoa đèn màu.
Mình lướt nhẹ theo tiếng ca ngọt ngào
Nụ hôn đón chào.

Thế gian đầy mê say
Nhưng thế gian thường chê bai.
Đời còn gì đâu ngoài câu vô nghĩa
Lúc ta buông lơi vòng tay.

Vũ trường có em đây
Rót ly rượu đầy anh uống cho say.
Hỡi em dĩ vãng là mơ, tương lai nào chờ.

Từng đêm đường vắng mưa khuya.
Từng đêm về với cô đơn.
Em muốn khóc, em muốn kêu lên
Cho nghẹn ngào dỗi hờn.

Anh nghĩ gì khi thấy em
Lặng lẽ từng đêm phấn son nhạt nhoà
Lặng lẽ từng đêm khói bay mịt mờ
Ngồi nơi vũ trường.

Biết anh còn yêu em
Hay biết sau này xa nhau.
Đừng làm khổ thêm,
Đừng xem em như cánh chim hoang bay về đêm.
                        
                    |
