Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Sau Một Người - Phạm Thanh Thảo

Khi em gặp anh tình cờ nơi góc quán quen 
Chợt ánh mắt ấy khiến em ngẩn ngơ 
Nụ cười duyên trên môi, xuyến xao tâm hồn em, 
Phải chăng tiếng yêu vừa đến? 

Ôm bao mộng mơ tìm lại nơi góc quán quen 
Thầm mong anh cũng sẽ quay lại đây 
Chợt nhìn anh bên ai, ấm êm trong vòng tay, 
Biết em đến sau một người. 

Lặng im để nước mắt ướt đẫm đôi hàng mi 
Nhìn anh đắm say đem môi hôn trao cho ai rồi 
Lòng nhẹ nghe cơn đau, mà tại sao em đây hờn trách anh? 

Lặng im để nước mắt ướt đẫm đôi hàng mi 
Chỉ riêng mỗi em yêu anh đơn phương, yêu âm thầm 
Giờ người đang bên ai, 
Nào người ơi đâu hay trời giá băng ở tim em.
                        
                    |
