Rap Việt|

                        Màn đêm là lúc không có bóng em
Chẳng thể nghe thấy tiếng em cười
Điều ngọt ngào ấy anh vẫn thường mơ

Bình minh sau mỗi giấc mơ anh cười hé môi
Vì niềm tin nói với anh rằng....
Em yêu sẽ về sớm thôi

Hoàng hôn buông những chiếc là rơi bên thềm ..
Cần một hạnh phúc những lúc trống vắng mang tên em..
Từng ngày dài em có thấu những lúc anh yếu mềm..
Thật lòng anh muốn nói

Và anh sẽ viết tiếp
Những giai điệu ấy đến khi nào
Những hy vọng ấy đến khi nào
Dù chỉ là nếu
Dù chỉ làm tim anh như buồn thêm

Giờ anh muốn hát
Vì chính em là những nốt nhạc này
Lúc em buồn ..
Anh sẽ luôn ở bên em dù chỉ trong tưởng tượng thôi
Rồi em sẽ nhận ra hạnh phúc anh cần..là em
                        
                    |
