Nhạc Trẻ|

                        Làn khói trắng buông xuống
Đường vẫn thênh thang lạnh tanh
Cười cho đôi bàn tay đến nay một mình.

Và mưa đã khóc cùng em
Hạt mưa đã rơi nhiều thêm
Làm đôi mắt em nhòe đi
Xóa tan vội vàng bao nhiêu ngày yêu lúc xưa
Em không cần thêm giấc mơ.

Khi xa anh cầu mong mình em cuộc sống tĩnh lặng hơn khi có anh
Bao nhiêu sầu vương khóe mi
Và nay cuộc sống sẽ bước mình em.

Nước mắt em rơi trong tim
Hình bóng anh ngày nào như giọt mưa tràn ngập con tim
Nếu yêu là phải xa nhau
Muốn mong cơn mưa thôi đừng tan.

[ĐK:]
Em sẽ nhớ nhung để tình yêu trở nên vô bóng hình
Và em đã yêu cơn mưa
Vì cơn mưa trôi hết muộn phiền
Hạt mưa xóa dấu chân anh.

Từng hạt mưa mang đến cuộc đời em tia sáng xanh yêu thương
Rồi ngày mai sẽ có ánh sáng của sắc mây cầu vồng.

Ngày qua đi thiếu vắng nụ cười
Chỉ còn em với những cơn mưa
Ngàn vòng tay ôm ấp nhẹ nhàng
Là mưa đã đến bên em
Từng hạt mưa mang đến cuộc đời em tia sáng xanh yêu thương
Rồi ngày mai sẽ có ánh sáng của sắc mây cầu vồng
(Love me, love me, love rain...)

[Rap:]
Anh quay lưng bước đi mặc em lệ hoen mi
Mà em vẫn không thể ngừng gọi tên anh, my baby
Từng hạt mưa khẽ rơi
Còn đọng lại trên mi mắt em
Dù ngày xưa đã qua
Chỉ là những kỷ niệm yêu đã xa
Vì bên em có mưa
Chẳng hề như anh lúc xưa
Dù em có thế nào
Thì mưa cũng không rời xa em.

*** Ohhhh...
Cause I don’t love you babe
I don’t need you babe
No more and now I love the rain.
                        
                    |
