Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Sau - Anh Kiệt, Ưng Hoàng Phúc

Trong nhân gian có hai điều không thể giấu. 
Một là khi say, hay khi đã yêu ai rồi. 
Những lúc ngồi đợi chờ này ở đâu mà ra. 
Cô đơn này ở đâu mà ra. 

Trong nhân gian có hai điều tôi muốn biết. 
Một làm sao quên, hay em đã yêu ai rồi. 
Để tôi còn kịp gọi mà chúc cho người ta. 
Có em, giữ em, chỉ yêu mình em. 

Trộm nhìn em xa tầm với, tôi đây phải khóc hay cười. 
Lại là lần sau cuối tôi đây biết vui hay buồn. 

Bởi tôi đến sau một người. 
Bởi tôi đến sau người ta. 
Thế nên lời yêu tôi chưa (không) bao giờ được nói. 

Trở về bên kia người hãy sống tốt với những tháng ngày. 
Còn gì tôi đứng nơi đây nghe sao khóe mi cay cay. 
Cảm ơn những khi chuyện trò. 
Cảm ơn lúc trao nụ cười 
Giúp tôi nhận ra xung quanh tôi nhiều niềm vui.. 
lúc tôi ở bên người.
                        
                    |
