Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Sau - MTV

Nhớ anh nhớ về em quay quắt từng đêm, 
Dù anh chưa một lần dám nói
Bóng em lấp đầy trong tâm trí của anh, 
Bờ môi xinh ánh mắt đắm đuối

Trót anh trót thầm yêu em quá đậm sâu 
Từ bao lâu rồi anh không biết
Nói muốn nói cùng em nhưng chẳng thành câu
Để bao đêm thao thức trông ngóng.

Anh quyết sẽ nói lên cho thỏa nỗi lòng
Anh yêu em từ lâu và yêu rất nhiều! 
Em biết không em anh đã mơ về 
Mơ về nơi chỉ riêng đôi ta
Thế rồi ngày anh bước đến bên em, tim anh vỡ tan
Em bên ai trong tay bước đi
Trên con phố đã bao lâu nay, 
nơi anh đứng chờ, chỉ mình em.

[ĐK:]
Con tim anh vỡ tan mất rồi, 
biết nói gì giờ đây hỡi em!
Để nụ cười giấu niềm đau vỡ oà, 
nước mắt ngược vào tim
Thương thân anh đến sau một người, 
để mối tình chôn sâu đáy tim
Đành lặng nhìn em cùng ai bước đi, 
mong em luôn cười vui, bên người.
                        
                    |
