Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Bên Em - Hồ Quỳnh Hương

Có thể đếm hết sao, những kỷ niệm trong tim em,
Có thể nhớ hết sao, ngàn lời tha thiết mỗi khi ta gần bên.
Anh biết không! Em nhớ lắm ánh mắt tha thiết những dịu dàng
Đôi mắt hiền xoa dịu những niềm đau
Đôi môi ấm xua tan đi lạnh giá.

Và bờ vai yên bình, chở che em những ngày xưa
Chỉ xin anh nhớ đôi ta yêu thương còn đó;
Và nếu có quay về dù chỉ trong những giấc mơ
Anh hãy ôm em, hãy ôm em thật chặt.

Hãy dang tay đón lấy tình yêu
Xóa tan đi khoảng cách xa xôi
Hãy yêu em bằng trái tim anh
Hãy ru em ngủ khi gió lạnh đông về.

Hãy xua đi nỗi nhớ trong em,
Bằng ngàn lời nói yêu thương gửi đến cho em,
Em sẽ nắm tay anh thật chặt.
Để không mất anh một lần nữa,
Để giữ cho riêng mình những điều thiêng liêng,
Chỉ mình anh sẽ mãi trong trái tim em.
                        
                    |
