Trữ Tình|

                        Có một chiều ngồi vuốt tóc em
Một sợi tóc trắng bỗng buông rơi
Kìa nắng đen trên đôi mắt em xưa ơ ... ơ ... Hơ hơ
Thương em, tuổi xuân trôi quá mau.
Ôm cây đàn phím trắng phím đen
Chợt bùng cháy những nỗi khát khao
Từ trong ta nghe cơn gió hú gào ... u ...
Tôi trở về, tìm lại chính bóng tôi
Bên bóng em, bóng tôi TRẮNG - ĐEN.

Và tôi hát, những tiếng hát trắng cất cánh bay đi.
Trắng cho em bóng tối cho tôi và nỗi buồn là bầu trời đêm vút lên.
Đàn chim trắng , những tiếng hát trắng cất cánh bay đi.
Hãy bay đi những cánh chim đêm của nỗi buồn.
Từ lòng ta vút lên ... TRẮNG ĐEN

Có bao giờ em nghĩ đến tôi.
Một nghệ sỹ sống kiếp lang thang.
Lượm buồn vui trong cõi nhân gian ... a a...
Góp cho em, một đóa hoa tình yêu
Vẫn biết rằng em mong tôi đớn đau
Để tiếng hát có nỗi khát khao
Để con tim có cơn gió hú gào ... U ...
Giữa ấm êm, em gậm nhấm nỗi đau của tôi
Cảm ơn em, và tôi cười ...
Và tôi hát...
                        
                    |
