Beat|

                        Bài hát: Đến Khi Em Nhận Ra Beat - Cảnh Minh

Cố bước qua nhau rồi chẳng vấn vương 
Biết cố chấp rồi cũng đau lòng 
Nói thêm chi rồi cũng chia ly 
Tình yêu đôi ta đã chấm hết. 

Đến khi em nhận ra rằng anh không như người ta 
Và khi em đã hối hận thì tình yêu cũng phôi pha 
Đã quên hết đi rồi em ơi, vì em đã không trân trọng 
Anh chỉ xem em là người dưng thôi. 

[ĐK:] 
Tình ta đã không còn em ơi, xin em đừng nói thêm chi 
Ngày em nói câu mình chia ly, anh đã không còn tiếc gì 
Vì em đã cố chấp, chẳng cần anh nữa đâu 
Rồi em bước đi thật xa, anh nhìn theo nước mắt nhạt nhoà. 

Thời gian chẳng bao giờ ngừng trôi và anh cũng đã buông lơi 
Dần quên hết đi tình yêu xưa, chỉ còn là những kỉ niệm 
Người vội đến vội đi, cũng chỉ là bước qua nhau thôi 
Cần gì phải than trách nhau, vì mọi thứ cũng qua rồi.
                        
                    |
