Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Phút Cuối - Mai Phương

Có lẽ đến phút cuối anh phải quên nụ cười
Khi con tim em đã không còn mang ngọt ngào
Ngày lại ngày dài hơn trước
Những kỷ niệm dần dần theo em cất bước ra đi.

Bước sẽ thấy nước mắt anh đã rơi muộn màng
Đi nhanh đi anh, nỗi đau ngày mai hiện về 
Và lại cười, cười khi khóc
Những hoài niệm ùa về, dần bước vì ai.

[ĐK:]
Và từng ngày qua phải cố để nước mắt không còn rơi rơi 
Bước tiếp đi về nơi yêu thương luôn chờ em đi đến
Và từng ngày anh phải xoá để trước mắt không còn em
Em ơi, ngày lại trôi với anh vậy thôi.

Rồi nhìn bên nơi nào đã có tiếng nói của một ai ai 
Chợt tiếng yêu cùng anh đang đi bên người anh mong muốn
Chợt cơn mưa buồn rơi, ngước lên nhìn mây
Rồi thời gian sẽ qua, chúc anh được vui.
                        
                    |
