Thể Loại Khác|

                        Có ngàn lối trên đường em đi.. chọn 1 lối hay em đứng lại đây ! Nếu gục ngã em nhìn đằng sau nhé !! Anh vẵn luôn đứng phía sau dang rộng tay !!! Dk Đến khi nào mặt trời ngừng chiếu và nắng thôi soi trên con đường .... Đến khi nào ta không còn bên nhau... thì anh mới quên em.. Đến khi nào vòng tay ấm áp 1 người khác đang ôm em thật chặt đấy lúc là ngày anh ra đi và ta sẽ chia tay.... Anh chỉ lo anh ôm em chặt quá...>!!! Sợ em k xa đc anh,anh chỉ lo khi em bên người khác,,... tâm trí luôn nghĩ đến anh...Có ngàn lối trên đường em đi.. chọn 1 lối hay em đứng lại đây ! Nếu gục ngã em nhìn đằng sau nhé !! Anh vẵn luôn đứng phía sau dang rộng tay !
                        
                    |
