Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đến Khi Nào Chúng Mình Hạnh Phúc - Yinglee Srichumpol

เธอดูสิดู ดูคู่นี้สิ เขาเกาะเขาติด
Tur doo si doo doo koo ni si kao gor kao dtit
Look, look at this couple, they’re intertwined
แขนพันกันเป็นงู
Kaen pun gun bpen ngoo
With a thousand arms around each other like snakes
เธอดูสิดู ดูคู่นั้นดู เขาคุยข้างหูเธอ
Tur doo si doo doo koo nun doo kao kooey kahng hoo tur
Look, look at that couple, look, they’re talking into each other’s ears
เห็นไหม เห็นไหม เห็นไหม
Hen mai hen mai hen mai
Do you see? Do you see? Do you see?

(*) มุ้งมิ้งมุ้งมิ้ง กระเซ้ากระซี้ กระดี๊กระด๊า
Moong ming moong ming grasao grasee gradi gradah
They’re so cute, so cute, teasing and playing, giggling and laughing
เจ๊าะแจ๊ะเจ๊าะแจ๊ะ จ๊ะจ๊ะจ๋าจ๋า
Jor jae jor jae ja ja jah jah
Chatting and talking
คลุกคลี คลุกคลี
Klook klee klook klee
And consorting together
กระหนุงกระหนิง กระซิบกระซาบ
Granoong graning grasip grasahp
Whispering softly
ซ้ายที ขวาที อยากได้อย่างนี้
Sai tee kwah tee yahk dai yahng nee
To the left, to the right, I want this
อยากได้อย่างนี้ อยากได้อยากได้
Yahk dai yahng nee yahk dai yahk dai
I want this, I want it, I want it!

(**) เมื่อไหร่จะทํากับฉันบ้าง
Meua rai ja tum gup chun bahng
When will you do that with me?
เมื่อไหร่จะทํากับฉันบ้าง
Meua rai ja tum gup chun bahng
When will you do that with me?
เมื่อไหร่ เมื่อไหร่ เมื่อไหร่ จะทํา
Meua rai meua rai meua rai ja tum
When when when will you do it?
เมื่อไหร่จะทํากับฉันบ้าง
Meua rai ja tum gup chun bahng
When will you do that with me?
เมื่อไหร่จะทํากับฉันบ้าง
Meua rai ja tum gup chun bahng
When will you do that with me?
เมื่อไหร่ เมื่อไหร่ เมื่อไหร่
Meua rai meua rai meua rai
When when when?
เมื่อไหร่ เมื่อไหร่ เมื่อไหร่
Meua rai meua rai meua rai
When when when?

เธอดูสิดู ดูคู่นู้นสิ เขาเบียดเขาติด
Tur doo si doo doo koo noon si kao biat kao dtit
Look, look at that couple over there, they’re squeezed close together
เหมือนกลัวใครมาแงะ
Meuan glua krai mah ngae
Like they’re afraid someone will tear them apart
เธอดูสิดู ดูคู่โน้นแน่ะ เขาหยอกเขาแหย่
Tur doo si doo doo koo nohn nae kao yauk kao yae
Look, look at that couple there, they’re teasing each other
เธอเห็นไหม เห็นไหม เห็นไหม
Tur hen mai hen mai hen mai
Do you see? Do you see? Do you see?
                        
                    |
