Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Với Nhau Đi - The Glee Cast VietNam

[Verse 1:] 
Cuộc tình ngày nào còn thắm thiết 
Ngày còn trao tin yêu, trao những chiếc hôn sâu 
Tình bạn ngày nào còn thắm thiết 
Ngày còn xinh lung linh như ánh nắng trên cao. 

Từng bậc thềm, từng bậc thang 
In sâu bao năm tháng về nụ cười ngày vui ấy rộn ràng 
Đừng phôi phai, xin đừng trôi mãi 
Đi về nơi ấy nhưng ta luôn có nhau nơi đây. 

[Chorus:] 
Hold my hand, nhìn về phía trước 
Còn nhiều mơ ước, mình cùng bước chặng đường xa 
Hold my hand, đừng vội gục ngã 
Đừng vội từ giã, vì còn đó bạn bè ta. 

Oh oh oh oh, đến với nhau đi 
Ngày mai ta vui sống chẳng tiếc chi 
Đến với nhau đi 
Ngày mai ta vui sống chẳng tiếc chi. 

Oh oh oh oh, keep believing in yourself 
Oh oh oh oh, keep believing in yourself. 

[Verse 2:] 
Còn điều gì bạn còn nuối tiếc 
Bạn còn suy tư, ta hãy nói với nhau đi 
Ngày còn dài đường còn thênh thang 
Bạn đừng hoang mang, ta hãy nói với nhau đi.
                        
                    |
