Remix Việt|

                        Bài hát : Đến Bên Mưa (Remix) - Đông Nhi

Làn khói trắng buông xuống,
Đường vẫn thênh thang lạnh tanh,
Cười cho đôi bàn tay đến nay một mình.
Và mưa đã khóc cùng em, hạt mưa đã rơi nhiều thêm,
Làm đôi mắt em nhòe đi xóa tan vội vàng bao nhiêu ngày yêu lúc xưa.
Em không cần thêm giấc mơ!
Khi xa anh cầu mong mình em cuộc sống tĩnh lặng hơn.
Khi có anh, bao nhiêu sầu vương khóe mi và nay cuộc sống sẽ bước mình em.

Nước mắt em rơi trong tim, hình bóng anh ngày nào như giọt mưa tràn ngập con tim.
Nếu yêu là phải xa nhau.
Muốn mong cơn mưa thôi đừng tan.
Em sẽ nhớ nhung để tình yêu trở nên vô bóng hình và em đã yêu cơn mưa vì cơn mưa trôi hết muộn phiền, hạt mưa xóa dấu chân anh.
Từng hạt mưa mang đến cuộc đời em tia sáng xanh yêu thương , rồi ngày mai sẽ có ánh sáng của sắc mây cầu vồng.
Ngày qua đi thiếu vắng nụ cười, còn em với những cơn mưa.
Ngàn vòng tay ôm ấp nhẹ nhàng, là mưa đã đến bên em.
Từng hạt mưa mang đến cuộc đời em tia sáng xanh yêu thương , rồi ngày mai sẽ có ánh sáng của sắc mây cầu vồng.

Love me love me love rain
                        
                    |
