Beat|

                        Bài Hát: Đến Phút Cuối (Remix) (Beat & Instrumental) - Vĩnh Thuyên Kim

Em muốn ôm anh thật chặt
Trong đêm mùa đông giá lạnh
Ngây ngất say hương men tình
Yêu thương chìm trong say đắm.
Thời gian mình bên nhau
Phút giây đầu tiên ở bên muôn đời
Tình yêu ngày hôm qua
Với em bây giờ vẫn là mãi mãi.

[ĐK:]
Đến phút cuối anh buông tay
Đành lòng để em lạc trong nỗi đau
Đến phút cuối con tim như ngừng đập
Bởi vì em chẳng thể nào quên đi hết.
Những quá khứ luôn in sâu trong tim
Và từng đêm tìm về với em
Trong giây phút này chỉ muốn ôm anh một lần thôi.
                        
                    |
