Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Bên Em - Thanh Hà

Đến bên em đêm nay, 
Dù đời cô đơn em nhắc tên người
Phút giây trong xa xôi. 
Bao đêm thao thức suy tư

Nhớ anh trong đêm thâu, 
Rồi đêm hoang vu thức trắng mong chờ
Bóng anh yêu nơi đâu. 
Trong em đớn đau, muộn màng. 

Ngoài hiên gió mưa về giá băng con tim. 
Tình nay xa cách nghìn trùng
Anh lạnh lùng, lãng quên... 
Để em tiếc nuối một đời. 
Xa vời vợi, Anh hỡi...... 

Đến bên em, đừng cách xa. 
Nói yêu em cho đêm thâu bớt quạnh hiu
Đến bên em người dấu yêu. 
Nói với em chỉ một lời dù gian dối.

Đến bên em đừng cách xa, 
Tiếng yêu thương em luôn mong nhớ về anh
Đến bên em người dấu yêu. 
Vẫn đợi chờ dù rằng người đi xa mãi không về.
                        
                    |
