Trữ Tình|

                        Bài hát: Đến Với Em Đêm Nay - Họa Mi

Đến với anh đêm này, với những ân tình 
Với những môi mềm, vòng tay ân ái
Vì mai kia nào có ai hay 
Cánh chim bạt gió, biết đâu mà ngờ. 

[ĐK1:]
Nhớ ôi thuở ban đầu nụ cười thắm tươi môi hồng 
Lòng anh đã rung động hồn anh đã mơ mộng
Đã qua bao năm dài lòng mong có phút giây này 
Dưới khung trời xanh em bên mình anh diễm tình.

[ĐK2:]
Những khi mắt tuôn lệ, nhành dương liễu ôi sao buồn 
Tình yêu đã xa rồi, nhìn theo cánh chim trời
Nhớ ôi, đôi môi mềm, vòng tay vuốt ve êm đềm 
Ái ân nồng thấm, nhớ nhung ngàn năm vẫn còn.
                        
                    |
