Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đen Tình - Thái Triệu Luân

Buồn làm chi khi con người ta đã không yêu
Buồn làm chi khi con người ta đã thay lòng
Giờ thì phải làm sao nào ai biết phải làm sao
Phải giả khóc hay là gượng cười

Lòng đau xót khi em giờ đây nói chia tay
Về đi em anh không cần em nói câu này
Một là em ở lại bên anh, còn hai ta đường ai nấy đi
Rồi mai em buồn đau là do tại vì em

Bon chen xa hoa với đời
Khi em bơ vơ thì em mới biết thế nào là số đen tình.
Thôi em hãy quay về chính con người em

Không hơn không thua với đời
Anh vẫn yêu em vẫn yêu mãi mình em.
Hãy để tình ta màu xanh.
                        
                    |
