Trữ Tình|

                        Bài hát: Đèn Khuya - Phi Nhung

Không biết đêm nay vì sao tôi buồn
Buồn vì trời mưa hay bão trong tim?
Đã mấy thu qua tôi vẫn đi tìm
Để rồi buồn ơi nghe tiếng mưa đêm.

Khi bước chân đi lần trong cuộc đời
Lời mẹ hiền ru con nhớ khôn nguôi
Khi lớn con đi trên vạn nẻo đời
Đừng buồn khi lúc tay còn trắng taỵ

Mưa ơi ! Mưa ơi ! Còn nhớ thương hoàị
Nhớ khi mẹ lo sớm chiều,
Nhớ nụ cười khi nâng niu,
Đôi tay run run ánh mắt dịu hiền,
Biết tìm lại chốn nào,
Mẹ ơi biết chăng! Đêm về quạnh hiu

Nghe tiếng mưa rơi
Mà nhớ thương nhiều
Đường về đèn khuya in bóng cô liêu
Ai biết đêm nay tôi vẫn mong chờ.
Tìm lại những phút vui ngày ấu thơ
                        
                    |
