Trữ Tình|

                        Bài hát: Đến Bên Em - Bằng Kiều

Ngày xưa thơ ấu ước mơ, nép vào vòng tay
Ấm 1 tình yêu giờ khi khôn lớn khát khao
1 tình yêu đắm say vô bờ
Ngày em đến mang cho anh.

1 sức sống mới trong tâm hồn
Tình yêu ơi bao nhiêu đêm bao tháng ngày
Thầm mong nhớ
Ấm áp đắm đuối trên bờ môi anh.

Giờ đây mơ ước có em
Ôm trong vòng tay
Ấm 1 tình yêu nào em hay biết, ở tâm hồn này
Yêu người yêu mãi yêu trọn đời
Dù năm tháng có phai nhoà
Tình anh vẫn mãi như ban đầu.

Giọt nước mắt anh tuôn rơi em xót xa
Em có biết dẫu có trắc trở anh vẫn đến bên em hoài
Cho anh hôn lên đôi môi
Ôi ấm nồng tình đôi ta
Mãi bên nhau không rời xa.
                        
                    |
