Trữ Tình|

                        Bài hát: Đền tạ trái tim mẹ - Xuân Trường, Tuyết Mai Ly

ĐK. Lạy Mẹ Fatima, Mẹ nỉ non bao lần, tội gian trần để phiền cho Trái tim Mẹ. Lòng Mẹ thương bao la, tình ái ân vô ngần. Con dâng mình đền thay tội lỗi muôn dân.
1.Từ nay lòng con nhớ lời Mẹ tha thiết, sá gì dầu nguy biến thề chết có Mẹ, vui có Mẹ. Dù rằng bao sóng gió con lo gì con lo gì. Chết bên Mẹ con sợ chi, con sợ chi Mẹ ơi.
2.Trần gian trụy sa nhuốm màu tang đắm đuối. Trên đường theo chân lý nào đâu mấy người, đâu mấy người. Đường trần gian say đắm không bến bờ, không bến bờ. Phút gian nan trông vào ai, nương nhờ ai Mẹ ơi.
                        
                    |
