Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Bằng Điều Gì Ra Đi Bằng Điều Ấy - Nguyên Chấn Phong
Sáng tác: Nguyên Chấn Phong

Đừng khóc chi em khi một người ra đi
Đừng để nước mắt phải phí hoài vì người ấy
Anh không đành tâm khi nhìn thấy em đau
Dòng nước mắt như chảy ngược vào tim anh.

Người đến bên em nào phải vì yêu thương
Mà bởi nhan sắc nay phai nhạt vội quay bước
Nhưng anh thì không anh chỉ biết yêu em
Yêu em vì đó chính là em.

ĐK:
Lòng đau nhói khi anh biết anh đã đến sau
Nhưng vẫn nguyện cầu và sẽ vui khi em mỉm cười
Nhiều lần anh muốn nói nhưng ngại người không hiểu
Đến bằng gì ra đi bằng điều ấy.

Gạt nước mắt xin em hãy cố gượng bước qua
Anh vẫn quan tâm và dõi theo sau em mỗi ngày
Hy vọng khi vấp ngã em sẽ chợt hiểu ra
Vẫn có anh đi bên em suốt cuộc đời.
                        
                    |
