Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đến Sau Phải Lau Nước Mắt (Nhạc Chuông) - Lương Bích Hữu

Từng thầm vui khi mà em tưởng em đã tìm thấy
Người mà bấy lâu nay em vẫn luôn trông mong bao ngày. 
Từ lần trước em chia tay em đã không yêu một ai
Đâu hay gặp anh lại thêm đắng cay... 

Đành lòng buông tay để anh trở về bên người ấy 
Và rồi hãy xem như anh với em chưa yêu bao giờ 
Một lần nữa em bơ vơ, và từ đây em sẽ nhớ 
Một người đã bước qua đời em...
                        
                    |
