Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đền Tạ Thánh Tâm - Lm. JB Nguyễn Sang


 1. Chúa yêu thương con tình yêu nào sánh ví, hiến thân cứu độ nhân thế bao lỗi lầm. Dù người phản bội, Thánh Tâm vẫn chờ mong, muốn con trở về gặp lại mối tình thương.
 ĐK. Con muốn đáp đền Thánh Tâm bao dịu hiền. Tìm lại tình thương bao năm tháng lãng quên. Con trót vô tình Chúa ơi nguyện tha thứ, đoan hứa từ đây trọn đời con mến tin.
 2. Thánh Tâm yêu thương từng mong chờ luôn mãi, Chúa ơi con về quá khứ những lỗi lầm. Đền tạ tội tình đoái thương đến Ngài ơi, ước mơ làm lại cuộc đời đẹp ngày mai.
 3. Thế nhân tội tình tràn lan ngàn bội hứa, Thánh Tâm u hoài đau đớn vì tội đời. Tìm người thân tình, thấy bội hứa mà thôi. Chúa ơi, con nguyện đền tạ Chúa trọn đời.
                        
                    |
