Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đến Với Nhau - Dương Trường Giang, Hải Lê

Đến với nhau thật lòng có khi nào quá khó không?!
Đến với nhau chỉ muốn cho nhau tiếng cười, cho phút giây vui thế thôi
Đến với nhau đôi khi chỉ ánh mắt bỗng vô tình gặp nhau
Đến với nhau đôi khi chỉ có bia nâng lên nâng xuống hết buồn

Đến với nhau ngọt ngào có khi là phiêu lãng chỉ là gió lướt qua đời thôi
Đến với nhau là giấc mơ quên tháng ngày cho chiếc hôn thêm nhớ nhung
Đến với nhau yêu thương có khi là tan biến không một lý do như cuộc chơi
Đến với nhau yêu nhau là sẽ vui, nhưng sau khi vui... rất buồn...

Người ta cần nhau, người ta đến với nhau
Người ta gần nhau, người ta quên nỗi sầu
Rồi người ta yêu nhau, người ta muốn bên nhau thật lâu
Rồi thời gian vụt trôi, người ta ghét nhau
Thời gian lặng qua người ta quên hết rồi
Rồi người đi xa... người ta đi người yêu người mới...

Trái đất vẫn quay vòng người ta đến với nhau!
                        
                    |
