Trữ Tình|

                        Bài hát: Đến Với Con Người Việt Nam - V.A

Này bạn thân ơi năm châu bốn phương 
Việt Nam đất nước chúng tôi xin chào 
Ngày nào còn chìm trong khói bom 
Mà giờ đây cất cao lời ca vang. 

Hà Nội thủ đô con tim dấu yêu 
Ngược xuôi phố xá đã vui thêm nhiều 
Tàu vào Nam rộn vang tiếng ca 
Ngàn bàn tay vẫy nhau chào tương lai. 

Sài Gòn hôm nay bao nhiêu đổi thay 
Hòa theo sức sống với bao công trình 
Từ bàn tay cùng nhau đắp xây 
Để giờ đây chúng tôi gọi mời. 

[ĐK:] 
Hãy đến với những con người Việt Nam tôi 
Đến với quê hương đất nước thanh bình 
Đến với Tết đón giao thừa ngày 30 
Với những chiến công mùa xuân năm ấy. 

Quê hương tôi đây đã sống hôm qua 
Quê hương tôi đây vẫn sáng hôm nay 
Quê hương tôi đây sẽ mãi mai sau 
Vang danh non sông trái tim Việt Nam.
                        
                    |
