Trữ Tình|

                        Ngày tàn dần, chiều đi qua nhanh 
Nỗi nhớ mong em, quây quất trong chiều vàng 
Chiều muộn phiền, khi bóng đêm vây quanh 
Nỗi nhớ mong anh, nỗi nhớ không tên. 

Chuyện tình đầu, thật là mong manh 
Có mấy ai hay, khi biết yêu lần đầu 
Là đợi chờ cho mắt em long lanh 
Nước mắt rơi nhanh vì yêu .

Lòng đã biết tiếc nhớ yêu sẽ là đợi chờ 
Yêu sẽ là từng giờ trông ngóng nhau 
Người hỡi hãy đến, khi thấy lòng rộn ràng 
Khi nắng chiều nhuộm vàng, trên tóc mây 
Bàn tay anh hân hoan, hái nụ tình nồng nàn 
Để tặng một người tình, trọn đời anh dấu yêu. 

Cuộc đời này, còn chi đâu em 
Mỗi trái tim xanh, anh đã trao về người 
Đời màu hồng, khi có anh bên em 
Hãy đến bên anh, nhớ nhé em yêu 

Còn lại mình, mình em cô đơn 
Nước mắt em rơi, khi nhớ thương tìm về 
Này người tình nếu biết anh trông mong 
Hãy đến bên nhau tình ơi.
                        
                    |
