Trữ Tình|

                        Nữ: Tình thắm bên nhau trên bờ đê 2 đứa vui đùa,cùng dưới ánh trăng trên cầu tre 2 đứa có nhau.
Nam: ta ngắm sao trời mây bay,lấp lánh trăng vàng dưới nước hát câu ân tình chúng mình có đôi.
dk
Nữ:Mình đã yêu nhau thưa mẹ cha sánh lễ cau trầu,cùng dưới mái tranh ta nguyện thề yêu thương sắc son.
Nam:bên mái tranh nghèo đơn sơ xây đắp duyên tình thắm thiết..mãi bên nhau đẹp tình duyên quê..
Bao năm,bao năm ta vẫn đợi chờ dù biển cạn non mòn có nhau..
Nữ:dù cho dù cho bão tố phong ba tình quê vẫn mãi trong tim của mình..
Nam:Tinh ta mãi mãi bên nhau suôt đời.
                        
                    |
