Trữ Tình|

                        Bài hát: Đẹp Lắm Cần Thơ - Tuấn Khương

Cần thơ gạo trắng nước trong 
Ai đi đến đó lòng không muốn về.
Cần thơ có bến ninh kiều 
Có dòng sông đẹp có nhiều giai nhân.

Nhìn xa em gái trắng xinh
Tóc đen mướt quá làm tôi chạnh lòng.
Hỏi em em ở nơi nào 
Em khe khẽ nói em là người cần thơ.

Sông hậu chợ nổi cái răng 
Xuồng ghe tắc ráng tấp nập ngày đêm.
Câu hò câu hát trên sông 
Làm cho cuộc sống bình dị đất tây đô.

Xưa phà buôn bán đông vui 
Giờ đây cầu nối chẳng còn phà xưa.
Nay người dân sống văn minh 
Nhờ bao công sức những người đã hi sinh.

Hàng cây xanh mát ven sông 
Bao nhiêu du khách cùng xuôi mái chèo.
Dọc ngang ghe cắm cây bèo 
Áo bà ba đẹp phong điện đông vui.

Cảm ơn miếng đất sông quê 
Cho tôi giây phút tình quê hương ngọt ngào.
Người quê chân chất thật thà 
Người ơi ghé đến cần thơ một lần.

|
