Trữ Tình|

                        Bài hát : Đẹp Mối Duyên Quê - Trường Sơn (FM Band), Kim Thư

Lần đầu gặp nhau không biết tại sao anh thấy thương em nhiều
Chắc em rất hiền như cô tấm ngày xưa
Hay là gió đưa mái tóc em bồng
Đôi má em hồng cho lòng anh ngẫn ngơ.

Lần đầu gặp em không biết tại sao anh thấy thương em nhiều
Chắc em mỹ miều trong chiếc áo bà ba
Nhưng vành nón lá lòng anh thương quá
Cứ ngó gần ngó xa.

Người ta...còn gái thẹn thùng
Còn anh...muốn nói mà ngại ngùng
Lời yêu chưa tỏ mà tim mơ ngó
Như yêu từ thuở nào.

Vừa gặp nhau mình trao thương mến
Bến nước con sông in hình bóng của đôi ta
Dẫu chia xa lòng ghi nhớ mãi câu hẹn thề.

Về anh xin thưa mẹ thưa ba
Mai mối qua nhà em
Đôi mình thủy chung cho đẹp tình quê.
                        
                    |
