Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đẹp Trai Khổ Quá - Đoàn Việt Phương 

Đâu phải ai đẹp trai thì cũng bay bướm đa tình 
Đâu phải ai đẹp trai thì cũng trót lưỡi đầu môi 
Đâu phải ai đẹp trai thì cũng là kẻ bạc tình 
Đâu phải ai đẹp trai thì cũng dối gian người ơi. 

Tuy anh đây đẹp trai nhưng anh yêu em thật lòng 
Tuy anh đây đẹp trai nhưng anh nào biết dối gian 
Xin em hãy tin và cho anh câu trả lời 
Để anh về thưa với mẹ cha. 

Có biết bao người đâu đẹp trai hai ba vợ đó em 
Có biết bao người đâu đẹp trai mà có lắm người yêu. 

[ĐK:] 

Nếu thật lòng yêu anh em hãy nói một lời 
Anh sẽ đem trầu cau qua hỏi cưới em 
Xin em đừng hoài nghi cho tình ta thêm buồn 
Xin em đừng xem anh như bao chàng trai khác 
Vì tim anh chỉ yêu em mà thôi.
                        
                    |
