Cách Mạng|

                        Bài hát: Đẹp Đôi Trai Gái Quê Thanh - Lương Huy, Nguyệt Ánh

Trong ánh trăng ngàn, tình quê sáng ngời dòng sông Mã. 
Vọng tiếng hò khoan đưa mài chiều trên khúc dân ca 
Man mác yêu thương, quê hương tiễn đoàn con lên đường. 
Gái trinh nương đưa mái chèo tài lương
Trai Lam Sơn tung cánh rộng ngàn phương

Vác súng trên vai phấn khởi ra tiền phương. 
Vui bước lên đường, màn sương sớm còn vờn trong nắng
Ngọt mát dừa xanh bao lúa vàng đưa tiễn chân anh 
Bên lũy tre xưa, chung câu hẹn ước hẹn với nhau rằng
Lúa quê ta năm tấn mùa em ngó, anh ra đi quyết giết giặc lập công. 

Ôm ấp trong tim bao nhiêu lời đã hứa thủy chung 
Nơi tiền phương anh ơi anh có biết từ Hàm Rồng 
Đường qua Bến Kép có chiến công ai theo anh mãi tới chiến trường xa. 
Cô gái Tĩnh Gia dưới làm mưa bom vẫn chở phà cho từng đoàn xe ra tiền tuyến
Súng bên vai buồm theo trăng vượt biển, bắt giặc lái kia không cho chúng có đường ra. 

Mờ sớm hôm sau vẫn tay em gặt năm tấn đồng ta.
Ơi người ơi nơi quê hương có biết, lòng tự hào dồn lên cây súng thép 
Góp sức quê hương cho anh bắn quân thù càng tiến. 
Hai tiếng quê Thanh luôn luôn nhắc nhở bên mình
Bao hẹn hò ra đi lòng nhớ, dẫu chông gai đêm mưa với ngày lửa. 

Vẫn lòng sắc son anh xông tới giết quân thù chung 
Rạng rỡ Lam Sơn, góp sức trai ngoài tiền tuyến lập công.
Mơ ước mai này, toàn dân đón mừng ngày chiến thắng 
Cả nước cùng vui không bóng giặc ở khắp nơi nơi. 
Sung sướng biết bao quê hương hát mừng đón anh về

Nắm tay nhau nghe tiếng lòng xao xuyến. 
Kia đôi chim tung cánh trên đồng xanh
Chim hót bên nhau ấm tổ chim xinh. 
Sông Mã uốn mình, dừa xanh lúa vàng cùng soi bóng 
Rộn tiếng hò khoan sáng ánh điện trong vắt mênh mang.

Ai có đi xa cho ta nhắn nhủ mấy câu rằng, 
Gái trai Thanh bên lúa vàng rợn sóng, đang say sưa bên máy trên tầng cao. 
Tung lưới ra khơi đem ánh điện sánh với ngàn sao. 
Ai về quê hương ta nghe tiếng há, từ biển rộng rừng bao la bát ngát,
Vui cá trong khoang, vui tiếng máy reo trên tầng cao.

Vui lúc tan ca, bên nhau sánh nhịp bước trên đường 
Vui trường làng vui trang sử mới đứng bên nôi nhìn con yêu 
Mẹ đợi mai này lớn khôn bao mơ ước tương lai chờ con.
Đẹp đất quê Thanh góp sức con còn sung sướng nào hơn. Ơ. 
Ai về dòng sông mã, ai về Thanh Hóa có thấy trai Lam Sơn dựng xây bao chiến công... 
"Đẹp đôi với người con gái quê của Triệu Trinh, 
Đẹp vừa ngoan vừa đảm vừa xinh" "Đẹp đôi trai gái quê mình".
                        
                    |
