Trữ Tình|

                        Ai có về Hậu Lộc quê tôi, mời dừng chân ghé thăm đền bà Triệu
Một vùng đồi hoa trái sum suê, 
Theo sông Lèn ta về đồng cói.
Về Ngư Lộc tấp nập người xe qua,
Biển xanh bao la, thuyền ra khơi xa, lung linh nắng mới
Hanh cát, hanh khô, đẹp mãi tình mẹ Tơm....
Lạch Trường ơi, sóng trào dâng mang chiến công một thuở
Đây ke Vích, kia Tam Hoà, những hạt muối quê tôi chát mặn mồ hôi...
Ngược kênh De ta về Phú Lộc thăm Gò Trúc văn hoá mấy ngàn năm
Về Văn Lộc phố huyện khi xưa.. vẫn giò lụa, nem chua, bánh cuốn...
Ẩm thực quê tôi bao đắm say...

Bao đổi thay khi ta về Hậu Lộc 
Con đường xưa nay trải nhựa thênh thang
Quán Dốc xưa nay nhà cao xinh xắn
Ngắm dòng sông Trà uốn khúc lượn quanh
Ngắm hàng dừa xanh như dáng anh dáng chị
Đẹp mãi quê mình... Hậu Lộc yêu thương...!
                        
                    |
