Trữ Tình|

                        Bài hát: Dệt Gấm - Thanh Nhàn, Thúy Hường (NSƯT), Lệ Thanh, Phương Bắc

Gấm đây là đôi tay í i vừa thêu là thêu em vừa dệt. 
Gấm hoa đôi em dệt. Ơ ớ đôi í ba người ơi ấy đôi em ngồi, 
em i ngồi em mới lại thêu hoa í qua hời qua a hời ru hời tình ru ì í i...

Em thêu này thêu hoa í tay em cầm là thôi í đôi em dệt. 
Gấm đây, thêm xinh đẹp. Ơ ớ đôi í ba người ơi 
ấy xinh xinh xinh i đà em mới lại thêm xinh 
ấy qua i hời qua a hời ru hời tình ru ì í i... 

Em thêu này chăn loan í tay em là thuê í như gối phượng. 
Cùng màn chăn ớ như gối đệm.
 Ơ ớ đôi í ba người ơi ấy em đưa về đưa về với bạn tri âm ấy qua hời qua a hời ru hời tình ru ì í i...

Em trông này ngóng ai. em đi là đi tìm bạn.
 Tìm không là không thấy bạn. Ơ ớ đôi í ba người ơi ấy trên con đường trên đường luống những ngẩn ngơ ấy qua hời qua a hời ru hời tình ru ì í i...

....

Em trông này ngóng ai. em đi là đi tìm bạn. 
Tìm không là không thấy bạn. 
Ơ ớ đôi í ba người ơi ấy trên con đường trên đường 
những ngẩn ngơ ấy qua hời qua a hời ru hời tình ru ì í i...

Em thương này nhớ ai nay em chờ,là mai í như em đợi. 
em đi là đi tìm gọi. Ơ ớ đôi í ba người ơi ấy nghe trên ngàn trên ngàn nghe tiếng vượn ru con ấy qua hời qua a... hời... ru...hời...tình... ru...ì...í...i...
                        
                    |
