Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dệt Những Yêu Thương - Đoàn Thúy Trang, BigDaddy

Em dệt đoá hoa toả hương 
Em dệt nỗi nhớ còn vương 
Và ngày từng ngày em vẫn trông mong
Ánh mắt ấy luôn ở đây Trái tim ngỡ như đắm say 
Mà lời ngọt ngào như theo gió bay 
Vì em đã thương anh, thương anh thật lâu 
Và em muốn bên nhau ngày mãi sau 
Dệt thêm những tiếng yêu,chỉ thôi thế bấy nhiêu! Hãy ôm chặt em! 
ĐK: Tình này em trao anh trong xanh 
Tựa ngàn giọt sương mai long lanh 
Từng ngày em luôn mang theo hình bóng anh ở trong lòng! 
Và giờ anh nơi đâu nơi đâu Chỉ còn nửa mảnh trăng đêm thâu 
Nơi này đã bấy lâu em chờ anh.. 
Nghẹn ngào từ trong bao câu ca 
Nặng tình em mãi không phai nhoà 
Lời ca này em hát bên khung cửa gió đưa theo nỗi nhớ anh gieo. 
Đợi ngày dài trôi qua đi nhanh 
Gần lại đây bên em đi anh 
Dệt cả mùa xuân nắng ấm thênh thang 
Em dệt những yêu thương dịu dàng,trao gửi anh!
Rap :
Đêm về khuya lại gọi tên 1 nỗi nhớ 
Nỗi nhớ lại đồng hành cùng chàng rapper
Phải chờ thêm bao nhiêu canh
Thẫn thờ cô đơn vây quanh
Hà Nội dấu em sao kín bắt anh sao kiếm nhiều khi muốn hét lên 
“ Cô đơn đi theo anh bao nhiêu đêm rồi .. Nhưng anh không mong thêm 1 mùa trăng nữa thêm dài “
Anh như thân cây khô mong chờ ánh nắng mai đến 
Em như cơn mưa xuân làm dịu đi nỗi đau anh đang cố quên và 
Hết đêm , anh chờ đến ngày 
Em là điều duy nhất đang tồn tại trong anh lúc này 
Đan chặt đôi bàn tay , có lẽ anh gặp may 
Đường về em bước anh xin theo dước mặc cho gió bay 
Hết những tâm tư muốn nói với em 
Người làm con tin anh phải chết đướng vì lý trí ngả mũ trước em 
“ Girl you know , i love you so “ 
Trong đầu anh chỉ hiện ra 3 từ đó và anh biết rằng em cũng vậy bởi vì ..
                        
                    |
