Beat|

                        Bài hát: Đi Bụi (Beat) - V.A

Ngoại ơi, hôm nay cháu ngoại sẽ không về
Làm một đứa Cháu ngoan thật là không dễ
Đường phố bụi bặm vẫn còn quá vui
Tiền bạc không đủ nhưng vẫn vung tay quá túi
Bởi vì con thích chơi trội với người ta
Không thích ở nhà thi lặn lội ở đằng xa
Chạy theo em này em kia em nào đẹp nhất
Thằng nào bố láo giành giật với tao tao cũng chơi tất chơi tất
Ey yo ngại gì mà không chơi
Tuổi trẻ có bao lâu 20 năm của cuộc đời
Thế giới này quá rộng còn nhiều nơi con chưa tới
Biển rộng sóng lớn, dân chơi sợ gì mưa rơi
Cháu trai Ngoại yêu Ngoại lắm đó Ngoại ơi
Nhưng mà con xin lỗi con vẫn sẽ không nghe lời
Con vẫn cứ lang thang, gánh nặng vẫn buông lơi, con vẫn coi thường cuộc đời.

[Hook 1]:
Chẳng có gì khó, mắc mớ phải lo
Ta còn sống, vẫn còn đang thở
Ta đi đường ta, thế giới bao la
Uống nữa đi, hạnh phúc sẽ quay về thôi.

[Ver 2]:
Chị ơi hôm nay Em chị sẽ không về
Làm một Đứa Em tốt thật là không dễ
Mấy thằng bạn cùng bàn lâu lâu mới gặp mặt
Nếu mà Em về sớm nó sẽ không nể
Bởi vậy Em phải chơi tới với tụi nó
Vô Đây uống với tao trăm phần trăm nha thằng chó
Nhạc hay rượu Cay không bay không về, không say không về.

[Hook 2]:
Đời tui chán
Đời tui tàn
Đời tui tan nát
Nên tui cần phải say.

[Ver 3]:
Em say Em không biết đâu là thực đâu là hư
Khi về Chị nói thẳng vào mặt: Em thật là hư
Em vẫn cứ lang thang, gánh nặng vẫn buông lơi, Em vẫn coi thường cuộc đời.
rapper.viet_nam@yahoo.com
me.zing.vn/u/lorit000
                        
                    |
