Trữ Tình|

                        Sáng Tác : Vinh Sử & Hàn Châu 
Em nghe gì không, tiếng gà đang gáy canh tư 
Em ơi dậy đi lo nồi cơm, anh đi cày 
Anh cày ruộng sâu hay ruộng cạn 
Anh cày ruộng dưới lên ruộng trên 
Hôm qua đã cày hôm nay cũng cày, đất đâu mà cày mãi. 

Em ơi hôm nay, anh cày trên đất cô hai 
Anh đi cày thuê kiếm tiền mua tivi màu 
Vợ chồng mình nghe ca nhạc này 
Để mình cùng thức coi cải lương 
Anh cày làm sao, cày tới cày lui ... là anh chết với tui. 


Em ơi anh nào đâu *** đèo bồng 
Bao năm tình nghĩa vợ chồng 
Tuy khó nghèo nhưng mái tranh đầm ấm. 

Anh đi ... lo cày đám ruộng người ta 
Cấy cày anh phải thiệt thà 
Khi cày xong anh phải mau về nhà, anh phải mau về nhà. 


Em ơi đừng lo, anh cày cùng với con trâu 
Con trâu thật to, bé cày anh bang ào ào 
Mặt trời vừa treo trên ngọn sào 
Anh đã về tới cho mà coi.
                        
                    |
