Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đi cày - Kim Tử Long, Tài Linh

Em nghe gì không con gà đã gáy canh tư
Em ơi dậy đi lo nồi cơm anh đi cày
Anh cày ruộng sâu hay ruộng cạn anh cày ruộng dưới hay ruông trên
Hôm qua đã cày hôm nay cũng cày đất đâu mà cày mãi.
Em ơi ngày nay anh cày trên đất cô hai
Anh đi cày thuê kiếm tiền mua ti vi màu
Vợ chồng mình nghe ca nhạc này để mình cùng thức coi cải lương
Anh cày làm sao cày tới cày lui anh chết với tui....

Em ơi anh nào đâu *** đèo bồng
Bao năm tình nghĩa vợ chồng
Tuy có nghèo nhưng mái tranh đầm ấm
Anh đi lo cày đám ruộng người ta cấy cày anh phải thật thà
Khi cày xong anh phải mau về nhà, anh phải mau về nhà.

Em ơi đừng lo anh cày cùng với con trâu
Con trâu thật to bẻ cày anh bang ào ào
Mặt trời vừa treo trên ngọn sào anh đã về tới cho mà coi
Anh cày làm sao mà gãy cày tui anh chết voi tui.......
                        
                    |
