Trữ Tình|

                        NHẠC: TRẦN LONG ẨN
CA SĨ: HỒNG NHUNG

Đi qua vùng cỏ non ngỡ mùa xuân đang đến. 
Bâng khuâng chiều ba mươi tóc em xanh màu trời. 
Đi qua vùng lá rơi ngỡ mùa thu đang tới. 
Đường rộng nào em đi đóa hồng nào trên tay.

Em phải đi đến nơi, dù muộn cũng phải nói với nhau. 
Những dòng sông đã lâu không ra được biển rộng. 
Là những dòng sông lạc loài, muộn phiền quanh vách núi 
Như gương không người soi...

Đi qua vùng nhà em không còn em ở đó. 
Bâng quơ gà cất tiếng gáy trưa quanh đời mình. 
Hay em về những nơi bạn bè ta ở đó 
Còn vượt đèo băng sông với biển trời mênh mông. 

Như chuyện đã viết xong mà lòng vẫn còn muốn nói thêm. 
Những giọt nước mắt ai lăn qua môi vừa cười 
Và những được mất riêng của mình. 
Đời người ai cũng khó. 
Hãy... cho nhau tình yêu. 
Hãy... thương nhau thật nhiều.

Đi qua vườn trẻ chơi ngỡ bầy chim đang hót, 
Ta nghde đời vui hơn những nghĩ suy một mình. 
Đi thăm người mới quen một lần chưa nói hết
Chuyện dài của quê hương, hiểu nhiều càng yêu hơn.

Như ngưởi đứng gác đêm thầm lặng mà đẹp lắm đất nước ơi. 
Những người dân nước tôi mang con tim thời đại. 
Đẹp nhất cuộc sống vì mọi người, vì đàn em thơ ấy. 
Những bông hoa của hôm nay. Những bông hoa của mai sau.
                        
                    |
