Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Qua Vùng Cỏ Non - Quang Dũng

Đi qua vùng cỏ non, ngỡ mùa xuân đang đến 
Bâng khuâng chiều ba mươi, tóc em xanh màu trời 
Đi qua vùng lá rơi, ngỡ mùa thu đang tới 
Đường rộng nào em đi, đóa hồng nào trên tay

Em phải đi đến nơi, 
Dù muộn cũng phải nói với nhau 
Những dòng sông đã lâu, không ra được biển rộng 
Là... những dòng sông lạc loài,
muộn phiền quanh vách núi, như gương không người soi

Đi qua vùng nhà em, không còn em ở đó
Bỗng nhớ từng tiếng hát, thiết tha yêu cuộc đời 
Em đi về những nơi, bạn bè đang ở đó
Còn vượt đèo băng sông, giữa biển trời mênh mông.

Như chuyện đã viết xong 
Mà lòng mình còn muốn nói thêm 
Những giọt nước mắt ai lăn trên môi vừa cười 
Và những được mất riêng của mình đời người ai cũng có 
Hãy cho nhau tình yêu
Hãy thương nhau thật nhiều.

Đi qua vườn trẻ chơi, ngỡ bầy chim đang hót 
Ta nghe đời vui hơn những nghĩ suy một mình 
Đi thăm người mới quen, một lần chưa nói hết 
Chuyện dài của quê hương, hiểu nhiều càng yêu hơn.

Như người đứng gác đêm 
Thầm lặng mà đẹp lắm đất nước ơi 
Những người dân nước tôi 
Mang con tim thời đại.

Đẹp nhất cuộc sống vì mọi người 
Vì đàn em thơ ấy 
Những bông hoa của hôm nay 
Những bông hoa của mai sau.
                        
                    |
