Remix Việt|

                        Bài hát: Đi Rồi Mới Thương (DJ Dũng Anh Remix) - Võ Kiều Vân 

Chúng ta vẫn là, là người thương của nhau 
Nhưng không đậm sâu, không ân cần như trước 
Bước chân đi rồi, mà lòng em vẫn thương 
Bao lâu rồi anh, đã không ở bên em? 

Em muốn nhìn thấy, anh yêu cho dù đang rất say 
Em muốn nhìn thấy, anh yêu thương người sau ấy 
Em không mạnh mẽ, khi em muốn làm như thế đâu 
Nhưng khi mà đau, em tin rằng, em sẽ quên 

(Nhưng xa rời nhau, mấy ai không đau lòng?) 
Chỉ cần em muốn ra đi thì không ai có thể giữ em lại 
Vậy mà em cứ ngây thơ khi muốn ở bên anh hoài không muốn đi 
Nước mắt rơi nhiều hơn là khi em thấy đau lòng 

Hết yêu thương nhưng em chưa hết hy vọng 
Ngày ngày em thấy yêu thương trong anh nhưng em không thấy thật lòng 
Đừng để em cứ cho đi như thế hay đi rồi anh mới thương? 
Giữ nhau thêm bao lâu dường như không quan trọng 
Nếu như yêu thương đã không thật lòng!
                        
                    |
