Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đi Rồi Sẽ Đến - ERIK

[Verse:]
Những lúc chỉ có một mình 
Tôi nghĩ về tương lai xa 
Tôi nghĩ liệu tôi sinh ra 
Rồi cuộc đời làm chi? 

Bao nhiêu mơ ước ngày nào 
Lúc bé mình mơ ngây thơ 
Sao lớn lại không dám mơ 
Cơn mơ chợt vụt tắt 

[Pre:] 
Thời gian thấm thoắt trôi, năm nay tôi hai mươi 
Sợ nhiều thứ diễn ra trong đời 
Sợ không biết liệu rằng có đi sai đường 
Sợ đau sợ vấp ngã. 

[Chorus:]
Đi đi đi đi rồi sẽ đến, thế sao cứ đứng yên? 
Và vì sao không bước những bước đầu tiên? 
Đi đi đi đi rồi sẽ đến, không quan tâm thế nào 
Cứ thế mà đi, dẫu có ra sao, cũng chẳng sao

[Pre 2:] 
Tuổi xuân sẽ qua mau rất mau thôi 
Buồn thật đấy nếu như ta sợ 
Sợ thử thách khó khăn khiến ta buông xuôi 
Sợ đau sợ vấp ngã

[Chorus 2:] 
Đi đi đi đi rồi sẽ đến, thế sao cứ đứng yên? 
Và vì sao không bước những bước đầu tiên? 
Đi đi đi đi rồi sẽ đến, sẽ thấy xa rất xa 
Những sớm bình minh rạng rỡ chờ ta, đợi ta.
                        
                    |
