Rap Việt|

                        Bài hát: Đi Tìm Lại Chính Anh (Part 4) - Only T, Gumiho, K-Boon

Intro : Ngân Ngốc Nghếch
Anh à em thật sự biết lỗi rồi... ...em biết..ngày trước bỏ anh...là em sai...nhưng....thời gian qua em hối hận lắm... anh có thể bỏ qua tất cả...để mình quay lại như ngày xưa...được không anh...

Ver1: Only T
Lần cuối...anh xin em đó....đứng cố gọi phone hay nt...để tìm cách quay trở lại
Vì Em đã sai rồi...và rồi càng lúc em càng sai....
Khi chính đôi tay...e còn chưa biết nắm...người em cần là ai....
Thì lấy tư cách gì để níu ...tình yêu ngày xưa quay trở lại...
Khi giờ quá khứ đã khác hiện tại...tất cả giờ đã nhạt phai .
Em cứ bên ai đi...bên người thứ 2 em từng bước
Vì đơn giản.. quá sức ...anh giờ chẵng có.......can đảm đi chiều ngược..
Giờ anh cố lắm..cố gắn đi tìm lại chính anh
Dù cho.. quá khứ là những ngày mưa...nhưng giờ đây nó đã tạnh.
Và anh vẫn thế thôi...đặt hết niềm tin 1 lần nữa
Nhưng chắc người đó chẳng phải là em...em vẫn thế như ngày xưa..
Vẫn cứ xem anh rất quan trọng...nhưng chỉ là lúc chẳng còn ai
Dù ngày hôm nay em đã nhận ra..nhưng chẳng thể nào quay lại...
Hãy cố chấp nhận đi em...những thứ từng có không biết giữ
Đừng cứ xem anh..như là một...vòng xoay..kết thúc rồi đừng giá như....

Mel : Gumiho
Mong thời gian trở về mang những yêu thương Xóa nhòa đi Nỗi đau tháng năm a chờ Còn tình yêu không? Tháng ngày em vẫn luôn mong Người quên đi như cơn gió cuốn đi bao nhiêu nỗi buồn mong thời gian làm a quên hết nỗi đau của ngày xưa để tình yêu kia vỡ nát ngày đó chính em là người nói dối giống như trong trò chơi thôi chúng ta chia đôi lối về
Ver2: K-Boon
Anh đã quên rồi Cái kỉ niệm ngày xưa Mình a đứng dưới mưa Rồi em bước đi từ đấy A đã bỏ tất cả và rồi nhận lấy được gì ngoài bao niềm đau a vùi chôn nhờ thời gian xóa đi thật mau nhưng những ngày yên bình chưa được bao lâu em quay trở về rồi nói làm lại từ đầu anh phải làm sao đây trong những ngang trái khi bên cạnh a bây h lừa 1 người con gái khác cái cách mà anh dùng để quên em như 1 tội ác như em thấy ngay lúc này trong trái tim này vẫn đang con hình bóng của em nhưng lòng tự trọng của 1 thằng đàn ông không cho phép a quay trởlại bởi vì anh biết cuộc sống sẽ còn nhiều trở ngại rồi chỉ cần vài lời nói giữa bao nhiêu thị phi dòng đời a phải cố kiềm nén để mình rồi sẽ trưởng thành hơn nhưng mà cứ lẫn tránh giữa tình yêu và lý trí liệu mai này a nhìn lại bản thân đã đánh mất đi điều quan trọng gì..
                        
                    |
