Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Tìm Cha - Thanh Hiền

Đi tìm Cha chúng con đi tìm Cha.
Sau những tháng năm dài xa cách
Dải trường sơn điệp trùng xanh ngát.
Tạo dựng mái nhà ôm ấp bóng hình Cha.

Hơn năm mươi năm từ tuổi thanh xuân cất bước đi xa
Để lại sau lưng những kỷ niệm quê nhà
Và thế rồi Cha đi mãi mãi
Cho màu xanh phủ khắp nước non này.

Đi tìm cha chúng con đã vào đây
Trời miền đông trải đầy nắng gió
Người miền đông mặn nồng trăn trở
Giúp chúng con tìm nơi ở của Cha.

Bao nhiêu năm chiến tranh đã đi qua 
Bao nhiêu năm lặng thầm trong thương nhớ
Hạnh phúc đến vo tròn trong nước mắt
Con thấy Cha rồi Cha đã ở nơi đây
Trên mộ Cha đỏ sắc cờ tổ quốc
Đồng đội quây quần nặng nghĩa quê hương.

Bao nhiêu năm lặng thầm trong nỗi xót thương 
Đau đáu chờ ngày Cha về hội ngộ
Dù mỏng manh đợi chờ trong thương nhớ.
Được đón Cha về yên nghỉ giữa cố hương.
                        
                    |
