Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Trong Hương Tràm - Thu Hiên

Hò ơi..... Gió Tháp Mười đã thổi,thổi rất sâu 
Có nỗi thương đau,có niềm hy vọng.
Bầu trời thì cao mà cánh đồng thì rộng 
Hương tràm bên em mà, mà anh đi đâu...ờ... đi đâu... 
Dù đi đâu, dù xa cách bao lâu, dù gió mây kia đổi hướng thay màu,
dù trái tim anh không trao em nữa, một thoáng hương tràm cho ta bên nhau... 
Dù đi đâu dù xa cách bao lâu, em vẫn có bóng anh giữa bóng tràm bát ngát. 
Em vẫn thấy mắt anh trong lá tràm xanh ngát. 
Em vẫn mang tình anh trong hương tràm xôn xao...
Em vẫn mang tình anh trong hương tràm xôn xao... 
Anh gửi gì trong gió, trong mây 
Để sáng nay em lên Vàm Cỏ Tây
Hương tràm e ấp trong vòm lá 
Mà khắp trời mây hương tỏa bay!
                        
                    |
