Trữ Tình|

                        Tôi yêu rất nhiều, nghĩ rằng mình thật hạnh phúc
Tôi yêu rất nhiều, nghĩ rằng như thế là yêu
Nhưng khi nhìn lại, không còn ai đứng bên ta
Chỉ thấy đêm dài, theo cùng với nỗi cô đơn.

Tôi đang đi tìm, đi tìm cảm giác của yêu
Nhưng sao càng tìm, lại càng không thấy tình yêu
Hay do duyên phận, hay mình không sống thật lòng
Chỉ muốn một lần, được yêu như chính là yêu.

[ĐK:]
Giờ đây tôi chợt nhận ra, tình yêu không thể nào tìm được
Giờ đây tôi chợt nhận ra, hạnh phúc sẽ tự đến với ta
Tình yêu không cần lời nói, chỉ cần trái tim ta chân thành
Và khi yêu đừng lừa dối, đừng như tôi,
phải tìm tình yêu.
                        
                    |
