Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Tìm Câu Hát Lý Thương Nhau - Quỳnh Hương

Thương nhau tình thắm ối a nghĩa nồng. 
Nghe câu hát anh đi tìm, đi tìm người hát 
câu hát lý thương nhau. 

Anh ra vườn đào em sang trồng mía. 
Anh lên rừng quế em lại đến nương dâu. 
Anh đi tìm em... Em ở phương nào? 

Anh thăm vườn dừa, dừa xum xuê trái. 
Đưa tay anh hái, nhưng mãi đợi chờ ai... 

Anh xuống đồng sâu em lại lên ruộng cạn. 
Anh đi tìm bạn, bạn còn đi xa... 
Như ong tìm hoa... hoa nở phương nào ? 

Để lòng anh mong, để lòng anh nhớ ai thương em như thế... 
Hỡi cô gái Nghĩa Bình ! 
Bốn mùa trồng cây, bốn mùa em hái quả. 
Dầu bao vất vả mà em vẫn hát... câu hát lý thương nhau. 

(=> lại từ đầu ..... ) 

Mà em vẫn hát... câu hát lý thương nhau. 

Tiếng hát quê hương, tiếng hát ân tình, 
Tiếng hát quê mình ơi biết mấy..... yêu thương.....
                        
                    |
