Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Trong Hương Tràm - Bùi Thu Huyền

Hò ơi gió Tháp Mười đã thổi, thổi rất sâu
Có nỗi thương đau, có niềm hy vọng
Bầu trời thì cao mà cánh đồng thì rộng
Hương tràm bên em mà, mà anh đi đâu.

Ờ đi đâu dù đi đâu, dù xa cách bao lâu
Dù gió mây kia đổi hướng thay màu, dù trái
Tim anh không trao em nữa, một thoáng
Hương tràm cho ta bên nhau dù đi đâu.

Dù xa cách bao lâu, em vẫn có bóng anh
Giữa bóng tràm bát ngát em vẫn thấy mắt
Anh trong lá tràm xanh ngát em vẫn mang
Tình anh trong hương tràm xôn xao.

Em vẫn mang tình anh trong hương tràm xôn
Sao anh gửi gì trong gió, trong mây
Để sáng nay em lên vàm cỏ tây
Hương tràm em ấp trong vòm lá mà khắp
Trời mây hương tỏa bay.
                        
                    |
