Trữ Tình|

                        Đăng bởi: Đoàn Phi Hà

Thương nhau tình thắm ối a nghĩa nồng. 
Nghe câu hát anh đi tìm, đi tìm người hát câu hát lý thương nhau..

Anh ra vườn đào em đã sang đồng mía. 
Anh lên rừng quế em lại đến nương dâu. 
Anh đi tìm em.. Em ở phương nào? 
Anh ra vườn dừa, dừa xum xuê trái. 
Đưa tay anh hái, nhưng mãi đợi chờ ai... 

Anh xuống đồng sâu em lại lên ruộng cạn. 
Anh đi tìm bạn, bạn còn đi xa... 
Như ong tìm hoa, hoa nở phương nào? 
Để lòng anh mong để lòng anh nhớ 
Anh thương em như thế hỡi cô gái nghĩa tình. 

Bốn mùa trồng cây, bốn mùa em hái quả. 
Dầu bao vất vả mà em vẫn hát câu hát lý thương nhau. 
Mà em vẫn hát, câu hát lý thương nhau... 
Tiếng hát quê hương, tiếng hát ân tình, 
Tiếng hát quê mình ơi biết mấy yêu thương.
                        
                    |
