Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đi Tìm Một Nửa - Lâm Chấn Khang

Đêm nay một mình, nhấp chén say tình 
Thời gian trôi thật nhanh, đã qua thời xuân xanh 
Nhìn lại những dĩ vãng mà lòng ngập tràn bao xót...xa... 
Cứ mãi đi tìm, một nữa cho riêng mình 
Mà sao..tôi tìm hoài..không thấy 
Cứ đam mê tình ái, cứ yêu trong mù quáng 
Để giờ đây..tôi khóc..cho riêng...mình... 

ĐK: 
Một nữa tình yêu..của tôi bây giờ nơi..đâu 
Có phải chăng..duyên số..chưa đến tìm.... 
Nhói tim đau khi nhìn lại những quá khứ... 
Mà tôi mang cho bao người con gái.... 
Giật mình tỉnh giấc..hôm nay tôi biết mình đã..sai.. 
Mộ đất sâu..ai cũng sẽ trở về... 
Thì đừng gieo..cho nhau những điều nghiệt..oan.. 
Hãy sống thật tâm...hãy yêu thật lòng 
Đừng cố..tìm kiếm những thứ hư không 
Để đổi lấy..nỗi đau cho đời nhau.....
                        
                    |
