Không Lời|

                        Thương nhau tình thắm ối anh nghĩa nồng
Nghe câu hát anh đi tìm, đi tìm người hát
Câu hát lý thương nhau.

Anh ra vườn đào em sang trồng mía
Anh lên rừng quế em lại đến nương dâu
Anh đi tìm em em ở phương nào?

Anh thăm vườn dừa, dừa xum xuê trái
Đưa tay anh hái, nhưng mãi đợi chờ ai.

Anh xuống đồng sâu em lại lên ruộng cạn
Anh đi tìm bạn, bạn còn đi xa
Như ong tìm hoa hoa nở phương nào?

Để lòng anh mong,
Để lòng anh nhớ ai thương em như thế
Hỡi cô gái Nghĩa Bình!

Bốn mùa trồng cây, bốn mùa em hái quả
Dầu bao vất vả mà em vẫn hát
Câu hát lý thương nhau.

Mà em vẫn hát câu hát lý thương nhau
Tiếng hát quê hương, tiếng hát ân tình,
Tiếng hát quê mình ơi biết mấy yêu thương.
                        
                    |
