Rap Việt|

                        Bài hát : Đi Tìm Lại Chính Anh (Solo Version) - Only T


Anh sẽ đi tìm tìm lại chính mình của ngày xưa 
Không ép bản thân phải yêu em nữa rồi cái kết là người thừa 
Từ ngày quen nhau không dưới 3 lần em làm sai 
Tại em không hiểu hay tại anh khờ cứ ra đi rồi quay lại 
Và vẫn cứ như thế Lầm lỗi thứ tha rồi vẫn sai 
Và rồi hôm nay anh tự hỏi lòng là thật sự em cần ai 
Niềm tin trong anh cũng như giot nước đã tràn ly 
Một người ra đi 1 người ở lại lạc niềm tin và lý trí 
Một năm trôi qua rồi em ah...anh sống nhưng không bằng chết 
Còn em thì sao vui bên người mới rồi tất cả em quên hết 
Nhưng mà định mệnh khiến con người ta phải xuôi theo 
Kẻ khóc người cười kẻ cười người khóc là niềm đau ai từng gieo 
Đường đời đôi khi thật sư không như em mong đợi 
Lao theo cuộc chơi để rồi hôm nay khi chính em là trò chơi 
Hối hận muộn màng em tìm đường quay trở lại 
Nhưng đã muộn rồi vì con tim này đã khắc tên người thứ 2....
Đã kết thúc thì buông tay xin đừng quay về làm chi nữa 
Anh đã tìm lại chính bản thân..không còn là ngốc như ngày xưa... 
Anh đã iu người thứ 2....ngưới ấy cho anh đc hạnh phúc 
Cảm giác bình yên của 1 tình yêu để anh viết ra dòng cảm xúc.... 
Đã từng iu em bất chấp tất cả nhưng giờ với anh thì là không 
Bàn tay níu giữ nhưng không đủ sức thôi thì cứ buông cho nhẹ lòng 
Không phải yêu....là có thể.....cho qua tất cả khi em sai 
Và người thứ 2 cho e hạnh phúc thì hỏi tại sao em quay lại...... 
Lẫm lỗi bao lần anh quá mệt mỏi vì thứ tha 
Và điều đau nhất mà anh từng thấy.......là em cất bước theo người ta.... 
Anh không đủ cản đảm là người dự bị trong tình yêu 
Lúc cần thì đến không cần quên cho đến bao giờ em mới hiểu 
Tình yêu là cho đi nhận lại nó đc bất đầu từ cả 2 
Chứ đâu như e có....1 cần 2.....tình yêu đó không tồn tại.... 
Đã từng ném trãi những con mưa nhưng rồi cầu vòng đã mang đến
Nắng ấm bình yên của 1 tình yêu quá khứ buồn a sẽ quên.....
Tất cả quá khứ cứ để cơn gió nó mang đi 
Hạnh phúc đang có em không trân trọng thì thôi đừng suy nghĩ. 
Tìm cách quay lại như ngày xưa nhưng chính bản thân em hoang phí.. 
Tình cảm tôi trao...chỉ là trò chơi...vì tham vọng em bước đi.... 
Và có bao giờ trong cuộc chơi...chỉ 1 giây thôi em nhớ tôi... 
Hay vì đam mê phủ kính đường về.....rồi đường tình em không lối... 
Với nó em chỉ là trò chơi....nó đến vối em là thể xác.. 
Để rồi một mai không còn giá trị....cũng chỉ là cỏ rác... 
Và ngày em bước đi theo nó...và em cho đó là niềm vui 
Còn đối với tôi như nghàn nổi đau...và xem đó là lần cuối.. 
Và tôi xin em đó....hãy để tôi đc là chính tôi.. 
Đừng cố quay lại vì tất cả kết thúc rồi...
                        
                    |
