Trữ Tình|

                        Bài hát: Đi Tìm Người Hát Lý Thương Nhau - Thu Hiền

Thương nhau tình thắm ối a nghĩa nồng. 
Nghe câu hát em đi tìm, đi tìm người hát 
câu hát lý thương nhau. 

Anh ra vườn đào em đã sang đồng mía. 
Anh lên rừng quế em lại đến nương dâu. 
Anh đi tìm em... Em ở phương nào? 

Anh ra vườn dừa, dừa xum xuê trái. 
Đưa tay anh hái, nhưng mãi đợi chờ ai... 

Em xuống đồng sâu anh lại lên ruộng cạn. 
Em đi tìm bạn, bạn còn đi xa... 
Như ong tìm hoa... hoa nở phương nào ? 

Để lòng em mong, để lòng em nhớ em thương anh như thế... 
Hỡi chàng trai Nghĩa Bình ! 
Bốn mùa trồng cây, bốn mùa em hái quả. 
Dầu bao vất vả mà em vẫn hát... câu hát lý thương nhau. 

Mà em vẫn hát... câu hát lý thương nhau. 

Tiếng hát quê hương, tiếng hát ân tình, 
Tiếng hát quê mình ơi biết mấy..... yêu thương.....
                        
                    |
