Beat|

                        Intro:Only T -- Trinh Py
ủa em đi đâu đây
anh mình quay lại như xưa nha
hi em giỡn với anh hả
quen hết thằng này tới thằng khác
giờ muốn quay về là sao
anh em biết lỗi rồi mà
thôi em về đi, anh bận rồi
anh bận đi với bạn gái anh à
Không...
Anh bận đi tìm lại chính anh của ngày xưa...

Ver1: Only T
Anh sẽ đi tìm tìm lại chính mình của ngày xưa
Không ép bản thân phải yêu em nữa rồi cái kết là người thừa
Từ ngày quen nhau không dưới 3 lần em làm sai
Tại em không hiểu hay tại anh khờ cứ ra đi rồi quay lại
Lầm lỗi thứ tha, thứ tha rồi vẫn sai
Và rồi hôm nay anh tự hỏi lòng là thật sự em cần ai
Niềm tin trong anh cũng như giot nước đã tràn ly
Một người ra đi 1 người ở lại lạc niềm tin và lý trí
Một năm trôi qua anh sống nhưng không bằng chết
Còn em thì sao vui bên người mới rồi tất cả em quên hết
Nhưng mà định mệnh khiến con người ta phải xuôi theo
Kẻ khóc người cười kẻ cười người khóc là niềm đau ai từng gieo
Đường đời đôi khi thật sư không như em mong đợi
Lao theo cuộc chơi để rồi hôm nay khi chính em là trò chơi
Hối hận muộn màng em tìm đường quay trở lại
Nhưng đã muộn rồi vì con tim này đã khắc tên người thứ 2....
Mel:Alyboy
Và dù đã cố gắng nuốt nước mắt giọt buồn bên hiên đang rơi thôi người đi cứ đi k về
Từng ngày qua em đã bên ai giờ người ta đã nói câu chia tay thì lúc đó e mới về đây
Giờ cũng đã muộn rồi làm sao có thể trở lại
Vì anh đã đã yêu người thứ hai

Mel: Trinh Py
Tại vì sao người nỡ ra đi
Khi mà em nay đã quay về
Cớ sao anh nỡ yêu người thứ hai
Giọt nước mắt cũng đã tuôn rơi
Trong lòng em vẫn mong như trước
Nhưng tại vì anh đã yêu người thứ hai...



Đã từng đau đớn, đã từng phát điên...nhưng giờ thì em nên tin
Thời gian ngày đó đã hết...thật sự đối diện...anh đã đi tìm lại chính mình...
Tất cả kết thúc ngay tại đây...đừng dây dưa gì thêm nữa
Anh sẽ cắt đứt ngay đoạn dây hồng mà anh đã cố gắng giữ
Viết lại kịch bản cho chính anh...khi bản thân anh được làm chủ
Chứ không còn vì quá yêu em mà bấy lâu nay anh phải đóng vai thằng ngu
Nhắm mắt cho qua chỉ trông chờ điều gì đó...
Không hề có thật...khi tình cho
Và chỉ cho...chứ k hề được nhận lại...
Vì khi em biết được mình sai
Thì đã không còn đơn giản như quá khứ có thể xóa nhờ hiện tại...
Tại sao không cứ như đã từng...
Em cứ đặt bước đi theo ai khác...và cứ coi anh như người dưng...
Anh cũng có sức chịu đựng...đừng trách anh tỏ ra vô tâm, đừng !...
Yêu một người có 2 trái tim...xin lỗi thật lòng anh không ***
Lần 1 thì sẽ có lần 2...xin lỗi anh biết mình không đủ can đảm đâu...
Em yêu...cứ yêu người nào đó không phải anh
Vì bây giờ không phải lúc trước...anh đã tìm được người thật lòng bên cạnh rồi...
Và dù đã cố gắng nuốt nước mắt giọt buồn bên hiên đang rơi thôi người đi cứ đi k về
Từng ngày qua em đã bên ai giờ người ta đã nói câu chia tay thì lúc đó e mới về đây
Giờ cũng đã muộn rồi làm sao có thể trở lại
Vì anh đã đã yêu người thứ hai
Tại vì sao người nỡ ra đi
Khi mà em nay đã quay về
Cớ sao anh nỡ yêu người thứ hai
Giọt nước mắt cũng đã tuôn rơi
Trong lòng em vẫn mong như trước
Nhưng tại vì anh đã yêu người thứ hai...

Cơn mưa qua cứ thế trôi qua
Niềm tin đôi ta cũng thế trôi xa...
Đừng lại quay về đây...tìm lại chút mảnh vỡ yêu thương...
Thà rằng như thế chia tay thôi...đừng níu kéo chi đau lòng
Giờ đây anh...đã biết đi tìm lại chính anh...
                        
                    |
