Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đi Tìm Tình Yêu
Ca sĩ: Trí Hải

Nhiều khi thấy sao 
tìm tình yêu tháng ngày đã qua 
Giống như một trò chơi. 
Vừa gian khó để tìm được nhau, 
Để rồi đắn đo
rồi mất em vậy thôi

Có lắm lúc tôi muốn con tim 
Phải mãi mãi thôi nhắc tên người. 
Mà tại sao không nghe lời tôi đây hỡi tim. 

vì sao giữa bao nhiêu người trên cõi đời 
Chỉ em mới cho tôi niềm vui. 
Mà trong biết bao nhiêu chàng trai em chọn để yêu 
Chẳng có tôi là sao. 

Lúc nhắm mắt tôi cứ run lên, 
Nghĩ đến phút em nắm tay người. 
Đành vậy sao 
Khi em đang thuộc về ai đó. 

Tình yêu có lúc tựa như cơn gió 
tôi mãi ngủ quên trong bao niềm nhớ. 
Rồi khi em đi, rồi tôi thức giấc, 
tôi biết rằng tôi vẫn đang đi tìm. 
Dừng lại đi em, đừng mãi rong chơi 
khi biết ai đang yêu em nhiều lắm. 
Dẫu chưa từng nói với em một lời 
Chỉ yêu mình em, cứ đi tìm hoài.
                        
                    |
