Tiền Chiến|

                        Bài hát: Đi Tới Những Chân Trời - V.A
Sáng tác: Xuân Giao

1)
Như những cánh chim bay khắp bốn phương trời
Đoàn ta đi đắp những con đường sáng tươi.
Kìa chân mây xa xôi nắng hồng đang vẫy gọi
Ta lên đường phơi phới tuổi hai mươi.

ĐK:
Núi kia dù có cao, sông kia dù có sâu
Nhưng có núi sông nào ngăn được ta tiến bước
Khi trái tim ta chói ngời tình yêu nước.
Cháy trong lòng chúng ta tiếng Bác Hồ thiết tha
Như tiếng quê nhà thúc giục ta chiến đấu
Kiêu hãnh đi lên thắng lợi chờ ta.

2)
Đi bất cứ nơi đâu khi đất nước đang cần
Miền Nam anh dũng luôn giục nhắn ta
Tổ quốc thân yêu ơi có đoàn tôi sẵn sàng
Hiến dâng Người đây sức tuổi hai mươi.
(ĐK).
..........................
(1)
(ĐK)
3)
Khi đất nước quê hương vẫn chưa hết quân thù
Đoàn ta tay vẫn không rời súng gươm.
Lửa gian nan tôi cho thép hồn ta sáng ngời
Súng bom nào ngăn bước tuổi hai mươi.
ĐK
                        
                    |
