Nhạc Trẻ|

                        Một mình lang thang trên đất này,
Theo dấu chân cha ông từng ngày.
Một mình qua sông, qua núi đồi,
Tìm mặt trời và tìm lời ru ngàn đời.
Tôi như con chim lạc bay trên trời cao
Tôi như con thú hoang lang thang trong rừng sâu
Như dòng sông khao khát lời,
Tôi như hạt mưa không có lời

Bài hát ơi mặt trời,
Bài hát tôi một thời cùng Ê Đê, Bih, M'Nông
Hát giữa mọi người không ngại ngần,
Bài hát nữ thần mặt trời, nữ thần mặt trời của tôi
Hát giữa mọi người không ngại ngần
Bài hát nữ thần mặt trời, nữ thần mặt trời...
.. Tôi đi tìm em...
                        
                    |
