Rap Việt|

                        Bài hát: Đi Tìm Lại Chính Anh (Part 3) - Only T, Kaisoul, Kangtop, Lee Yang, Alyboy

:::Intro:::
Ngân Ngốc Nghếch ::: Ủa anh người đứng trước cổng nhà mình là ai vậy anh
Only T ::: Người mà mang anh đến được với em đó..
Thôi em vô nhà trước đi để anh ra nói vài câu với người đó rồi anh zô
Only T ::: em đi đâu đây
Annie ::: Anh em biết lỗi rồi mình quay lại như xưa nha...
Anh yêu người khác rồi một người thật sự cần anh em hĩu không...

Ver1 ::: Only T
Tất cả quá khứ cứ để cơn gió nó mang đi
Hạnh phúc đang có em không trân trọng thì thôi đừng suy nghĩ.
Tìm cách quay lại như ngày xưa nhưng chính bản thân em hoang phí..
Tình cảm tôi trao...chỉ là trò chơi...vì tham vọng em bước đi....
Và có bao giờ trong cuộc chơi...chỉ 1 giây thôi em nhớ tôi...
Hay vì đam mê phủ kính đường về.....rồi đường tình em không lối...
Với nó em chỉ là trò chơi....nó đến vối em là thể xác..
Để rồi một mai không còn giá trị....cũng chỉ là cỏ rác...
Và ngày em bước đi theo nó...và em cho đó là niềm vui
Còn đối với tôi như nghàn nổi đau...và xem đó là lần cuối..
Và tôi xin em đó....hãy để tôi đc là chính tôi..
Đừng cố quay lại đội lớp mặt nạ....quá nhiều nhiều lần em giả dối...
Kịch bản cứ thế một lối diễn...em thích đóng vai người giả điên..
Không thích thì đi khi cần thì về...còn thằng hề này phải diễn..
Giả tạo nụ cười trong niềm đau...thằng khờ ngày nào giờ đã khác
Cố gắng đi tìm lại chính bản thân...xin đừng khóc khi tình nhạt...
Mel ::: Alyboy
Cố gắng dấu nước mắt để anh mỉm cười
Bao ngày qua bên ai giờ em lại muốn quay về đây
Giờ a đã khác với lúc xưa...không còn là anh như hôm nào
Và người mang anh đến với cô ta đó chính là em...
Ver2 ::: Kangtop...
Ly rích: Now stop...xin em hãy dừng vở diễn với những kịch bản ngày mưa Cho anh được một lối thoát...quên em trong những ngày thưa 
Những ngày xưa đã không còn đâu khi niềm đau 
đã không còn dấu Thì những sự thật với tất cả dối trá đã không còn màu 
Ừ chính em là đạo diễn còn anh đây là 1 thằng điên 
Và bên em là thằng kia thôi thì chia tay ta thẳng tiến 
Vô điều kiện anh đặt nỗi nhớ nhầm chổ thối nát của cuộc đời 
Nhưng anh sẽ cố để xoá đi những ngày rong rủi trong cuộc chơi 
Khi con tim đã không còn hát chỉ vì em nằm trong lời nhạc 
Em ra đi vỡ lâu đài cát dã tràng đau thương trong rời rạc 
Đâu ai biết ngày tắt nắng hoàng hôn buông giọt nước mặt lại cứ lăn 
Em ra đi vùng trời yên ắng ngỡ con tim anh thù hằng 
Nhưng tình yêu không có lỗi chỉ là phù phiếm em đề ra 
Bao khổ ãi bây giờ anh gánh có lẽ người sau em sẽ trả 
Một nút thắt chỉ 1 cách 1 đau đớn 1 chia ly 
Và anh sẽ tìm lại chính anh của ngày tâm hồn hoan hỷ 
Khi lý trí và niềm tin đã không còn thì xin em đừng quay lại 
Vì anh không muốn quá khứ tìm về để khổ người thứ 2 
Buông tay em ta buông tay nhau khép lại từng trang nhật ký 
Vẽ tương lai và yêu người mới xin em đừng vướng bận chi! 
Cách em đến và ngày em đi cũng trong 1 chiều tắt nắng 
Ngày hôm nay cũng chính là em nhưng anh đã biết bất cần 
Don't believe i can get a trust Don't be sad! Let me tks so much...liar
Mel ::: Lee Yang
Lời gian dối có tin được hay không
Anh đã tin em để phải nhận lấy bao thương đau
Ngày ấy em cố ra đi tìm hạnh phúc chỉ cho riêng mình
Tránh xa ra bên anh để anh đi tìm lại chính anh
Ver3 ::: Kaisoul
Thiệt...anh không muốn phải nói lời khó
                        
                    |
