Nhạc Trẻ|

                        Đi Về Phía Thinh Lặng - Thanh Thảo, Quang Dũng

Vì em không thể cất lên thành lời 
Nên những yêu thương này đành giấu kín. 
Vì em không thể cất lên thành lời 
Nên những tâm tư để giành lãng quên. 

Vì anh cứ chôn mình trong lo lắng. 
Lỡ mai thức dậy em đi mất. 
Dõi theo ánh trăng em đi về phía thinh lặng. 
Vì em không thể khóc lên thành lời. 

Nên nỗi đau này chẳng ai hiểu thấu. 
Vì em không thể khóc lên thành lời. 
Đâu có nghĩa rằng em không biết đau. 
Vì anh không nói nên em đi mất. 

Dõi theo em về nơi bất tận. 
Đã nhiều thời gian nhưng chưa bao giờ quên lãn. 
Người ơi nói một lời này thôi. 
Rằng anh sẽ trở về cùng tôi. 

Và tôi sẽ chờ đợi dẫu có một đời lẽ loi mãi mãi. 
Tưởng rằng sẽ không bao gio xa. 
Giờ ôm nỗi cô đơn mình ta. 
Giờ đây chỉ một mình, tôi đi về phía thinh lặng...!!
                        
                    |
