Trữ Tình|

                        Bài hát: Dĩ Vãng Một Loài Hoa - Yến Phương

Những chiều thu ấy tôi còn nhớ
Nhìn đóa ti gôn đẹp vô bờ
Cài vào mái tóc thơm mùi nắng
Tôi đợi, tôi chờ bóng một người lại thăm.

Nhớ rằng người ấy xưa chiều vắng
Thường ngắm xa xăm thật lạnh lùng
Bảo rằng hoa dáng tim rạn vỡ
Nên sợ duyên mình mai này cũng thế.

Từ thu ấy, đời đầy giông bão
Đã cuốn trôi đi cuộc tình này
Người xa quá, duyên xưa đành lỡ
Một ngày pháo cưới rắc đầy sân.

Từng thu chết, rồi từng thu chết
Vẫn dấu trong tim bóng một người
Giờ tôi biết sao hoa rạn vỡ
Thì tình đã chia xa.

Nhớ người xưa ấy hay hờn dỗi
Thường vuốt tóc tôi và thở dài
Thường buồn khi thấy tôi cười nói
Tôi nào nghĩ rằng có ngày tình lẻ đôi.

Chắc gì người ấy quên mà sống
Tự biết tin tôi đã lấy chồng
Tình đầu tin tác như bọt sóng
Buồn lắm trời ơi, người ấy có còn không.
                        
                    |
