Beat|

                        Bài Hát: Dĩ Vãng Cuộc Tình (Beat & Instrumental) - Instrumental

Đã lâu rồi từ ngày em ra đi
Để trái tim ta đã mang thương đau
Em ơi tìm về lại nơi chốn cũ
Tìm chút dư âm của cuộc tình xưa.

Trong cuộc đời nào được như ý muốn
Nhiều lúc yêu thương đã không trọn vẹn
Nên chấp nhận cuộc tình chia hai lối
Còn níu kéo cũng chẳng để làm chi.

ĐK:
Nguyện xin giữ những dĩ vãng là giấc mơ
Để trong ký ức những kỷ niệm dấu yêu
Từng lời nói, từng khúc hát còn vang mãi.

Tại sao yêu nhau không đến được với nhau
Để giờ đây hai ta phải khổ đau
Mà sao không hề tha thứ cho nhau một lần.
                        
                    |
