Trữ Tình|

                        Ngày xưa em cất bước ra đi, không từ giã
Để lòng ai nuối tiếc mối tình, chìm cuối trời xa
Ngày đó xa nhau, đời ngừng tiếng hát
Ngày đó chia tay, trời buồn ngơ ngác
Quạnh hiu đời tôi, từng năm tháng qua.
Lời yêu thương em nỡ vô tình, quên thật sao
Còn lại tôi ôm lấy riêng mình, tình dưới vực sâu
Ngày ấy em đi, đời buồn ủ rũ,
Ngày ấy chia ly, đường về quên lối
Và tôi từ đây, tìm ly rượu cay
Người ơi, dĩ vãng đã xa
Em có hay rằng, tôi vẫn còn thương
http://music.***/song/vietnamese/58319-Di-Vang~Tuan-Hung.html
Còn nhớ, đôi ta đêm nào
Quấn quít bên nhau, thân xác rã rời
Này em, dĩ vãng đã qua
Đêm đã mưa xa, tôi vẫn một mình
Còn em, nay ở nơi nào
Hạnh phúc bên nhau, hay đã xót xa.
Dù tình đôi ta đã xa rồi, xa vòng tay
Lời yêu thương em hứa cho người, là giấc mộng phai
Tình vẫn trong tôi, ngập đầy nỗi nhớ
Giọng hát buông lơi, ngọt từng hơi thở
Để có mình tôi, và những ngày xưa,
Yêu em... yêu em Và tôi... sẽ mãi yêu... em...
                        
                    |
