Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dĩ Vãng - Hồ Hoàng Yến

Ngày xưa anh cất bước ra đi, không từ giã
Để lòng ai, nuối tiếc mối tình, chìm cuối trời xa
Ngày đó xa nhau, đời ngừng tiếng hát
Ngày đó chia tay trời buồn ngơ ngác
Quạnh hiu đời tôi từng năm tháng qua

Lời yêu thương, anh nỡ vô tình, quên thật sao
Còn lại tô, ôm lấy riêng mình, tình dưới vực sâu
Ngày ấy anh đi, đời buồn ủ rũ
Ngày ấy chia ly, đường về quên lối
Và tôi từ đây, tìm ly rượu cay

Người ơi! dĩ vãng đã xa
Anh có hay chăng? tôi vẫn còn thương
Còn nhớ, đôi ta đêm nào
Quấn quít bên nhau, thân xác rã rời

Này anh, dĩ vãng đã qua
Đêm đã mưa xa, tôi vẫn một mình
Còn anh, nay ở nơi nào?
Hạnh phúc bên nhau, hay đã xót xa 

Dù tình đôi ta, đã xa rồi, xa vòng tay
Lời yêu thương, anh hứa cho người, là giấc mộng phai
Tình vẫn trong tôi, ngập đầy nỗi nhớ
Giọng hát buông lơi ngọt từng hơi thở
Để có mình tôi và những ngày xưa, yêu anh ... yêu anh

Và tôi...sẽ mãi...yêu...em
                        
                    |
