Trữ Tình|

                        Bài hát: Dĩ Vãng - Hồng Ngọc

Ngày xưa anh cất bước ra đi, không từ giã,
Để lòng ai nuối tiếc mối tình, chìm cuối trời xa
Ngày ấy anh đi, đời ngừng tiếng hát
Ngày ấy chia ly, trời buồn ngơ ngác
Quạnh hiu đời em, từng năm tháng qua.

Lời yêu thương anh nỡ vô tình, quên thật sao
Để lại em ôm lấy riêng mình cả khối vực sâu
Ngày đó xa nhau đời buồn ủ rũ
Ngày đó chia tay, đường về quên lối
Và anh từ đây, tìm ly rượu cay.

đ.k.
Người ơi, dĩ vãng đã xa,
Anh có hay chăng, em vẫn còn thương
Còn nhớ, đôi ta đêm nào
Quấn quít bên nhau, thân xác rã rời

Này anh, dĩ vãng đã qua,
Đêm đã mưa xa, em thân một mình
Còn anh, nay ở nơi nào
Hạnh phúc bên nhau, hay đã xót xa.

Dù tình đôi ta đã xa rồi, xa vòng tay
Lời yêu thương anh hứa cho người, là giấc mộng phai
Tình vẫn trong em, ngập đầy nỗi nhớ
Giọng hát buông lơi, ngọt từng hơi thở
Để có mình em, và những ngày xưa,
Yêu anh... yêu anh

Và em... sẽ mãi yêu... anh..
                        
                    |
