Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dĩ Vãng Nhạt Nhòa - Diệp Lâm Anh

Chờ người tình lỡ là tình đầu tình rực rỡ
Tình trong dĩ vãng nhạt nhòa
Vào mùa trăng đó nàng từ phương xa về như giấc mơ.
(Vào mùa trăng đó nàng tròn đôi mươi đẹp như giấc mơ.)

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ
Tình tha thiết đắm say
Ánh mắt ngây thơ như ru hồn
(Nhắm mắt em nghe anh ru mềm)
Rũ áo phong sương anh vui tình duyên.

[ĐK:]
Phút đắm đuối anh cho rằng tình ta như ánh trăng rằm
Chớ đâu biết dòng đời lắm nhiều cơn sóng phũ phàng
Cho lứa đôi chia phôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ
Cho đến nay em thuyền đã sang bờ.
                        
                    |
