Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Dĩ Vãng Nhạt Nhòa - Ngọc Liên, Trần Thái Hòa


Chờ người tình lỡ là tình đầu tình gặp gỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhoà. 
Vào mùa trăng đó chàng từ phương xa về như giấc mơ. 

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời tình còn nhớ tình tha thiết đắm say. 
Ánh mắt ngây thơ như ru hồn, rũ áo phong sương anh vui tình duyên 

ĐK: 
Lúc đắm duối anh cho rằng tình ta như ánh trăng rằm, 
Chớ đâu biết dòng đời lắm nhiều cơn sóng phũ phàng, 

Cho lứa đôi chia phôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ, 
Cho đến nay em, thuyền đã sang bờ 

*** 
Chờ người tình lỡ, là tình đầu tình rực rỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhoà 
Vào mùa trăng đó nàng tròn đôi mươi đẹp như giấc mơ 

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ tình tha thiết đắm say 
Nhắm mắt em nghe anh ru mềm, rũ áo phong sương anh vui tình duyên
Đêm trắng đêm ngồi nhìn ánh trăng về.



|
