Trữ Tình|

                        Bài hát: Dĩ Vãng Nhạt Nhoà - Don Hồ, Châu Ngọc

Đêm trắng đêm ngồi nhìn ánh trăng về
Chờ người tình lỡ là tình đầu tình gặp gỡ 
tình trong dĩ vãng nhạt nhoà
Vào mùa trăng đó chàng từ phương xa về như giấc mơ.

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời tình còn nhớ tình tha thiết đắm say
Ánh mắt ngây thơ như ru hồn, rũ áo phong sương anh vui tình duyên 

Lúc đắm duối anh cho rằng tình ta như ánh trăng rằm
Chớ đâu biết dòng đời lắm nhìu cơn sóng phũ phàng
Cho lứa đôi chia fôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ
Cho đến nay anh thuyền đã sang bờ.

Chờ người tình lỡ, 
là tình đầu tình rực rỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhoà
Vào mùa trăng đó nàng tròn đôi mươi đẹp như giấc mơ.

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ tình tha thiết đắm say
Nhắm mắt em nghe anh ru mềm, 
rũ áo phong sương anh vui tình duyên.

|
