Rap Việt|

                        Bài hát: Địa Ngục Của Anh - Khói

Giống như những gì anh từng nói 
Như việc "rời xa" cũng thường thôi 
Đôi khi anh hận em trở lại 
Cũng chỉ vì...chẵng muốn quên mất em mà thôi... 
Chỉ là anh thích như vậy, anh chẵng thích buông tay 
anh thích những ngày ấy, và anh yêu nốt cả hôm nay 
Chỉ là anh nhường cả rồi, còn lại nơi đây một màu tối 
Nhưng nó vẫn cứ đẹp như lúc bên em vậy em ơi! 

Và sự thật là...Anh giăng kỷ niệm kín nơi đây 
Như những gì em từng thấy đấy, nỗi đau cũng đong đầy 
Và sự thật là...thiên đường hôm nay trông thật lạ 
Anh chan đầy hạnh phúc đâu phải hoang tưởng đâu em hả? 
Sao cứ vội xua tan ký ức về em? Đừng... 
Anh thật sự anh chẵng thể nào nhớ về em...Nhưng... 
Anh vẫn là Khói của em đấy thôi,... 
Phải chân thành không thay đổi 
Nhưng... 

Anh còn nhớ 1 câu chuyện 
Vị giáo sư nọ đặt câu hỏi: "Ngược lại với yêu thương là gì?" 
Người thì cho rằng: "Ngược lại với yêu thương là Ghét" 
Khi anh còn hận em, nghĩa là anh vẫn còn nhớ. 
Còn hơn một ngày nào đó anh gặp lại và hỏi: "Em là ai" 
Vậy...Ngược lại với yêu thương là lãng quên... 
Em à!
                        
                    |
