Trữ Tình|

                        Chiều hôm nay tiếng hát bay cao.
Quỳ bên nhau trước Đấng tối cao
Hứa yêu nhau,trao câu thề chung sống trọn đời
Rồi mai đây,kiếp sống có đôi.
Đời buồn vui mãi mãi bên nhau
Khấn xin Mẹ thương dắt dìu tình yêu dâng cao
ĐK:
1.Tay đan tay nhịp bước đi trên đời
Xin yêu thương hạnh phúc đến cho người
Người em anh yêu,người em anh mến.Mẹ ơi trông đến...
Như chim kia nhịp cánh trên mây ngàn
Đôi tim con hoà khúc hát huy hoàng
Trọn đời yêu nhau,dù bao gian khó,có Mẹ đừng lo...

2.Mai sau đây gặp lúc phải âu sầu
Xin cho con đừng thế dễ quên lời
Lời thề hôm xưa cùng người yêu dấu,tình thương tha thứ...
Hay khi nao hạnh phúc đến dâng đầy
Xin cho con đừng thế dễ quên lời
Lời ca tri ân nhờ Mẹ thương đến,chở che đời con...
                        
                    |
