Trữ Tình|

                        Bài hát: Điểm Hẹn Xòe Hoa - Trang Nhung

Em là con gái đất bản mường.
Mường Thanh xa lắm núi mờ sương,
có dòng Nậm Rốm con sông nhỏ, 
có đồng lúa nếp gió đưa hương. 

Em hiểu quê mình qua sử sách. 
Lừng lẫy Điện Biên chấn động khắp địa cầu. 
Theo chân anh bộ đội năm xưa 
vào trang sử hùng anh quê em. 
Anh có về Mường Thanh hoa ban mùa này nở trắng rừng, 
chiến trường xưa thành điểm hẹn xòe hoa. 
Điện Biên thành phố mời gọi bạn bè gần xa
                        
                    |
