Trữ Tình|

                        ĐIỂM HẸN QUÊ HƯƠNG
Văn Chí Mỹ- Hiền Phương

Nam (gọi to) Đò ơi....đò ơi

-Ca Lý tòng quân-
Nữ: Ai kêu đò, ai kêu đò có em (-). Tiếng ai tiếng ai kêu đò (-)
Chờ em rẽ nhịp đưa đò sang bến

Nam Dòng nước tung tăng, ánh trăng mơ mộng
Thương bóng hình nghiêng nghiêng.
Cô lái đò sang sông.
2/ Ơi đò ơi đò, đò ơi. Rẽ nước nhanh, đón anh sang bờ
Nữ Đò đang rẽ nhịp, rẽ nhịp sang bến
Nam Cành lá xôn xao như vẫy tay đón gọi, ơi đò, đò ơi
Nữ Ơi đò chờ có em

-Ca Phi Vân Điệp Khúc-
Nam Gió đưa, gió đưa vờn lay, ơi đò ơi,
Gió lay mái chèo xuôi dòng (-) nhanh lên đi đò ơi
Nữ Khoan ..(1N)..theo nhịp khoan khoan, ( 1N )
Lắc lẻo tay chèo,(1N ) theo dòng đời trôi
Mênh mông (- ) theo nhịp khoan khoan
Nam Kêu đò mà lòng anh vấn vương,
Lòng nhớ thương (-) bến sông anh tòng quân
Nữ Đưa đò mà lòng em luyến lưu,
Ngày tiễn đưa (-) sáng trăng trên sông này
Nam Nay anh trở về với bến đò năm xưa,
Thăm con đò, thăm bóng hình em yêu
Nữ (1+3/4N) A....chính anh đây là người trai (-) em tiễn đưa lên đường
Dòng sông (-) in bóng anh năm nào,
Hàng cây (-) vẫn xanh đậm thướt tha
Nam (1+3/4N) A....Chính em đây là người em (-) đưa anh sang bờ, tòng quân (-)
Giữ yên quê nhà giờ đây (-) vẫn tay chèo đón anh

-Vọng cổ-
Nữ 1. Ơi người chiến sĩ năm xưa, có nhớ hay không ngày em tiễn anh lên đường ra phía trước, nơi biên giới mờ xa, anh giữ yên bình cho đất nước nay anh trở về đây với người em gái năm xưa đang đón đợi anh trên bến nước ...mong chờ. Em vẫn đợi anh dù chẳng kịp hẹn hò.
Nam Ai chẳng nhớ mong chỉ sợ lòng vương vấn nên chắc tay súng diệt thù, thay lời hẹn phải không em (-)
Nữ Đón đợi anh về đâu phải chỉ riêng em mà bến nước dòng sông cũng mong chờ anh trở lại. Anh có thấy không những vườn cây sai trái và đồng lúa reo vui đón chào người trai năm cũ ... (cống 32 ) 12N

Nam 2.Anh là người trai năm cũ, qua biết bao mùa trăng, nay anh trở về đây vui với quê nhà. ( 2N ) Phải không em mùa trăng chờ đợi hẹn hò.
Nữ Ai biết mùa trăng hò hẹn, trăng có phải là người đâu mà hò mà hẹn. Trăng chỉ nhớ mong người nên đón đợi mà thôi (-)

Nam ( Nói ) Nếu trăng không phải là người, mà trăng biết chờ, biết đợi, vậy còn cô lái đò có chờ đợi ai không?
Nữ Em chỉ là cô gái chèo đò đưa khách sang sông, đâu ước mơ có người để nhớ mà thương.

-Nói lối-
Thôi xin mời anh sang sông
Nam ( ngâm thơ ) Đưa đò, đưa bộ đội sang sông.
Đừng bỏ giữa dòng, lạnh lắm người ơi.
Đò ơi , tôi chẳng có biết bơi.
Nhưng tôi biết lội, đến nơi với đò

-Ca Lý cái mơn-
Nữ Anh đừng đùa vui, làm em bối rối. Thôi hãy sang sông,
Nam Anh chèo với em được không?
Nữ Có sao đâu, mời anh xuống chúng ta cùng chèo
Nam-Nữ: Hò hò khoan hỡi hò hò khoan. Trăng sáng trên dòng sông
In bóng hình của chúng mình trên sông.

-Ca vọng cổ-
Nam 5. Trên mặt nước lung linh in bóng hình đôi lứa. Tiếng mái chèo khua reo vui như chào đón hạnh phúc ...đôi mình. ( 2N ) Đất nước bình yên ta xây dựng hạnh phúc gia đình. Để con đò chơi vơi có bến đậu, vậy chớ ...đậu nơi này có được không em ?
Nữ Bây giờ anh nói yêu em. Biết ai làm chứng cho duyên đôi mình
Nam Anh thề dưới ánh trăng khuya. Mong trăng làm chứng se duyên vợ chồng .

-Ca Lý trăng soi-
Nữ Con đò đưa, nhặt khoan tiếng máy, khua trên dòng,
Nghe lòng bâng khuâng vấn vương trăm chiều,
Khung trời quê hương mến thương vô vàn
Nam Nay về đây, dòng sông năm ấy vẫn tiếng bìm bịp kêu
Nữ Bìm bịp kêu , nước lớn anh ơi. Trên bến này non nước bình yên.
6. Nam Giờ đây quê hương đang từng ngày đổi mới
Anh về lại quê hương xây dựng nước non này (24)
Nữ Ánh trăng soi sáng dòng sông. Con đò cặp bến, xin mời anh theo.
Nam Gió đưa mái tóc vờn bay. Con đò có bến, nhớ ngày tiễn đưa.
                        
                    |
