Không Lời|

                        Bài hát: Diễm Xưa - Quyền Văn Minh

1. Mưa vẫn mưa bay, trên tầng tháp cổ
Dài tay em mấy thuở mắt xanh xao
Nghe lá thu mưa reo mòn gót nhỏ
Ðường dài hun hút cho mắt thêm sâu.

Mưa vẫn hay mưa trên hàng lá nhỏ
Buổi chiều ngồi ngóng những chuyến mưa qua
Trên bước chân em, âm thầm lá đổ
Chợt hồn xanh buốt cho mình xót xa.

[ĐK:]
Chiều nay còn mưa sao em không lại 
Nhớ mãi trong cơn đau vùi
Làm sao có nhau, hằn lên nỗi đau
Bước chân em xin về mau.

2. Mưa vẫn hay mưa, cho đời biển động
Làm sao em nhớ những vết chim đi
Xin hãy cho mưa qua miền đất rộng
Ðể người phiêu lãng quên mình lãng du.

[Coda:]
Mưa vẫn hay mưa, cho đời biển động
Làm sao em biết bia đá không đau
Xin hãy cho mưa qua miền đất rộng
Ngày sau sỏi đá cũng cần có nhau
Ngày sau sỏi đá cũng cần có nhau.
                        
                    |
