Trữ Tình|

                        Bài hát: Điện Lực Việt Nam Ta Tự Hào - Trọng Tấn

Ta lại về với rừng xanh lấp lánh sương buông trên mặt hồ nơi Thác Bạc giăng giăng thành lũy 
Ta đi xây những công trình mới với chiếc ba lô hành trang giản dị dẫu là nắng hay mưa, 
Dẫu đường xa chênh vênh vách núi chúng tôi vẫn đi âm thầm bước chân người thợ. 
Cho muôn dòng điện sáng bừng lên dòng điện đại ngàn hòa lưới điện miền xuôi
Những tuyến đường dây đi xa muôn nơi, nhớ những tháng năm không thể nào quên đường dây nối liền đất nước. 
Như sợi chỉ đỏ trọn ước hẹn tình Nam nghĩa Bắc. 
Cho dòng điện vươn xa vươn xa a a bừng sáng. 
Một vùng trời những công trình tầm cao người thợ với trái tim và dòng máu đỏ. 
Điện lực Việt Nam Điện lực Việt Nam ta tự hào.
                        
                    |
