Cách Mạng|

                        Bài hát: Điệp Khúc Tình Yêu - V.A

Nhớ, nhớ cái hôn đầu tiên, anh chưa dành cho em
Nhớ, bản tình ca đầu tiên, anh chưa dành cho em
Ôi nhớ!

Tuổi trẻ của chúng ta đã đi qua chiến tranh
Nhớ nhớ cái hôn đầu tiên 
Là hôn lên đôi mắt, người bạn đã hi sinh
Nhớ, bản tình ca đầu tiên là hành khúc lên đường
Nhưng hôm nay anh sẽ hát
Anh sẽ hát bài hát của chúng ta.

Hãy hát lời lửa cháy bằng trái tim tình yêu
Điệp Khúc Tình Yêu lyrics on ***
Hãy hát lời tình yêu bằng trái tim lửa cháy
Hãy hát lời lửa cháy bằng trái tim yêu thương
Hãy hát lời yêu thương bằng lửa cháy trong ta.
                        
                    |
