Trữ Tình|

                        Điệp Khúc Thương Đau
Tác giả: Chưa Biết
Đừng gặp nhau nữa anh ơi, chỉ làm chua xót thêm thôi.
Sợ thương yêu sẽ đổi dời, một lần đau cả cuộc đời.
Đừng tìm nhau nữa, hận tím đôi môi.
Oán chi ông trời, sinh mình làm kiếp con người.

Thà buồn dang dở hôm nay, lòng mình ôm những chua cay.
Còn hơn tan vỡ nửa, vời ngậm ngùi thương tủi trọn đời.
Đừng hẹn nhau nữa, mộng đã chôn sâu.
Hãy cho tâm tình, đi vào điệp khúc thương đau.

Anh ơi anh, nếu không gặp nhau.
Hai đứa không, lỡ duyên ban đầu.
Tôi mất anh, xiết bao nghẹn ngào, mắt dưng lệ trào,
Người yêu nay biết về đâu.

Đừng làm đau khổ cho nhau, đừng buồn day dứt canh thâu.
Đời ta duyên số tủi sầu, cầm bằng như gẫy nhịp cầu.
Đừng gọi nhau nữa, đừng trách mưa Ngâu.
Hãy cho tâm tình, đi vào điệp khúc thương đau.
                        
                    |
