Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điệp Vụ Tình Yêu - Nguyễn Hưng

Từ bấy lâu nay đi tìm tình yêu, 
mà vẫn cô liêu đêm về quạnh hiu, 
đường tình nguy khó trắc trở trăm chiều 
mà ta cứ vẫn mang trái tim liều dẫn thân vào yêu. 

Đời có mấy ai không cần tình yêu, 
mà mấy khi yêu tâm hồn bình yên, 
tình là giông tố 
ta giống con thuyến vượt bao sống gió 
ta vẫn đâm vào bể sâu khổ đau. 

Xưa nay, chẳng ai nhắc đến lúc yêu đời thêm vui, 
khi yêu từng ngày thương nhớ chết trong niềm đau. 
Lúc đấm đuối mê say mận nồng, 
Lúc chán ngán chia tay lạnh lùng 

Hỡi những giấc mơ yêu trong đời 
ngàn năm không bao giờ có... 
Kiếm mấy khắp nhân gian một đời 
mãi vẫn thấy chua cay muộn phiền tình hỡi ơi! 
sao kiếm tiền muôn đời.
                        
                    |
