Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Điệp Khúc Thương Đau - Mỹ Châu, Minh Cảnh

Đừng gặp nhau nữa anh ơi, chỉ làm chua xót thêm thôi.
Sợ thương yêu sẽ đổi dời, một lần đau cả cuộc đời.
Đừng tìm nhau nữa, hận tím đôi môi.
Oán chi ông trời, sinh mình làm kiếp con người.

Thà buồn dang dở hôm nay, lòng mình ôm những chua cay.
Còn hơn tan vỡ nửa, vời ngậm ngùi thương tủi trọn đời.
Đừng hẹn nhau nữa, mộng đã chôn sâu.
Hãy cho tâm tình, đi vào điệp khúc thương đau.
Vọng cổ
                        
                    |
