Cách Mạng|

                        Bài hát: Điệp Khúc Tình Yêu - Siu Black

Nhớ Nhớ cái hôn đầu tiên, anh chưa dành cho em
Nhớ bản tình ca đầu tiên, anh chưa dành cho em
Ôi nhớ.

Tuổi trẻ đầu của chúng ta đã đi qua chiến tranh
Nhớ nhớ cái hôn đầu tiên là hôn lên
đôi mắt của người bạn đã hi sinh.

Nhớ bản tình ca đầu tiên
là hành khúc lên đường
Nhưng hôm nay anh sẽ hát
anh sẽ hát bài hát của chúng ta.

Hãy hát lời lửa cháy bằng trái tim tình yêu
Hãy hát lời tình yêu bằng trái tim lửa cháy
Hãy hát lời lửa cháy bằng trái tim yêu thương
Hãy hát lời yêu thương bằng lửa cháy trong ta.
                        
                    |
