Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điệp Khúc Mùa Xuân - Ngọc Linh, Diễm Quyên

Nắng chiếu lung linh muôn hoa vàng
Chở tia nắng về trong ánh mùa sang
Gió mãi mơn man trên đóa môi hồng
Người em yêu tìm quên trong cuộc sống.

Bướm vẫn tung tăng bay la đà
Mặt trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha
Ánh mắt mơ trông nơi xa vời
Chờ mùa Xuân đến đem nguồn vui.

Rừng Xuân ơi xin lặng gió heo may
Để chim muông quay về với muôn cây
Tình Xuân ơi xin dệt mối yêu thương
Từ bao nhiêu năm tình sầu muôn hướng.

Này gió hãy cuốn từng lá rơi
Và nắng hãy chiếu màu thắm tươi
Cùng những tiếng hát điệu nhạc dâng chơi vơi
Dìu hồn ta say trong biển khơi (tiếng cười).
                        
                    |
