Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điệp Khúc Mùa Xuân
 Trình bày: Bảo Anh
Nắng chiếu lung linh muôn hoa vàng,
Chờ tia nắng về trong ánh mùa sang.
Gió mãi mơn man trên đóa môi hồng,
Người em yêu tìm quên trong cuộc sống.
Bướm vẫn tung tăng bay la đà,
Mặt trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha.
Ánh mắt mơ trông nơi xa vời,
Chờ mùa Xuân đến đem nguồn vui.

ĐK:
Rừng Xuân ơi xin lặng gió heo may,
Để chim Muông quay về với muôn cây.
Tình Xuân ơi xin dệt mối yêu thương,
Từ bao nhiêu năm tình sầu muôn hướng.

Này gió hãy cuốn từng lá rơi,
Và nắng hãy chiếu màu thắm tươi.
Cùng những tiếng hát, 
Điệu nhạc dâng chơi vơi. 
Dìu hồn ta say trong biển khơi!... 

|
