Cách Mạng|

                        Bài hát : Diệp Khúc Trường Sa - V.A

Đây vùng trời Việt Nam ! 
Đây đất mẹ Viêt Nam ! 
Đây biển Việt Nam!!! 

Trường sa thân yêu giữa ngàn trùng khơi 
Đại dương mênh mông sóng ru tình quê hương 
Nhạc hòa rộn vang, tô thắm đất thiêng nòi rồng 
Hào hùng sử xanh vang hát điệp khúc trường sa 

Trường sa mãi mãi là đất thiêng 
Trường sa vẫn đứng dù gió sương 
Trường sa quyết một lòng sắt son 
Trường sa luôn kiên vững không sờn 

Biển đảo quê hương với tình yêu thương 
Ngày đêm chung tay dắp xây đảo phồn vinh 
Đẩy lùi sóng gió, ta quyết chí o sờn lòng 
Dù biển gầm vang , vẫn hát điệp khúc trường sa
                        
                    |
