Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Lý Buồn - Hạnh Nguyên

Ngày ấy anh đi điệu lý buồn
Điệu lý buồn, điệu lý thở than
Ngày ấy anh đi, con đò chiều
Con đò buồn lang thang không bến đỗ.

anh ra đi dòng sông trào sóng
Tiếc một thời ngàn nỗi đam mê
Đêm nay đây một lối tràn về
Trăng ngập ngừng níu bước chân ai.

Buốc chân nào để lại bao nhiêu nỗi nhớ
anh đã xa, xa khuất trong em
Con đường nhỏ, chuyện tình nho nhỏ
Giờ hắt hiu như nắng trở chiều.

Ngày ấy anh đi chiều nắng tàn
Sợi nắng vàng còn vương tóc em
Ngày ấy anh thương con đò chiều
Sao vội vàng ra đi không luyến tiếc? 

Thương anh đi hàng cây trở lá
Gió mùa về lạnh buốt bến sông
Nghe xa xa điệu lý ai hò
Điệu lý buồn ray rứt trong tôi.
                        
                    |
