Nhạc Trẻ|

                        Nhớ ánh mắt ta nhìn nhau nhớ biết mấy bao lời trao tình đầu là như thế phải không. Rồi có những lúc ta giận nhau rồi có những lúc không hiểu nhau nhưng con tim em vẫn yêu anh. 
Đến một ngày anh nói cười trên con đường với ai, đến một ngày em biết rằng điều đó.
 Mình chia tay nhau nhé cứ thế về đi giẫu buồn, ta trao nhau kỷ niệm yêu cuối cùng dẫu rằng ngày xưa tình yêu chúng ta đã quá thật lòng.
Một lần yêu thêm nữa để biết trong tình yêu quá nhiều nhưng em tin nơi tình yêu bắt đầu. Làm lại đi anh tình yêu sẽ mang phút giây nhiệm màu. 
Ánh trăng vàng hôm đó gửi những yêu thương đã trao trái tim người đi mãi tình chỉ đùa vui thế thôi. Có một người xa khuất nụ hôn còn vấn vương trong mắt ai, bước qua vào lời hứa rồi lãng quên.
                        
                    |
