Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Anh Đắn Đo - Wendy Thảo

Thà rằng anh nói không thương em nữa 
Cứ quay mặt đi cho em cay đắng 
Cớ sao phải chọn là giữa em và ai. 

Dù em yêu anh nhưng em không muốn 
Phải tranh giành anh với một ai khác 
Nếu anh chọn em thì đã không đắn đo. 

Vì em quá dại khờ để chính em phải mang đắng cay 
Vì em quá dại khờ nên mất anh 
Rời vòng tay em sẽ chẳng có ai ngoài em 
Yêu anh hơn cả bản thân vậy đâu, thế nên anh cứ đi. 

Tại sao anh hãy nói đi 
Cớ sao lòng anh lại mau đổi thay 
Tại sao anh hãy nói đi 
Cớ sao vội quên. 

Tại sao không nghĩ đến em 
Lòng này cũng đau nào phải sỏi đá 
Ôi nỗi buồn này phải nói ra, nói ra cùng ai. 

Lòng em thì quá nhỏ nhoi 

Thế nhưng nỗi đau lại quá giới hạn 
Giờ em chẳng biết đứng đây, đứng đây chờ ai. 

Tình yêu càng lớn đến đâu 
Thì nỗi buồn sâu vào lòng hơn thế 
Thôi hãy xem mình chỉ như thoáng qua đời nhau.
                        
                    |
