Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Kỳ Diệu Từ Anh - Lan Trinh

Lại một ngày mới đến
Nắng hồng làm lòng ấm áp
Thức dậy, niềm vui khẽ trên môi.

Chợt một dòng tin nhắn 
Thật quá diệu kỳ:
"Dạo phố với anh được không?"

Vội chuẩn bị rất nhanh
Không để chàng đợi chờ quá lâu
Bởi vì em đây luôn
Đợi anh trong những giấc mơ.

Hôm nay anh yêu cho em được vui cười
Hôm nay anh yêu cho em 
Thời gian được yêu, được bên người
Nụ hôn đầu tiên dành riêng mình anh
Chỉ mong anh yêu thôi.

Khi được bên anh yêu
Khi em được anh ôm trong tay
Khi em được nhắm mắt 
hôn lên môi anh xinh tươi
Như vừa chạm môi vào đoá hoa
Mùi hương từ đâu thật ngất ngây

Lại một lần nữa xin cho anh yêu luôn yên vui
Nước mắt của em 
Như đang rưng rưng rơi rơi trên đôi vai anh
Từ lâu tình yêu của em chỉ có riêng anh mà thôi.

Đặt bàn tay lên tim em cùng nghe nhịp đập từ tim em
Cùng nghe nguyện cầu nồng nàng dịu dàng trái tim em
Chỉ mong có anh mà thôi.
                        
                    |
