Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Điệu Múa Thiên Nga - Bé Bảo Ngọc

Thiên nga ở trong hồ, nhẹ nhàng như mây trôi
Mặt hồ tựa gương soi, trong veo giữa mùa thu !
Thiên nga ngỡ như là chẳng nhọc nhằn chi cả
Nào ngờ ở dưới nước, đôi chân phải khua nhanh !

Và em cũng thế, phải tập siêng năng điệu múa này
Phải tập siêng năng qua mỗi ngày, để điệu múa ấy thật là hay !
Và em sẽ múa nhẹ nhàng như mây trôi giữa trời
Nhẹ nhàng như bao chiếc lá rơi và thật nhẹ nhàng như thiên nga đang bơi.
                        
                    |
