Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều giản dị - Ái Vân

Diu dàng hạt nắng, đùa nhẹ trên áo, đôi môi em gợi bao khát khao, 
Mắt em vời vợi thăm thẳm trời cao,em mong manh tựa rừng cây trút rơi lá, 
Gió chiều bỗng chợt sao xuyến mãi không nguôi. 
Người yêu ơi dù mai này cách xa mãi mãi diệu kỳ là tình yêu chúng ta
Và ta biết một điều thật giản dị càng xa anh em càng thấy yêu anh. 
Hội ngộ rồi chia ly cuộc đời vẫn thế, dẫu là mặt trời nồng nàn 
Khát khao hay đêm mịt mù lấp lánh nghàn sao.
Nếu không có người cuộc đời trôi về đâu, 
Nếu không có người mặt đất quá hoang vu. 
Người yêu ơi dù mai nà cách xa mãi mãi diệu ỳ là tình yêu chúng ta
Và ta biết một điều thạt giản dị càng xa anh em càng thấy yêu anh.
                        
                    |
