Beat|

                        Bài hát: Điều Anh Muốn Giấu Beat - Đường Hưng

Phải chăng em đã 
Quên được hết những lời yêu thương. 
Từng kỷ niệm mong manh 
Anh sẽ nhớ trong tim lời yêu. 

Nếu yêu anh xin em cười. 
Hãy quên anh và hãy rời xa anh. 
Nếu yêu anh xin em hãy 
Bỏ mặc anh và đừng yêu anh 

Và hãy cho anh thời gian để lãng quên 
Một tình yêu anh đã trao người. 
Quay bước đi thật xa lòng này như bật khóc. 
Anh không thể kìm được giọt nước mắt. 

Một phút yêu thương mình trao sao nỡ dối gian. 
Khoảnh khắc đó sẽ mãi theo anh. 
Những kỷ niệm ngày xưa vẫn sẽ mãi đong đầy 
Một tình yêu anh chỉ dành cho em.. hãy quên anh
                        
                    |
