Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Buồn Bolero - Dương Anh Tâm, Tin Nguyễn

Tôi bước đi trên con đường vắng 
Lòng chợt nghe, một cơn đau nhói xót xa 
Con phố quen xưa bao người qua 
Bỗng nhạt nhòa, gợi niềm nhớ thương trong lòng tôi. 

Ai khiến xui cho người lạc lối, 
Vào đường yêu,vào cơn mê mãi đắm say 
Mang nỗi đau cho người tình si 
Tiếc thương gì, bỏ lại vết thương cho người đi. 

Đường còn xa còn nhiều cay đắng 
Giữa nhân gian, biết còn ai đi với ta 
Góp những yêu thương, cho đời một chút tin yêu 
Cho người cuộc sống tương lai ngày mai. 

Mưa vẫn rơi trên con đường vắng 
Giọt buồn thay, lời yêu thương theo gió lay 
Mang trái tim xuôi ngược đường mây 
Mãi yêu hoài, một hình bóng in sâu lòng tôi.
                        
                    |
