Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Ví Dặm Là Em - Đinh Trang

Rồi một chiều chợt nhớ quê hương 
Nghe em hát dân ca Xứ Nghệ 
Câu hát ru như một thời thuở bé 
Đưa ta về bến bãi tuổi thơ xưa.

Điệu ví quê hương giữa bộn bề bận rộn 
Đất quê mình còn nghèo lắm người ơi 
Sao điệu ví cứ nghĩa tình đến thế 
Nao nao lòng, đứa con ở nơi xa. 

Mời anh về Hà Tĩnh 
Ơi khúc hát sông quê 
Ai đi xa mô đó... 
Nghe thân thương như dòng sông thuở nhỏ 
Ai lạ ai quen sao nỡ không về.

Em cứ đùa anh “nỏ cho” và “nỏ lấy” 
Sao mềm lòng ngồi hát để anh nghe 
Khúc dân ca có từ trong máu thịt 
Không thể dối lòng...làm sống dậy một hồn quê.

Tôi viết tặng em bài ca lần đầu gặp gỡ
Bởi chia xa không nói được nên lời 
Nhưng điệu ví theo anh về mãi mãi 
Anh cứ mơ hoài điệu ví dặm là em.
                        
                    |
