Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Muốn Nói - Phan Ngân, Nicky ST.319

Bao đêm ngày em thầm mong, 
Nói tiếng yêu ở trong lòng về một người em đã mơ 
Về một người em rất muốn bên cạnh. 

Con tim chợt rung nhịp yêu 
Mỗi khi thấy anh hé môi cười, 
Này chàng trai xin đừng đi, 
Này hãy nghe em nói...

Anh, xin đừng bước vội, để tim em bồi hồi, 
Phải làm sao để nói hết với anh, 
Những mong ước trong lòng của em. 

Và em muốn nói hãy cho em được bên anh san sẻ bớt những khó khăn, vơi đi nhọc nhằn. 
Dù ngày mai đây, đường gian nan nhiều biết mấy, 
Em hứa sẽ luôn nắm tay, chẳng đổi thay. 
Yêu anh...

Anh chỉ muốn nói với em đôi lời (rằng) 
Anh rất rất rất thích em 
Thích từ mái tóc, thích đến đôi môi và xin yêu luôn nụ cười em 
You know?
Tình yêu là bức tranh không thể một mình anh vẽ 
Chỉ thiếu mất em, vạn vật thành đêm, tối đen 
Vậy đến bên anh nhé? 
I want u by my side 
Em còn ngần ngại điều chi 
I want u to be mine 
So baby let it be 
(Phải làm sao để em nói với anh...) 

Thầm mong anh từng ngày đợi chờ tiếng yêu. 
Mình em ôm màn đêm lặng yên với nỗi nhớ đong đầy 
Người có hay... 
Hãy ở cạnh em bình yên chút thôi, để ta cùng nhau viết tiếp những tháng ngày dài...
                        
                    |
