Trữ Tình|

                        bài hát : Điệu Dân Ca Buồn


Một điệu dân ca ... sao mà nghe thấm đệm ân tình
Giọng hò ngân nga ... nghe não long ai oan người ơi
Như thương như nhớ
 như mong chờ trên những chiều xưa
Nhìn lục bình trôi trôi về đâu xa mãi nơi nào 
Lòng đau ... xót xa nghẹn ngào ...
 người đi đành phụ tình nhau
Tiếng mưa rơi ướt đẫm bên thềm
 bao giọt sầu thấm ướt tình anh
Còn lại đây với bao đêm dài
 bao đêm buồn thao thức chờ mong mong 
Hoa nhớ ai hoa buồn ...
 trăng nhớ ai trăng sầu 
Buồn vì tình dở dang ..
sầu vì đời trái ngang 
Con nước chia đôi dòng ...
 là vỡ tan giấc mơ chung lòng
Người ta đã quên câu thề ...
 đàn Thiên Thu đứt dây từ đây
Hòn xanh đã phai nhạc tình 
 nhìn bằng lăng tím cả chờ mong
                        
                    |
