Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Lựa Chọn - Lý Hào Nam

Mình đã yêu nhau rất lâu,có lắm phong ba trong đời
Cùng nguyện thề đôi ta sẽ mãi nắm tay đi chung một đường,
Một thoáng yêu thương vỡ tan,chỉ bỡi những đam mê cuồng quay,
Để rồi ngày hôm nay đôi ta bước đi không chung một đường!

Thật lòng em cho anh một câu,hãy nói lý do em thay lòng,
Thà là đau nhưng anh biết anh đã sai điều gì!
Đừng lặng thinh đi theo người ta,quên hết tháng năm xưa êm đềm,
Để niềm đau,anh sẽ mang đến suốt cuộc đời.
ĐK
Một hay là hai em đi đường em,anh bước đi theo con đường anh,
Dù lòng này rất đau nếu không được gần bên em,
Dẫu biết yêu em đắm say,dẫu biết yêu em quá nhiều,
Và một ngày giấc mơ sẽ không còn em.

Một hay là hai em quay về đây,ta sẽ bên nhau như ngày xưa,
Mình lại cùng ngắm sao ước mơ trọn đời bên nhau,
Sẽ mãi yêu em tháng năm,vẫn mãi yêu như lúc đầu,
Và lỗi lầm của em anh không giữ trong lòng.
                        
                    |
