Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Điều Anh Muốn Biết - Lê Bảo Bình

Nhìn màn mưa rơi bên hiên thêm cô đơn,
Đã mấy tháng nay a ko trông thấy em nên rất nhớ.
Vẫn biết ta đã chia tay và em đang tâm bước đi,
Nhưng anh không thể quên em người ơi. 

Lòng này nghĩ đến những lúc ta bên nhau, 
Chỉ để mang thêm đắng cay khi em yêu đâu có hay. 
Muốn khóc cho vơi nhớ nhung, 
Vơi hết đi những xót xa, thế nhưng lại thôi.

Tình đã hết rồi. 
Chỉ một mình anh đau người chắc sẽ cười, 
Ngày rời bỏ anh đi dù rất nhói lòng, 
Mà còn nói yêu em và nghĩ về em.

Có điều anh rất muốn biết là. 
Em ở đâu , có điều a rất muốn biết là liệu rằng em có vui
Nhưng điều a chẳng muốn biết là giờ này e bên đời ai
Có điều a chẳng muốn biết là em đã quên mãi mãi 
Đôi lần a cũng đã nghĩ lại

Là tìm người thay em 
Anh sẽ yêu thương suốt kiếp này 
Chẳng thể xa như em 
Nhưng rồi khi a nhắm mắt lại

Chỉ em trong nghĩ suy
Nên điêù anh vẫn phải biết là
Đời anh yêu mỗi em
                        
                    |
