Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Anh Chưa Nói - Trịnh Thiên Ân

Sẽ nói ... rằng nguyện làm tất cả những gì thuộc về Em
Sâu thẳm trong con tim người ơi
Một lời không thể nói hết những gì..
Mà Anh đã dấu bấy lâu...
Và Giờ đây Anh sẽ nói hết rằng Anh yêu Em..yêu Em thật nhiều..
Từ khi bắt đầu ngày nào...ánh mắt Em người ơi giữ trong tim
Tất cả những gì Em trao...

ĐK:
Rằng sẽ bên Em quan tâm thật nhiều
Nhiều hơn những gì Anh có thể làm
Mong Em sẽ hiểu, hiểu những điều. những điều mà Anh chưa nói hết
Rằng sẽ yêu Em yêu thật nhiều
Nhiều hơn chính Anh nghĩ sẽ làm đc
Giờ Anh rất cần một hơi ấm, hơi ấm trong ngày đông gió rét
Yêu Em...

Biết sẽ có những lúc 2 ta giận nhau huhhh oh...
Sẽ có những nước mắt rơi trên hàng mi

Sẽ rất cần, những gì Anh nói
Hứa những gì, cho Em...khi Em nhìn Anh
                        
                    |
