Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Nhớ - Huỳnh Tú 

Em rất nhớ, em rất nhớ anh.. 
Ko có nghĩa em còn yêu ! 
Điều em nhớ, những đắng cay 
Mà anh nói nó quá phũ phàng với em 

Em đã sai nhiều, yêu anh quá nhiều 
Anh đã quá vô tâm khi gần bên em 
Nhưng em ko thể nào, dành tiếp ngọt ngào 
Lời sau cuối em muốn nói anh nghe ! 

Vì anh đã cố phá vỡ trái tim này 
Nhìn em quặng đau anh có thấy vui mừng không ?! 
Vì tại sao anh muốn vứt hết như vậy ? 
Cầm nắm tro tàn đó anh có thấy vui mừng không? 

Hãy quay trở về như lúc xưa
lúc chưa gặp nhau..oh...oh... 
Hãy quay trở về như lúc xưa, sẽ tốt cho cả hai 
Mọi muộn phiền tan biến !!! 

Em sẽ ko, dành tiếp ngọt ngào.... 
Lời sau cuối...lời sau cuối...
lời sau cuối...em muốn nói
                        
                    |
