Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Cần Chỉ Là Anh - Minh Hằng

Có những lúc con tim em yếu lòng
Anh đến kề bên và lắng nghe em nói
Có giây phút em muốn là chính mình
Anh luôn đằng sau và dõi theo em.

Ngoài kia thế giới lớn lao thế nào
Ta vẫn yêu nhau mặc kệ những ồn ào
Vì anh vẫn mãi luôn tin một điều
Em là thế giới của riêng anh.

ĐK:
Yêu, là chỉ muốn bên nhau hoài
Được nắm đôi tay nhau và đi khắp nơi
Yêu, là chỉ muốn quan tâm nhiều
Cho nhau những điều tuyệt vời nhất

Từ cách anh ôm nhẹ nhàng
Cho em bao nồng nàn
Ta trao nhau môi hôn dưới cơn mưa rào
Từ những cử chỉ ngọt ngào
Em ôm anh thật chặt
Thì thầm và nói với anh, em yêu anh. (cảm ơn anh)

Coda:
Sẽ có những lúc đôi ta giận hờn
Tim đau đến phút giây mình quay trở về
Và dẫu có giống tố hay nỗi đau nào 
Đối với em anh vẫn là duy nhất.
                        
                    |
