Trữ Tình|

                        Điệu Buồn

Nhạc & Lời: Đào Duy

Dòng thời gian, cuốn xoay trong hồn ... người ơi 
Từng thu chết, lá xanh thay màu, vàng úa tả tơi 
Từ miền xa xôi, bỗng dưng tơ sầu, gọi thương nhớ 
Lối cũ bơ vơ, tình đã xa xưa, hay còn trong mơ 

Trời còn giăng mưa, bến xưa ai đợi ... chờ ai 
Thuyền xa bến, có mong quay về, hay đã phôi phai 
Tàn một cơn mê, ái ân chỉ còn ... là tê tái 
Nước mắt thôi rơi, tình đã xa xôi, sầu kín khung trời 

Em ơi 
Thời gian xóa mờ, tuổi vàng êm trôi, mà sao hững hờ 
Nhìn nhau xa rồi, tình yêu ngày đó 

Em ơi 
Tuổi xuân lỡ làng, men đời cay đắng, tình xưa ngỡ ngàng. 
Nên đành trọn kiếp ... trọn kiếp sầu đau 

Còn gì đâu em, tóc xanh phai màu thời gian 
Tìm đâu nữa, giấc mê trong đời, từng bước đi hoang 
Và còn gì đâu, dáng xưa êm đềm, mùa xanh đó 
Gió cuốn tả tơi, sầu đắng lên môi, mộng vỡ tan rồi
                        
                    |
