Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Anh Lo Nhất - Lê Trọng Hiếu

Chợt có đôi lần thầm gọi tên em trong giấc mơ 
Chợt có những khi yêu thương ngày xưa bỗng quay về 
Nào biết mai này, đoạn đường mình chia hai lối đi 
Nào biết có những khi anh lại trông ngóng em về. 

Người đã xa rồi, chỉ còn mình anh ôm lẻ loi 
Kỷ niệm ngày hôm qua như chưa từng trong trái tim em 
Cầu chúc cho người luôn yêu em và luôn bên em
Đừng giống như anh mang con tim đã héo khô. 

Khi đi về một nơi xa, em quên sơ về ngày hôm qua 
Về ngày mà đôi ta đã có những phút giây thật êm đềm
Hôm nay đoạn đường em đi không có anh bên em nữa rồi 
Anh mong sao em luôn yên vui và hạnh phúc. 
Dù trời đang mưa gió, mây đen che lối anh về 
Nhưng rồi cũng sẽ qua, ngày mai trời lại sáng 
Điều mà anh luôn trông mong duy nhất ngay lúc này 
Nơi tình yêu ai kia sẽ dâng trọn cho em.

Em buông đôi tay anh quá nhanh
Anh chưa quen ta phải xa nhau
xa tháng năm êm đềm
Đôi khi mình buông tay nhau
sẽ tốt hơn
Khi đôi ta đang cố bước
chung đường
                        
                    |
