Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Lâm Thôn Trà Vinh - Phù Sa

Đường về Trà Vinh chim hót mừng lúa chín vàng đồng
hàng dừa ven sông mưa nắng bao kỷ niệm nhớ mong.
Đây đó vang vọng khúc Mù âm, tiếng trống xa văng đến bập bùng
và điệu lâm thon diệu dàng đôi tay múa theo nhịp nhàng. 

Người về Trà Vinh năm tháng còn nhớ ao Bà Ohm
trở lại quê xưa nghe khúc ca tiêu cầm vấn vương.
Ai đón ai về xóm Cầu ngang, bên mái nhà tranh có tấm lòng
một lần qua đây trong lòng mê say nhớ quê hương này. 

Em dang đôi tay, đưa đón nhau về đây
quê em xinh xinh, mang trái tim Trà Vinh.
Có biển Ba đồng nếu duyên phải lòng thương nhớ lắm không.
Chùa Cò ai qua khánh du đường xa trắng cây cò bay.

Người người về đây, chan chứa tình thắm duyên Trà Vinh
ruộng đồng bao la mưa nắng lúa 2 mùa tốt tươi.
Ai có đi về đất Trà Vinh xin gửi lại đây chút ân tình
và điệu lâm thon của người Trà Vinh sống mãi bên đời.
                        
                    |
