Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Hối Tiếc - Hải Băng

1. Ngắm những ánh sao giữa đêm trời, chợt nhớ anh
Khi xưa hoài niệm ta trao nhau là tình yêu rất đậm sâu
Nếu ánh sao cho em ước mơ, thì em nguyện cầu
Anh sẽ trở về bên em, để tình yêu không mỏng manh...

[ĐK:]
Để cho em ôm lại vòng tay, để cho em yêu anh mỗi ngày
Để cho em nghe lại giọng nói thân thương nồng nàn em luôn mong nhớ.
Để cho em không phải mộng mơ, cố ôm bao kỷ niệm phủ mờ
Để cho em có thể, được nói yêu anh nhiều lần hơn xưa, hơn lúc xưa.


2. Thế nhưng ánh sao khuya hững hờ, một giấc mơ
Em đi tìm hoài trong bơ vơ mà không thấy bóng hình anh
Dù thế em tin anh không thể quên tình yêu đôi ta
Em tin một ngày không xa, mọi niềm đau sẽ vượt qua...
                        
                    |
