Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Nhạc Xuân - Đoàn Phi; Đức Tiến; Tài Nguyễn

Điệu nhạc vui bừng lên mừng xuân vừa sang
Có vòng tay của anh và muôn lời ca
Như mừng xuân mừng em xinh đẹp kiêu sa
Đẹp như đoá mai hè tươi màu xuân thắm.

Mùa xuân mang tình yêu của anh và em
Hát bài ca tình yêu tình yêu mùa xuân
Ôm mưa và em đi về nơi xa
Cùng nhau hát với em giữa đêm vui này.

Ca lên đi câu tình ái trong đêm này
Tay trong tay ta cùng múa cho vui say
Vai bên vai chân cùng lướt theo samba
Hôn nhau đi câu nhạc vui thiết tha.

Em xinh tươi trong màu áo xuân thênh thang
Em bay qua trong ngàn trái tim lang thang
Tim cô đơn chung tình nhất tim anh thôi
Em cho anh bao mùa xuân ước mơ.

Mùa xuân tới nhạc vui bừng lên rồi đấy
Chúc mừng em mừng xuân đẹp tươi ngày mai
Ôi nàng tiên nàng xuân anh hoài thương yêu
Để anh viết khúc ca nhớ nhung em nhiều.
                        
                    |
