Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Điều Em Ước - Vũ Uyên Nhi

Người ơi sao anh ra đi để lại mỗi em.
Trong đêm đông cô đơn em nguyện ước sao? 
Được vòng tay anh ôm em,ấm con tim này.
Để khi đông về,em không giá băng. 

Giờ này anh đang bên ai,anh có còn nhớ đến.
Xưa khi ta bên nhau với ngàn ước mơ.
Vậy mà sao a xa em.Để em một mình. 
Lệ em rơi trên khóe mắt. 

Trong đêm đông cô đơn vẫn mong gặp anh anh hỡi.
Dẫu cho con tim anh đã trao về ai đắm say.
Nỗi đau anh đâu hay. 
Chỉ em đây riêng mang.

Thầm mong về anh,được yên bình nơi xa. 
Ngôi sao ơ trên cao hãy mang điều em ước muốn
ước mong sao cho anh hãy quau về đây với em.
Để em không cô đơn.Có anh luôn bên em.

Người ơi em luôn nhớ anh. 
Dẫu có nỗi nhớ ấy trong tim,thầm mong rằng em. 
Sẽ quên được người.
Dù biết có lúc trái tim ấy sẽ mãi mãi chẳng quên anh.
                        
                    |
