Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Dân Ca Buồn - Lý Diệu Linh

Một điệu dân ca ... sao mà nghe thấm đượm ân tình 
Giọng hò ngân nga ... nghe não nùng ai oán người ơi 
Như thương như nhớ như mong chờ trên những chiều xưa 
Nhìn lục bình trôi trôi về đâu xa mãi nơi nào 
Lòng đau ... xót xa nghẹn ngào ... người đi đành phụ tình nhau 
Tiếng mưa rơi ướt đẫm bên thềm, bao giọt sầu thấm ướt tình anh 
Còn lại đây với bao đêm dài bao đêm buồn thao thức chờ mong anh 
Hoa nhớ ai hoa buồn ... trăng nhớ ai trăng sầu 
Buồn vì tình dở dang ... sầu vì đời trái ngang 
Con nước chia đôi dòng ... là vỡ tan giấc mơ chung lòng 
Người ta đã quên câu thề ... đàn Thiên Thu đứt dây từ đây 
Hòn xanh đã phai nhạt tình ... nhìn bằng lăng, nhìn bằng lăng tím cả chờ mong .
                        
                    |
