Beat|

                        Bài hát: Điều Em Không Học Được Beat - Lyna Thùy Linh

Em học anh..bao sở thích và những thói quen. 
Em học anh vẫn cười tươi những khi thật buồn. 
Em học anh khi đã yêu là yêu hết lòng. 
Nhưng mà sao một điều kia em không học được. 

Em học anh..không bận tâm dù ai nói gì. 
Em học anh không thức khuya..để luôn rạng ngời. 
Em học anh nhiều điều nữa..em không nhớ ra. 
Nhưng mà sao một điều kia em không học được. 

Đó là sự lừa dối..là đổi thay bên người. 
Mà sao về bên em..Sắc mặt anh không đổi. 
Đó là nghệ thuật đó..
Đừng nghĩ em ngu khờ...nhưng mà anh yêu ơi..em đã hiểu ra hết. 

Đó là sự lừa dối..lừa dối em nhiều rồi. 
Chẳng còn chi người ơi .. hông cần anh giải thích. 
Dẫu ngàn lời xin lỗi..tất cả đã hết rồi. 
Em không thể thứ tha..trái tim em đã chết. 

|
