Remix Việt|

                        Bài hát: Điều Ước Hạt Giấy(Remix) - Vĩnh Thuyên Kim

Rồi sẽ có những lúc lòng buồn trống vắng
Em có yêu thương mang đến nơi anh
Tình anh nơi đây, tiếng nói anh còn đây
Mà riêng em hôm nay, lặng lẽ cô đơn buồn tênh.

Những năm tháng bên nhau ta hòa quyện vào nhau
Ngắm trăng ở trên cao lòng em xuyến sao
Những giây phút bên nhau giờ là niềm đau
Em xin chôn sâu vào ký ức của riêng mình.

Gấp ngàn con hạc giấy em chỉ mong một điều ước
Ước rằng ở nơi xa, anh sẽ luôn hạnh phúc
Gấp trọn con tim em sau những con hạc giấy
Yêu anh trong niềm mơ.

Dẫu tình như ngọn sóng xóa bước chân anh về bên em
Biết rằng mình không kề bên khi trái tim anh lạc lối
Dẫu điều em luôn thường mơ vẫn mãi mãi như làn khói
Bay trong vộ vọng.
                        
                    |
