Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Diệu Pháp Liên Hoa
Ca sĩ: Nguyễn Đức

Lạy Đấng Tam Giới Tôn quy mạng cùng mười phương Phật 
Nay con phát nguyện rộng thọ trì kinh Pháp Hoa. 
Lời kinh bay cao lời kinh lan tỏa nhiệm màu 
Lời kinh đưa ta vào cõi phúc, xa lìa cõi địa ngục 
Cho con thấy Ánh Đạo Vàng. 

Diệu Pháp Liên Hoa vô biên nghĩa nhiệm mầu 
Nguyện hiểu nghĩa chân thật của Phật Như Lai của Phật Như lai. 
Diệu Pháp Liên Hoa cho ta nước cam lồ 
Ôi để hồ dịu mát sen hồng thơm ngát trần gian 
Sen hồng tỏa ánh hào quang. 

Lạy Đấng Tam Giới Tôn quy mạng cùng mười phương Phật 
Nay con phát nguyện rộng thọ trì kinh Pháp Hoa. 
Đời con như mây nhẹ bay trên cõi hồng trần 
Ngày đêm luôn kinh cầu diệu pháp 
Cho dẫu nhiều lỗi lầm câu kinh xóa hết tội tình.
                        
                    |
