Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Anh Không Muốn - Phạm Trưởng

Mỗi lần bên em anh rất muốn ôm lấy em 
Ôm hết con người em giống như lúc ban đầu
Mà tại sao anh vẫn không thể nào ôm được 
Trái tim của em bây giờ không như truớc. 

Những lời yêu xưa sao nỡ quên hết đi 
Em dối anh làm chi có vui hay được gì
Tình này anh vẫn thế sao nỡ vội chia lìa
Tháng năm bên nhau giờ chỉ còn lại những nỗi niềm đau.

Những điều em đã muốn là những điều anh không muốn
Điều mà anh muốn là em quay về với anh
Người ơi sao anh cứ, cứ mãi như thế này 
Sao em lại muốn mình phải chia tay? 

[ĐK:]
Nếu muốn kết thúc cuộc tình mình anh xin em 
Em cứ nhẫn tâm mà đập vỡ con tim anh
Đập vỡ để mất hết bao yêu thương ta chôn giấu 
Đập vỡ để chẳng thấy bóng em yêu trong nhung nhớ
Em vì sao em nỡ. 

Chẳng lẽ lúc trước cuộc tình mình như vui chơi 
Em đến với anh và đã sống trong gian dối
Tình đến chỉ chốc lát trong đam mê sao em hỡi
Tình đó đã dối trá cớ sao anh không nghĩ tới
Dẫu sao anh vẫn thầm mong bước em quay về.
                        
                    |
