Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Điều Anh Biết Cut - Chi Dân

Có một người luôn bên cạnh anh mãi thôi. 
Anh không biết bao nhiêu sao cho vừa.
Anh không biết ngọt ngào hay trăng sao. 
Tình yêu anh dù không mấy lời nhưng lòng anh biết ý nghĩa cuộc đời này là khi có em.

Và em ơi điều anh biết là. 
Mỗi khi em cười là bao nhiêu phiền lo trong đời biến tan.
Và em ơi điều anh biết là.
Nỗi nhớ tơi bời lúc em rời xa chốn đây em giận anh.

Và em ơi điều anh biết là. 
Lắm khi đau lòng vì anh vô tình cho em buồn xót xa.
Và em ơi điều anh biết là. 
Ko cần câu hứa đã yêu hôm nay yêu nhiều hơn lúc xưa.

Anh trông thấy bao nhiêu hoa trinh nữ. 
Anh không thấy người nào xinh hơn em.
Vì anh yêu trọn đôi mắt này. 
Yêu trọn tâm trí chỉ xin một đời này được che chở em.
                        
                    |
