Rap Việt|

                        Bài hát: Điều Khác Lạ - Như Hexi

Anh thấy được gì qua những nỗi buồn của em?
Em thấy được gì ngoài những nỗi nhớ, khi anh xa em
Em đang cố tìm lại anh, người con trai đã quên em
Giờ đây mọi thứ vụn vỡ đi tất cả anh ơi!

Em mơ tiếng cười thân quen, chiều trong tay bước rong chơi
Mong lung đứt đoạn yêu thương có lẽ, duyên ta không thành
Em mang hết chuyện cô đơn gửi cho cơn gió phiêu du
Chiều tàn hoàng hôn, xóa hết những nghi ngờ

Sao đôi tay chưa buông đôi chân em đi rồi 
Sao đêm nay cô đơn lấn áp nỗi nhớ tơi bời
Buồn kia còn sau màu mắt
Anh lang thang nơi em thường hay đi qua

Mà nhìn khóe môi rưng rưng
Biết bao chuyện buồn!
Đêm nay một đêm buồn
Em muốn cảm xúc của mình không ai có thể được chạm vào nó

Nơi có hai làn xe chạy giờ thì em đứng ở giữa mơ màng gọi gió
Em nhớ nụ cười thân thương ngày trước ánh mắt lạnh nhạt ở trên đỉnh đầu
Người chưa từng khóc là người chưa từng biết đau
Nỗi buồn của em, em cũng không muốn cho anh biết đâu

Ngày dài tháng rộng che chở ta ôm lấy nhau
Giấu thật sâu vào trong đôi mắt buồn
Nhìn thấy nhau vui là điều ai cũng muốn
Em đừng buồn

Thả xuống lại những kỷ niệm, em dành cho anh
Dù đẹp, dù xấu, dù có vụn vỡ, em dành cho anh
Nghe xong xin anh đừng khóc vì khi em viết đã bao lần khóc
Em thấy nặng nề đôi chân của mình vì lỡ đi nhầm lên trên sườn dốc

Kết thúc không đẹp đâu phải nói quên là quên
Khi trong bao đêm em say em vẫn muốn anh một lần gọi tên
Và có thể trong giây phút nào đó những tổn thương này hóa thành sắt đá
Thôi thì phần vui anh cứ giữ gồng gánh phần buồn cứ để em

Đâu ai muốn nhìn lại nhau, bằng những ánh mắt vô hồn
Con tim đã nhiều phen đau vẫn cố tươi vui bên ngoài
Đâu ai biết được thân tâm chờ mong anh đến mỏi mòn
Mộng kia dần tan chẳng còn mơ ước được gì anh hỡi!

Sao đôi tay chưa buông đôi chân em đi rồi 
Sao đêm nay cô đơn lấn áp nỗi nhớ tơi bời
Buồn kia còn sau màu mắt

Anh lang thang nơi em thường hay đi qua
Mà nhìn khóe môi rưng rưng
Biết bao chuyện buồn!
                        
                    |
