Rap Việt|

                        Bài hát: Điều Bí Mật - Binz, It's Lee

Time flies I mean
Everyday
A vẫn nơi đây
Im looking for our memories yea
Đêm dài như chưa từng thấy nắng babe
Trước mặt anh vẫn là phố vắng babe

Its Lee :
Lặng nhìn phía mắt trời đang lên ...
Bình mình như ôm theo bao câu ca không tên ...
Đoạn đường này cùng ký ức chẳng thể ngủ quên ...
Ngọt ngào hay những xót xa ... Anh cứ giấu đi ...
Anh biết ta đã dừng lại ...
Ở ngay nơi ta đã có thật nhiều khờ dại ...
Dù ... Dù cho em luôn là lý do anh tồn tại ...
Ngọt ngào hay những xót xa ... Anh cứ giấu ...

Pre-Chorus:
Là khoảng cách ...
Hay vì ai ... Đã bước qua cuộc đời em ...
Đã lấy đi những cảm xúc mong manh ...
Đó vẫn là điều anh luôn muốn biết ...

Chorus:
Là mùa thu đó đã đưa em đến ... ( nơi này bên anh ...!!! )
Đặt một niềm tin lên đôi vai anh ...( dẫu rằng mong manh ... !!! )
Em muốn anh luôn chân thành ... !!!
Ta chưa từng gục ngã trước những cơn bão qua ... !!!
Nhưng giờ luôn là lặng im với những suy tư ... ( Em buồn vu vơ !!! )
Em buông tay anh khi những yếu đuối sau cùng em cất giữ trong tiếng thở dài nơi em ... !
Hãy cho anh biết những điều em luôn giấu ...

Now ... Let me know ... Let me know ...
Let me know ... Girl ... Ahhh... !!!
Now ... Let me know ... Let me know ...
Let me know ... Girl ... Ahhh... !!!
Ngọt ngào hay những xót xa ... Ta cứ giấu ...
Now ... Let me know ... Let me know ...
Let me know ... Girl ... Ahhh... !!!
Now ... Let me know ... Let me know ...
Let me know ... Girl ... Ahhh... !!!
Thay vì phải nhìn em khóc ... Anh đã chọn cách xa ...

Rap :
Thời gian ,koem , nơi đây
Đường về rất quen, dần dần, chợt lạ
Anh biết ,dẫu là, nơi đây , đôi chân em ko qua
Nhưng ko lẽ tim cũng quên rồi à ?
Hey
Những ngày bên em
Là những ngày vui nhất
A nhớ hay quên
Đó là điều bí mật
nói a quên ,chắc chắn là nó idối
Nói a nhớ, có thể là nói thật
Nói anh vui có thể là nói dối
Nói a đau, chắc chắn là nói thật
But babe Its like ur love is here
Its like you never go
likei'm never broken to pieces
but I know u never know
no one ever knows
cứ để tim con nàyđau
để vết thương này sâu
để vết sẹo dù lành
nhưng vẫn luôn ở đó
để ko quên được nhau
hold up
Đếnmộtngàytấtcảvụtmấttrêntay
A mãi lo ngàymai, đểvụtmấthôm nay
Để gió về nơi đây hương tóc thôi bay
Đừng tìm chi ngàycũ, để đôi mắt thôi cay
“Nếu ko thương em nữa thì chia tay”
Anh luôn biết khi giận em nói vậy
Anh biết khi khi giận em ko nghe
Vậy tâm tư làm sao anh nói đây
Babe?
a ghét phải nhớ đến những quá khứ ấm áp,trong khi 2 ta ko còn nhau no
đừng thêm cho con tim anh bao lần đau no
Là a chọn nước mắt đó ướt mi
Là em chọn cách cuối rồi bước đi
Là anh lạc mất em rồi baby

*Chorus

*Bridge:
Những vụn vỡ ... Ôm trọn thôi ...
Đủ để cảm nhận thời gian lặng trôi ...
Nhưng lời cuối ...
“Mah babie plz take me back ... back ... “
Ngọt ngào cho em anh cứ ôm hết những nỗi xót xa ...

*Chorus

Outro:
Những ngày bên em
Là những ngày vui nhất
Nỗi nhớ của anh
Vẫn là điều bí mật ...
                        
                    |
