Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Lo Sợ Nhất - Phạm Trưởng, Nguyên Khôi

Một mình trong đêm nhớ em nhiều lắm
Từng giọt nước mắt cứ rơi khi tìm vui
Giờ này em đã chắc đang yên say giấc nồng
Em có biết anh vẫn thức nhớ đến em.

Thật lòng cảm ơn những tháng ngày ấm áp
Đã cùng chia sẻ lúc anh vui hay buồn
Và thật hạnh phúc khi anh nhẹ nhàng hôn em
Ngày em cất bước anh đau lòng em biết không?

[ĐK:]
Thật sợ một ngày nào đó sẽ vắng em bên mình
Vắng luôn tình yêu và nụ cười hồn nhiên ấy
Cảm giác đó anh rất sợ, sợ một sớm mai không còn em
Rồi anh bỗng bật khóc ở trong màn đêm.

Giờ này anh chỉ muốn, chỉ muốn ta bên nhau
Muốn ôm chặt em và yêu em, em sẽ biết
Từng đêm anh thức để cảm nhận được từng phút giây hạnh phúc ấy
Điều hạnh phúc anh chỉ trao riêng mình em.
                        
                    |
