Nhạc Trẻ|

                        Điều gì sẽ đến với em? Điều gì sẽ đến với anh?
Ngày hôm nay nói lời chia tay đắng môi cười... nhìn nhau.
Rồi cũng trôi qua với em. Rồi cũng trôi qua với anh.
Chẳng còn thương, ta chẳng còn yêu, sao lòng còn đau?

Có không em, niềm hạnh phúc bấy lâu anh cố giữ gìn?
Thấy không em, thấy nụ cười ấy mỗi ngày dành cho em?

ĐK:
Bàn tay vội lau đi kẻo giọt nước mắt rơi, từng đêm anh nhớ đến em, nhớ em nhiều hơn (người hỡi).
Yêu là sao, mà cứ yêu là đau. Hỡi thế gian tìm đâu thấy bóng hình?
Bàn tay vội lau đi kẻo giọt nước mắt rơi, lạnh buốt mỗi đêm, riêng anh nơi chốn này.
Không còn em, giờ đã không kề bên. Cần chi nữa những lời yêu xưa.
                        
                    |
