Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Điều Kỳ Diệu - Dương Diễm Duyên

Ba mãi là nụ hồng trong con, 
thắp sáng lên tình yêu gia đình. 
Con sẽ là nụ hồng cho ba, 
khi giấc mơ qua miệng com chúm chím. 
Ba mãi là người thầy đơn sơ, 
giúp con thơ từng câu i tờ. 
Con đến trường học hành chăm ngoan, 
ba đón đưa con mỗi khi trường tan.

Điều kỳ diệu của ba đã cho con yêu nhất gia đình. 
Điều kỳ diệu của ba đã cho con thêm yêu cuộc sống. 
Điều kỳ diệu của ba đã cho con vui chơi ngày tháng, 
hát lên lời thiết tha ngợi ca.

Điều kỳ diệu của ba đã cho con vui bước đến trường. 
Điều kỳ diệu của ba mỗi khi bên con giờ đưa đón. 
Điều kỳ diệu của ba sẽ luôn bên con theo ngày tháng, 
sướng vui vì có ba bên cạnh, hát lên lời cám ơn gia đình.
                        
                    |
