Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Diệu Vợi Tình Chúa Thương Con - Hiền Thục

Tình Chúa quá bao la diệu vợi. 
Lòng thương xót không bao giờ vơi, dẫu con phản bội quay mặt lại với tình Chúa
Vòng tay Chúa vẫn bao dung thiết tha chờ đón con về. 
Dù năm tháng vật đổi sao dời, tình Chúa vẫn không đổi thay 
Tình con nhỏ bé hằng mong đáp đền, dẫu biết không thể xứng với ân tình trời bể dạt dào Chúa dành cho con.

[Đk:]
Mãi, mãi mãi con xin yêu Ngài, yêu như trẻ thơ yêu dòng sữa mẹ, yêu lời ru tha thiết mênh mang. 
Dẫu có chút vô tâm hững hờ, nhưng sâu thẳm lòng con nguyện luôn tin yêu Chúa với trọn trái tim con. 
Mãi, mãi mãi con xin yêu Ngài, yêu như trẻ thơ yêu dòng sữa mẹ, yêu lời ru tha thiết mênh mang. 
Dẫu có chút vô tâm hững hờ, nhưng sâu thẳm lòng con chỉ tin yêu Chúa thôi, mình Ngài mà thôi.

Tình Chúa quá bao la diệu vợi. 
Tình thương đó con đã cảm nếm, Chúa thương yêu con hơn cả là con yêu con
Đẹp hơn ước muốn đợi chờ khiến con hạnh phúc vô bờ. 
Tình Chúa đã đổi mới tim con, làm trái tim con thổn thức, đời con từ đây chỉ tin Chúa thôi
Không có Chúa nào khác, chẳng ai có thể cướp tình yêu Chúa khỏi tim con.
                        
                    |
