Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Khiến Em Hoang Mang - Nhật Kim Anh, Lâm Khánh Chi
Sáng tác: Khánh Đơn

Bao lâu chẳng nhớ em đã quên
Cuộc sống chỉ có một mình em với em
Không yêu ai sau đôi lần đắng cay
Em nhận ra mình em cô đơn cũng vui đấy.

Bỗng nhiên chẳng biết anh ở đâu
Lại một đêm khiến em giật mình em đã yêu
Em yêu anh nhưng trong lòng nghĩ suy
Không biết anh có đến với em thật lòng.

[ĐK:]
Trong em thật hoang mang, khi em ở bên anh 
Làm sao để biết con tim anh chân thành
Tim em từng đóng băng, do bao lần vỡ tan 
Nhưng khi gặp anh em bỗng thức giấc ngỡ ngàng.

Trong em thật hoang mang, yêu em thật không anh

Vì em yếu đuối em mong anh vô cùng
Yêu anh giờ thế nào, vui hay là khổ đau
Em không biết anh sẽ bên em đến khi nào?
                        
                    |
