Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Điều Sẽ Đến (Remix) - Quỳnh Nga, DJ

Từ khi anh gặp được cô ấy là hình như anh đang đổi thay
Chẳng còn yêu em đắm say, không còn quan tâm em mỗi ngày
Dường như anh đã muốn chia tay.

Và rồi điều gì cũng sẽ đến, ngày mà em bắt mình cố quên
Lần sau cuối kề bên mà trái tim còn bao thương mến,
Câu chia tay anh cũng vừa cất lên.

Đừng nhìn em bằng ánh mắt thương hại
Đừng nói lý do mình chia tay
Dù em đây đang cố gắng chấp nhận
Dù cho cơn đau tận suy nghĩ.

Em biết em không thể nào bên anh như ngày xưa đó
Em biết em không được nồng nàn như một ai kia đó
Người sẽ thế vai em yêu anh
Người sẽ chăm lo cho anh mỗi ngày
Vì thế khi chia tay xin người đừng đắn đo
Em sẽ quên đi một người trong tim từng yêu thương nhất
Em sẽ quên đi một người đang tâm đành lòng đánh mất

Giờ đây xót xa em hiểu rằng
Từng tháng năm bên nhau mặn nồng
Cũng không bằng giây phút anh đam mê bên người ta
                        
                    |
