Trữ Tình|

                        Bài Hát: Điều Ta Đang Có - Quang Dũng, Hồng Nhung

Vào những đêm thâu cành lá đu đưa con đường thanh vắng, 
Bước chân về khuya là khi anh đón từng cơn gió nhẹ
Từng khao khát đầy từng nỗi cô đơn say nỗi mong em khắc khoải.
Từng ngày xa anh ngồi xuống bao chiều thổn thức bao điều vì sao ta mất nhau.

Nhớ khi nỡ quên những gì yêu dấu cắt chia giữa ta những bờ thẳm sâu
Gió thay mấy mùa, vẫn còn yêu dấu khôn nguôi
Đợi những cơn mưa chờ tháng năm đưa
Vẫn màu mắt cũ, vẫn em ngày xưa

Thời gian chi đã tặng anh món quà dạy anh biết thế nào để có em
Thôi những ưu tư đã nhiều.
Còn yêu biết mấy còn khát khao đầy, còn biết bao điều để dành riêng đến nhau
Dẫu em đã qua bao mùa nắng ấm dẫu anh đã qua bao đồng cỏ hoa vẫn là tất cả ta cần cho nhau biết mấy

Điều ta đang có là cơ hội cho nhau.
Cuộc đời không quá ngắn vẫn còn bao may mắn
Vì ta đâu thể xa nhau để nhớ nhung thêm lâu để mất nhau thêm sầu để muộn phiền mãi về nhau

Điều ta đang có là tương lai phía sau trả đam mê khát khao về cuộc đời yêu dấu
Và ta sẽ lại bên nhau, từ những phút giây này, từ những tháng năm này, tới muôn kiếp sau!
                        
                    |
