Trữ Tình|

                        Nhạc và lời : Anh Bằng
Em sẽ khóc, em sẽ khóc khi chẳng còn anh, người bỏ người. 
Em sẽ khóc, em sẽ khóc thương tuổi đời xanh. 

Tình em băng giá như cánh đồng ma, 
hồn em tan vỡ mưa bão chôn vùi. 
Trắng đêm thở dài mặt mờ.. 

Em oán trách, em oán trách khi tủi vì ai. 
Và cả đời em oán trách, em oán trách ân tình bạc vai. 

Người ơi xin nhớ khi đã phụ nhau, làm thân con gái xót xa vẫn nhiều. 
Như mây chiều phai màu, chìm vào đêm thâu... 


Đừng để em sống, đừng để em sống bơ vơ một mình. 
Đừng để em chết, đừng để em chết mang theo hận tình. 
Đừng mua áo quan, đừng may áo tang. 
Cho người yêu, cho tình yêu, cho tình đầu... 
Ôi, đừng làm khổ nhau! 
đừng làm khổ nhau 

Em sẽ chết, em sẽ chết, anh bỏ người yêu. 
Về trả thù. 
Em sẽ bắt anh cũng chết cho thoả niềm đau. 
Để đêm mưa gió quanh nấm mộ hoang. 
Buồn em xoã tóc khóc than vô vàn. 

Xa thiên đàng... 
Hai linh hồn trọn đời lang thang.
                        
                    |
