Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Điều Em Muốn Nói - Uyên Trang

Rằng điều em muốn nói em yêu anh nhiều 
Cho dù anh có hững hờ. 
Và ngàn lời yêu thương anh không đón chờ 
Thì tim em đây vẫn chỉ có anh. 
Và điều em muốn nói yêu anh trọn đời 
Trao anh từng giây phút tuyệt vời. 
Lòng ngập tràn mong ước sẽ mãi có anh 

Này người ơi xin cho em 1 lần được yêu. 

Chôn dấu tình yêu này trong cõi lòng 
Từng đêm xuống cô đơn em ngồi nhớ anh nhiều. 
Khi thấy đời lẻ loi hay chán chường 
Thì đừng quên sau lưng anh còn có em. 

|
