Beat|

                        những lúc cô đơn.anh rất mong rằng.Có em luôn kề bên 
Với một người em đã đi rồi cùng theo bước người tar... 
Nhìn thấy em đi.anh rất đau lòng.nước mắt rơi từng đêm 
Có một điều em luôn nhớ rằng.lòng anh rất cần em..... 
DK: 
Tình anh chỉ có trao mình em.nói ra làm sau 
Để người hiểu cho.về ngày sau còn có một người yêu em 
Lòng anh chỉ ước em về đây.sống bên đời anh. 
Và để cho anh được yêu em nhiều hơn. 

Giờ bước bên ai.anh chúc em rằng 
chúc em luôn được vui. 
Nếu sau này em có quay về.thì ta nối tinh xưa 

Ngày ngày anh vẫn nhớ..thời gian sẽ chứng minh
Nhưng tình yêu anh chỉ trao không tan biến...

Chế:(lời)...Rerbi.Khang
                        
                    |
