Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Chưa Nói - Don Hồ

Một tình yêu sâu lắng theo về cùng vầng trăng
Thương chú Cuội mòn mỏi ôm nhớ nhung âm thầm...
Chị Hằng đâu hay biết mối tình Cuội ngàn năm 
Như bây giờ anh vẫn mơ trong lặng câm !

Gặp lại chi em hỡi thêm muộn phiền mà thôi 
Thêm âu sầu ngàn nỗi hai đứa hai phương trời?
Chuyện tình yêu nhân thế như một đời ngủ mê 
Qua đêm dài cũng sẽ đến được ngày mai...

Ngày xưa anh đâu hay nỗi lo em đong đầy
Trong giấc mơ xanh xao, thuyền tình anh lao đao
Dòng lệ nay thôi rơi, ở bên ai em cười 
Còn mình anh đường dài riêng lối...

Lòng bâng khuâng em ơi, lời tình yêu xa xôi 
Ngồi giữa đêm chơi vơi nhìn vầng trăng vỡ đôi...
Đường thênh thang em đi, mà vì sao hoen mi?
Phải chăng em còn điều gì chưa nói?

Một ngày mai không xa, tình vượt qua phong ba,
Ngồi hát ru cho nhau lời thề yêu kiếp sau 
Đường trần thôi hoang vu, còn lại trong tâm tư,
Chuyện ngày xưa, một thời hai đứa, đã yêu ...
                        
                    |
