Trữ Tình|

                        Bài hát: Điều Ước Giản Đơn - Võ Nhật Anh

Những lúc em buồn anh đến bên cạnh 
Muốn cho em bờ vai
Lúc em buồn anh tự trách mình 
Chẳng che chở được em.

Những lúc em cười anh bỗng yêu đời
Thấy thương em nhiều hơn
Ước mong thời gian sẽ đứng lại 
Ngay khoảnh khắc này đây.

Chỉ cần được thấy em cười vui 
Thấy em bình yên
Là mọi buồn đau mọi lo toan 
Cuộc sống như dần tan biến.

Điều anh mong ước thật giản đơn
Ước mong ngày sau 
Dù đời buồn đau mình luôn sẽ gần nhau.

Hạnh phúc xa vời với biết bao người
Với riêng anh thì không
Bởi biết rằng anh luôn có em 
Cùng chia sớt buồn vui.
(Anh mỉm cười vì anh biết rằng 
Hạnh phúc chính là em)

Rồi thời gian sẽ trôi, dòng đời sẽ đổi thay
Nhưng tình yêu anh đã trao không thay đổi.
                        
                    |
