Rap Việt|

                        Điều Cuối Cùng Anh Nhận Ra - AT117

Làm sao cho em luôn cười vui
Làm sao cho em luôn yên lòng
Vì em là 1 cô gái tốt nhất trong đời anh

Từ khi quen em anh lười hơn
Từ khi quen em anh thấy tròn
Vì em dịu dàng chăm sóc cho anh quá nhiều

Khi bên em trời luôn mãi xanh
Khi bên em nắng cũng tươi cười
Vì tình yêu em luôn chở che đời anh

Bao năm qua tình em thiết tha
Bao năm qua chẳng thể phai nhoà
Ngàn lần ,,,vạn lần...anh xin cám ơn tình em

Người hãy yên tâm...cùng tìm hạnh phúc trăm năm....Dù bao khó khăn...anh tin làm dc...
Vì anh yêu em...vì em yêu anh...đó là hạnh phúc
khẩn xin trời cao cho anh được sống bên ngươi anh yêu...
Sẽ mãi yêu thương nhau hoài

Mỗi buổi sáng khi anh thức dậy, ánh nắng tràn qua khe cửa. và 1 người với 1 nụ cười rất tươi....xoa nhẹ bờ vai anh, hôn nhẹ bờ môi anh, cho anh cảm giác yên lành chào 1 ngày mới đến
Em đã đến đây, có lẽ là cuộc đời anh lúc này thật là quá may....( quá may)..
anh chẳng phải suy nghĩ nhiều , và anh cũng không cần làm nhiều..đơn giản vì đã có 1 người luôn hiểu anh thật nhiều
Đôi khi dòng đời xô đẩy và con tim anh đã bị lung lay, lạc lối, em biết nhưng im mà không nói..chỉ biết trốn trong 1 góc ngồi đó mà khóc....ôi thật ngốc.. nhìều đêm nằm chung cứ thúc thít, cứ rút rít nhìn thương lắm
Quanh đi quẩn lại, vui vui buồn buồn,thì cuối cùng anh cũng nhận ra chỉ em là tuyệt nhất, chỉ em là xịn nhất.
Đi ra đi dzô, lên lên xuống xuống, thì cuối cùng anh cũng nhận ra em chính là hạnh phúc, em chính là lẽ sống.
Vậy mà ngần ấy năm qua... anh lại khá lạnh giá...có ngày em giận bỏ đi là cho anh ở giá...nên hôm nay đây anh quyết định đột phá tất cả vì 1 gia phả cho má cho ba vì 1 ngôi nhà của 2 chúng ta..làm vợ anh nha

Hãy hứa suốt kiếp cùng anh nhé...
Đường sẽ khó bước cầm tay đi.
Hạnh phúc mãi mãi trong nụ cười ..người anh yêu

Mình sẽ có những niềm vui mới..
Là những đứa bé thật xinh xinh
Hạnh phúc mãi mãi trong nụ cười...anh và em


Nhẫn cưới sẽ mãi trao đến em
Là những tiếng nói trong trái tim anh
Yêu em...yêu em không doi thay

Lau đi lệ ướt lăn trên mi em
Thôi không còn những đêm buồn cô đơn...
Vì có anh luôn ...bên em

Em đã cho anh quá nhiều rồi.....bây giờ hãy là người nhận em nhé...cuộc sống phải cân bằng giữa cho và nhận thì mới có thể lâu dài được đúng không nè...hãy là 1 người phụ nữ sau lưng anh suốt cuộc đời này nha em.


Điều cần nhất trong tình yêu đó là Hãy Yêu Thật Lòng...
Trong tình cảm đôi khi rối bời ... Và ch ính con tim chính là tội lỗi.
Anh thấy mình vô cùng hạnh phúc, đơn giản vì anh được yêu người yêu anh hơn anh yêu người đó.

Em không phải đẹp nhất, nhưng em là tốt nhất là bền nhất theo anh suốt cả cuộc đời này không đổi thay
Anh không phải tốt nhất, nhưng anh sẽ là bự nhất là to nhất che chở cho em suốt cả cuoc đời này...

Hạnh phúc 1 của đời người là phải sống luôn tươi cười,,,với người mình yêu....dù giàu có hay là nghèo khó thì chỉ cần chúng ta luôn bên nhau, quan tâm và chở che cho nhau .. đó mới là cuộc sống đích thực.
Fo My Love
                        
                    |
