Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Tự Nhiên - Lâm Chấn Khang

Tự nhiên anh thấy nhớ em thật nhiều
Tự nhiên anh thấy nhói trong tim người hỡi!
Tự nhiên nghe thoáng qua
Ai đó nhắc tên người
Thế là nước mắt anh lại rơi.

Tự nhiên trong tiếng gió nghe người cười
Tự nhiên trong giấc ngủ nghe người khóc
Tự nhiên chẳng hiểu sao anh cứ mãi nhớ đến người
Nhớ về những tháng năm hạnh phúc.
(Anh nhớ mãi ngày tháng xưa ta có nhau)

Nhiều điều tự nhiên đến ai nào ngờ
Rồi tự nhiên em chia tay anh vội vàng
Vẫn còn bàng hoàng trong nỗi đau chia tay
Em quay bước vội.

[ĐK:]
Lòng đã cố không nhớ đến em nữa mà
Tại lý trí của anh nó không vâng lời
Cũng bởi vì anh đã trót yêu
Yêu em quá nhiều.

Một ngày mới có đến với anh không người
Điều tự nhiên có đến với anh không người
Anh ước gì tự nhiên sẽ quên, quên được em.

**********************
Anh ước gì tự nhiên thấy em quay trở về.
                        
                    |
