Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Cần - Wendy Thảo

Em cần anh, đơn giản chỉ là cái ôm
Thật chặt, thật lâu và thật ấm áp
Cần một bờ vai đủ để em tựa vào 
Một vòng tay ấm mãi không thể nào
Rời xa em, em cần thế thôi!

[Chorus:]
Một cái cộc đầu vào em mỗi khi em sai điều gì
Một cái hôn nhẹ ấm áp mỗi khi kề bên tâm sự
Một ánh mắt hiểu điều em mỗi khi em thẹn thùng không nói
Một giọng trầm ấm không bao giờ khiến tim em đau.

Một người bình thường yêu em và đáng để em tôn trọng
Không nhiều lời nói để khiến cho em phải hy vọng
Chỉ cần làm đủ điều để cho em có một niềm tin
Người thật lòng yêu em sẽ ở bên em suốt đời.
                        
                    |
