Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Blue Cho Ly Biệt - Quang Dũng

Em đã đi cho màn đêm ở lại
Đêm đã trôi lưng chừng một giòng suối
Ơi suối ơi giờ không em, còn aỉ
Để suối trông, nắng trông, mãi cho ai u u.

Đêm cùng đi cho bình minh sớm về
Ta cũng qua tơi bời một cơn khát
Và em xa, và em xa xa mấy mùa
Và ta nhớ, và ta nhớ như bao giờ
Ta sẽ đi trên dấu chân em hồng
Xuân sẽ qua như dấu chim, như hình bóng
Em sẽ tan thành mông lung giữa cuộc vui.

Ta sẽ về cho nắng mưa chôn vùi
Em đã đi, nhưng màu xanh còn lại
Em đã đi, êm đềm một duyên mới
Em nhớ chăng, tình yêu xưa tròn xinh
Em thấy chăng, tiễn ai suối lung linh
Ồ ồ.

Như giấc mơ ta tìm em một lần
Qua đón đưa không còn gì vương vấn
Đời xinh nhé, cười xinh nhé, em chớ buồn
Để con suối, quá êm ái, câu ly biệt.

Trong giấc mơ, in dấu chân em hồng
Trong nhớ xưa, in tóc đêm như cỏ hoang
Ta hát đây về em đây, hát thầm nhé
Thôi hết buồn, thôi hết vui! ta về.
                        
                    |
