Trữ Tình|

                        Bài Hát: Điệu Lý Con Bìm Bịp - Thiên Trường

Hò ơi thương cho số phận cơ hàn
Thương thân phận bạc đêm ngày thở than
Thương em từ thủa còn mang
Biết đâu lên duyên lên phận
H....ờ ơi biết đâu lên duyên lên phận
Sao em lỡ đành bỏ anh.

Chiều Chiều ra đứng bờ sông nghe bìm bịp kêu,
Sao thương ai nức nỡ trong lòng,
Để con đò chiều vỗ bến tình liêu,
Mà Gời Đây nước trôi qua cầu,
Em bước theo chồng xa rời tình anh,
Xa mái trang nghèo xa hàng dừa xanh.

Nơi đâu phương xa câu hát này xin gữi cho em,
Sau bao nhiêu năm xa cách người anh đã yêu thương,
Người ra đi không nói lời từ ly
Đêm vu quy thương xót cho thân phận mình,
Long đong, số kiếp tôi nghèo không được bằng ai,
Đâu giám mơ mộng trèo cao té đau.

Bờ cỏ lau gió đưa cành lao sao,
Đêm không sao không có em bên cạnh,
Lòng quạnh đau mình anh ngồi đây,
Nhung nhớ những này ta còn bên nhau,
Ôm mối cung sầu thôi đành hẹn kiếp sau.
                        
                    |
