Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Buồn Dang Dở - Thanh Lan 

Tình em, tình em, tình như gió heo may 
Tình em, tình em, tình như lá thu bay 
Mùa thu, mùa thu, mùa chia ly sầu nhớ 
Bao nhiêu lá vàng bấy nhiêu dở dang. 

Tình anh, tình anh, tình như gió mưa đông 
Tình anh, tình anh, tình như nước trên sông 
Mùa đông, mùa đông, mùa vui đâu còn nữa 
Bao nhiêu mưa buồn bấy nhiêu lạnh lùng. 

[ĐK:] 

Ôi mùa thu lá thu vàng úa 
Ôi mùa đông gió mưa phũ phàng 
Ôi tình tôi như mùa thu lá vàng tuôn 
Như mùa đông mưa buồn rơi 
Ôi tình tôi dở dang rồi. 

Điệu buồn, điệu buồn tựa như tiếng kinh khuya 
Mà anh và em là đôi bóng con chiên 
Ngàn đời, ngàn đời còn nghe kinh buồn ấy 
Với thu võ vàng hay đông bẽ bàng.
                        
                    |
