Nhạc Trẻ|

                        Làn môi khô đi thêm
Mắt ướt đẫm dấu sao nỗi đau kia giờ
Bầu trời đêm trên cao
Bao ngôi sao là nỗi nhớ của em về anh

Là khi anh buông tay . . . quay lưng đi . . . để lại em như một con ngốc
Ngốc yêu anh thật nhiều nhưng ngốc vẫn biết
Dẫu sao chẳng quay về đây


Kìa sao băng bay qua mắt em
Giọt nước mắt của ai nhẹ rơi
Có một người đã cùng em ngồi đây
Nhìn sao băng kia và ước nguyện


Vì sao giờ chẳng còn thấy ai
Rồi điều ước lúc đó đã không linh nghiệm
Em ước là tình chúng ta
Sẽ chẳng bao giờ nhạt phai.....
                        
                    |
