Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Diệu Phát Liên Hoa - Lộc Nguyễn

Lạy Đấng Tam Giới Tôn quy mạng cùng mười phương Phật
Nay con phát nguyện rộng, thọ trì kinh Pháp Hoa.
Lời kinh bay cao lời kinh lan tỏa nhiệm màu
Lời kinh đưa ta về cõi phúc, xa lánh cõi địa ngục
Cho con thấy Ánh Đạo Vàng.

Diệu Pháp Liên Hoa vô biên nghĩa nhiệm màu
Nguyện hiểu nghĩa chân thật
Của Phật Như Lai, của Phật Như lai.
Diệu Pháp Liên Hoa cho ta nước cam lồ
Ôi để hồn dịu mát sen hồng thơm ngát trần gian
Sen hồng tỏa ánh hào quang.

Lạy Đấng Tam Giới Tôn quy mạng cùng mười phương Phật
Nay con phát nguyện rộng, thọ trì kinh Pháp Hoa.
Đời con như mây nhẹ bay trên cõi hồng trần
Ngày đêm luôn kinh cầu diệu pháp
Cho dẫu nhiều lỗi lầm câu kinh xóa hết tội tình.

|
