Trữ Tình|

                        Bài hát: Diệu Pháp Liên Hoa - Huỳnh Nguyễn Công Bằng
Sáng tác: Hàn Châu

Lạy đức tam giới tôn huy màn cùng mười phương phật
Nay con phát nguyện ròng thọ trì Kinh Pháp Hoa 
Lời Kinh bay cao, lời Kinh lan toả nhiệm màu 
Lời Kinh đưa ta về cõi phúc xa lánh cõi địa ngục, cho con thấy ánh đạo vàng. 

Diệu Pháp Liên Hoa vô biên nghĩa nhiệm màu 
Nguyện hiểu nghĩa chân thành của Phật Như Lai của Phật Như Lai 
Diệu Pháp Liên Hoa cho ta nước Cam Lồ 
Ôi để hồ dịu mát sen hồng thơm ngát trần gian sen hồng toả ánh hào quang. 

Lạy đức tam giới tôn huy màn cùng mười phương phật
Nay con phát nguyện ròng thọ trì Kinh Pháp Hoa 
Đời con như mây nhẹ bay trên cõi hồng trần 
Ngày đêm luôn Kinh cầu Diệu Pháp cho dấu hiểu lỗi lầm, cầu Kinh xoá hết tội tình.
                        
                    |
