Trữ Tình|

                        Bài hát: Điệu Lâm Thôn Trà Vinh - Dương Đình Trí

1. Đường về Trà Vinh chim hót mừng lúa chín vàng đồng
Hàng dừa ven sông mưa nắng bao kỷ niệm nhớ mong.
Đây đó vang vọng khúc Mù Âm 
Tiếng trống xa dâng đến bập bùng 
Và điệu lâm thôn diệu dàng đôi tay múa theo nhịp nhàng. 

Người về Trà Vinh năm tháng còn nhớ ao Bà Om
Trở lại quê xưa nghe khúc ca Tiễu Cần vấn vương.
Ai đón ai về xóm Cầu Ngang bên mái nhà tranh có tấm lòng
Một lần qua đây trong lòng mê say nhớ quê hương này. 

[ĐK:]
Em dang đôi tay đưa đón nhau về đây 
Quê em xinh xinh mang trái tim Trà Vinh.
Có biển Ba Đọng nước duyên phải lòng thương nhớ lắm không
Chùa Cò ai qua khánh du đường xa trắng cây cò bay.

2. Người người về đây chan chứa tình thắm duyên Trà Vinh
Ruộng đồng bao la mưa nắng lúa hai mùa tốt tươi.
Ai có đi về đất Trà Vinh xin gửi lại đây chút ân tình 
Và điệu lâm thôn của người Trà Vinh sống mãi bên đời.
                        
                    |
