Trữ Tình|

                        Bài hát: Điều Khó Hiểu - Nam Khánh
Thơ: Nguyễn Chí Long
Nhạc: Ngô Quang Dũng

Anh đã đọc bao nhiêu chuyện tình
Thuộc những câu thơ tình say đắm
Tim đập rộn ràng khi nhìn cát vàng êm
 tìm vành môi của sóng
Rạn vỡ lòng khi thấy thuyền 
 trơ trọi giữa bờ không.
Nhưng lạ lùng, anh vẫn ngây ngô
Tình yêu là gì anh chưa hiểu.
Anh đã xem những phim tình yêu
Trọng Thuỷ Mỵ Châu nghẹn ngào nước mắt
Và “Tiếng chim hót trong bụi mận gai”
Làm anh nhiều đêm không ngủ.
Anh vẫn thế giữa cuộc đời ngơ ngác 
Chẳng thể nào hiểu nổi tình yêu.
Rồi một chiều em đến với anh 
 tan vào trong anh,
Còn anh tan vào vũ trụ.
Và tình yêu – cái điều kỳ diệu ấy
Anh hiểu ra rồi : đó chính là em !
                        
                    |
