Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Sợ Nhất - Song Thư

Rất muốn nói với anh, em đã yêu anh quá nhiều
Rất muốn nói với anh, bao nhiêu tâm tư lòng em
Dẫu có nói cũng thế anh đã hết yêu em rồi
Em có nói ngàn lần thì anh cũng sẽ lặng thinh.

ĐK:
Điều em sợ nhất nhớ anh thì nước mắt em lại rơi
Người ơi có biết mỗi đêm em nhớ đến anh rất nhiều
Và em sợ lắm mỗi khi, 
nhìn thấy bước chân của anh cùng một ai khác 
Bước đi nhưng không phải em.

Anh đã yêu ai khác, bỏ rơi tình em.
                        
                    |
