Trữ Tình|

                        Bao tháng năm xa quê giờ đây người nơi phương ấy. 
Có nhớ mong con đò, đường đê, người em gái quê. 
Người là người ở đâu, người ở đâu có mong quay về. 
Ngoại già ngồi đợi trông, ngoại đợi trông bóng ai trở về.

Ai! Ai ca điệu lý tình quê, nghe như lòng bao tái tê. 
Nhớ thương nhớ thương quê nhà, nhớ từng bụi chuối sau hè. 
Nhớ con bìm bịp gọi đó, nước ròng nước lớn ai ơi. 
Tiếng kêu nghe như nhắc nhở, quê hương một thoáng bên trời.

Miền quê, xa lắc xa lơ, giờ đây, còn trong giấc mơ.
Quê hương ơi! Hai miền xa đó. 
Ta mong về từng phút từng giây. 
Nghe bên tai tiếng ai ru hời sao ngọt ngào, câu điệu lý quê nhà...
Bao năm, xa vắng con sông. 
Nỗi niềm hoài mong, nghe bên bờ còn ai ngóng trông. 
Ngoại già nua, thấp thỏm mong chờ. 
Người xa quê ấy, bao năm rồi có còn về thăm ?
                        
                    |
