Beat|

                        Những lúc khi anh đang buồn chỉ cần trông thấy em .
là trong anh như tan đi những muộn phiền.
những lúc trên đường đời anh đi gặp những khó khăn ...
anh sẽ nghĩ về tình yêu của đôi mình .
nhiều lúc anh hay trêu đùa làm trò vui với em..
mà thật ra anh luôn mong em yên bình .
và có những điều gian nan anh phải cố che dấu đi..
giọt nước mắt vì tương lai của đôi mình...

Điệp khúc:

Hạnh phúc một ngày sẽ đến anh vẫn tin vào điều ấy ..
vì bên anh rất ấm áp đôi bàn tay này.
và nếu như đời dông bão anh chỉ cần được bên em.
vì tình yêu cho anh thêm vững bước đi .
những lúc giận hờn vu vơ.
ta đừng buông vội đôi tay hãy ôm anh ,ôm sau lưng giữ chặt thế đấy..
hãy nhớ những gì đã hứa ta dành trọn đời cho nhau .
được yêu em với riêng anh là hạnh phúc ...
                        
                    |
