Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Em Không Biết - Tim

Muốn qua thêm một ngày để nhận thêm một nụ cười
Muốn qua thêm một ngày, để ngày mai lại thấy em
Nhìn em cười trong nắng vô tư vui trong cơn mưa chiều.
Chợt trái tim anh hoá ngây ngô trẻ thơ

Bỗng dưng sao một ngày, anh nhận ra đang yêu người,
Bỗng dưng sao một ngày, anh nhận ra anh nhớ em
Làm sao để anh giữ những êm đềm ngọt ngào bên em?

Làm sao để anh nói ngàn lời yêu thương?

Hãy cho anh những nụ cười để nhìn em anh thêm yêu đời
Hãy cho anh những ân cần để thấy lòng mình đang ấm áp
Hãy cho anh đôi tay gầy nhẹ nhàng ôm sau lưng anh này
Hãy cho anh ánh mắt hiền để trái tim bình yên!!!
                        
                    |
