Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Điều Anh Muốn Nói - Phúc Bồ
Sáng tác: Phúc Bồ

Và em có biết...dường như ánh mắt đã khiến anh ngẩn ngơ... 
Để tim anh cứ rung lên từng nhịp... 
Chẳng thể...chẳng thể dám nói... 
Chỉ dám viết lên nên đây những khúc ca... 
Ghi lại nỗi nhớ trong những đêm dài... 
Dành riêng cho em...cho em...một tiếng yêu

Biết chăng người hỡi...Là từng ngày dài vẫn cứ ngóng trông nơi đây... 
Trôi về đâu những chiếc bóng đêm cô đơn 
Vẫn chỉ lẻ loi thầm nguyện ước 
Muốn được gần bên 
Trao về em những nỗi khát khao tim anh... 
Một nụ hôn có chút nắng vương nơi đây... 
Nói lên lời yêu em...sẽ ôm thật trọn trong trái tim...

Và ngày mai tương lai trên con đường hai ta 
Thì anh sẽ luôn luôn cạnh bên nắm đôi tay 
Dù cho gió mưa có tới nơi đây 
Thì hãy vững tin rằng anh chỉ có em thôi 
Và nơi đó sẽ chỉ có hai ta 
Những ngày tháng sẽ trôi rất êm đềm 
Và anh muốn nói 
Và anh sẽ nói 
Hạnh phúc khi anh có em!
                        
                    |
