Trữ Tình|

                        Thôi nhé anh đừng nhiều hận sầu
Đừng thương tiếc để rồi xa xôi
Đừng trách chi đã lỡ duyên đời
Hai chúng ta đi hai đường
Chuyện thương yêu đâu còn nữa.

Ôm ấp chi 1 định mệnh buồn
Để chua xót những gì cho nhau
Người bước đi mà nát tan lòng
Ai đứng trông theo ngậm ngùi 
Tình yêu mất đi còn đâu.

ĐK: Em đâu lỗi hẹn mà đời lại xui ngăn cách với chia phôi
 Phải chăng anh ơi tình lỡ ước mong,trách chi người sang sông.

Thôi nhé em đừng buồn làm gì
Dù thương tiếc vẫn là biệt ly
Đời cớ sao lại lắm u sầu 
Em khóc mối duyên ban đầu
Từ đây chết trong lòng nhau.
                        
                    |
