Trữ Tình|

                        Bài hát: Định Mệnh Buồn - Ý Lan

Một người tình đột nhiên cách xa
Một người chờ, năm tháng dài, đằng đẳng xót xa
Nghe đêm mưa, gió lạnh dật dờ
Nghe yêu đương bỗng nên ơ thờ
Trời lửa khói bước lênh đênh
Cho tình chết trong chia ly, ái ân xưa còn chi.

Định mệnh nào lìa chia lứa đôi
Ðành ngậm ngùi, thao thức từng đêm trắng khó nguôi
Khi bên nhau, ước mộng tuyệt vời
Khi xa nhau, nuối thương trọn đời
Chỉ còn đó nỗi đơn côi, âm thầm nhớ nhung không thôi
Trong suốt một kiếp người.

Yêu là sao? Hận tình là sao?
Khi cơn chinh chiến chia lìa nhau
Có em lẻ loi giữa cơn giông đời, tủi hờn đớn đau
Có ngờ đâu một cách biệt nhau
Tình trong giây phút, bỗng thành thiên thu.

Ðịnh mệnh buồn, tình trong phút giây
Ðịnh mệnh buồn, ôm mối sầu, ai oán khó khuây
Ôi cô đơn héo mòn hình hài
Ôi đau thương ngất ngư miệt mài
Kỷ niệm cũ, có phôi phai
Khi rượu uống không hề say
Mà chỉ là đắng cay.
                        
                    |
