Nhạc Trẻ|

                        1. Nhớ lần đầu
Ngại ngùng khi em trông thấy anh mỉm cười
Rồi người nhìn em ấm áp ấy sao dịu dàng
Phút chốc trong lòng xuyến sao bồi hồi
Khao khát mong ước rồi sẽ gặp lại anh.

Có biết không
Trộm nhìn em trong đêm nét duyên dịu dàng
Dù chỉ là một phút giây thoáng qua mà thôi
Đã thấy trong lòng nhớ em nhiều lắm
Chẳng biết rồi mai này sẽ gặp lại không?

[ĐK:]
Rồi tình yêu như ngọn sóng
Dịu dàng xô đến bên anh
Cả một đại dương hạnh phúc
Tắm mát cho em tháng ngày
Đôi bàn tay ta sẽ giữ lấy
Ân tình mình đẹp biết mấy
Dẫu biết rằng đường đời còn xa hỡi em.

Tựa vào bờ vai này nhé
Trọn đời che chở cho em
Giữ chặt đôi tay em nhé
Nhỏ bé nhưng thật ấm êm
Vui buồn ta sẽ cùng chia sớt
Để ngày chỉ còn hạnh phúc
Cám ơn định mệnh đã cho ta gặp nhau.

2. Đến bên nhau
Nhiều lần em vô tâm khiến anh phải buồn
Nhiều đêm trong em vẫn thao thức những nghĩ suy
Chẳng biết trong lòng của anh thế nào
Anh có hạnh phúc khi sống bên cạnh em.

Đến bên nhau, dường như chung quanh anh tốt hơn từng ngày
Và rồi anh đã biết vun đắp cho ngày mai
Chắp cánh cho ngày chúng ta hạnh phúc
Vì anh đã biết là mình thuộc về nhau.
                        
                    |
