Beat|

                        Bài hát: Định Mệnh (Beat) - Elbi, Kim Joon Shin, Tuấn Kuppj, Kaisoul

Intro: Kuppj + Elbi
elbi, kuppj, kimjooshin, kai soul
a new collab with mah young homiez yoh

lại 1 đêm ... không có e bên cạnh
và lại 1 đêm ... thao thức nhớ em từng canh
1 s 1 p 1 h 1 ngày 1 tháng 1 năm cũng chỉ là kí ức
mỗi ng 1 thế giới 1 cây viết đặt lên chẳng phải là kết thúc.... sao?

Ver 1: Elbi
hanh .. phúc mới kề bên thì thấp thoáng đã ...bay đi mất
1 điều bất ngờ trăm ngàn hy vọng với triệu ánh sao trên trời cao
bầu trời thật lung linh ....còn mỗi ánh sao cuối cùng còn lấp lánh
và niềm hạnh phúc mong manh chợt ...dần ... tan... theo ...thời ...gian
và ... tan ....biến
khóc ... thì bj jo... chẵng có làm đựoc j`đâu
cũng ko thể way ngựoc thời gian để ko phải hối hận như bj jo
sự thật thì lúc nào... phải chấp nhân ...và cũng không ai muốn
tai nạn thật bất ngờ .... như ác mộng... buông lơi trong hư không
nhớ lắm... vì ngày ấy .... Happy Birthday To You
mún em nghe đc lời anh nói ....... Happy Birthday To You
nhg mà ... và rồi ..... hy vọng đó trợt tan biến
dưòng như cảm giác và thể xác a đau nhói chợt nói mà không nên lời
cuộc đời ... sóng gió....... khó biết dau mà vựot qua
thiên đưòng... xa xôi ... muôn điều uoc với loài hoa
hy vong.. tất cả ... nơi đó e sẽ sống tốt
song song w hiện tại ..anh sẽ bình ỵên khi nhìn thấy em thật vui cưòi [yiet]

Melody: KimJoonShjn
Không gian vắng tanh màn sương đêm giá buốt
Riêng mình em và chỉ em đi trong màn đêm tối
Và nhớ nhớ đến một người đã xa
Xa thật xa không bao giờ quay lại
Từ đây vắng em trên thế gian này
Lời sao cuối nói trên đôi môi
Em ju anh mỗi anh mà thôi
Dù ngày mai này có đi đến phương trời nao
Một vì sao trên cao luôn lung linh
Luôn chiếu sáng con tim của anh
Vì sao đó luôn ở bên cạnh anh mỗi ngày

Ver 2: Kuppj
sau cơn mưa kia ... trời lại sáng và em sẽ tĩnh mà
sao cơn mưa kia??? ... cứ rơi che đi ánh bình minh
anh cầu xin / ơn trên / cho a 1 điều ước
way ngược thời gian trở về lúc đó ... đổi mạng anh cũng đươc.
anh mún ca, anh mún hát vào đôi tai em thật nhỏ
khẽ ru em ngũ / ôm em trong / vòng tay ko đắn đo
nhưng anh mún la, anh mún hét và a mún gào thật to
để cho mọi người piết được định mệnh sắp đặt của ông trời thật chó
khi hạnh phúc đó / và khi tình yêu nó / đã là của nhau mãi mãi thì ông lại cho pay theo gió .
cán cân công lý / sống chết do quyền lực của ông trời
nhưng mà hiện thực tình cãm vẫn không rời, không dời
đừng lo / vì đã có anh pên em ở trong đời, mong đợi
sợi dây định mệnh / tình yêu kia / sẽ ko rớt rơi
mún em đc nge / lời anh nói / happy birthday to you
happy birthday to you ... mún anh đc ôm em vào lòng
mún hôn lên đôi mắt em mõng ... mún sống, mún pên em suốt đời hồng .
nhưng lòng ... sao / chợt thót đau
đau / thật rất đau
ngày sinh / nhật này / cũng là / ngày mà / đôi ta / fai~ xa / mãi nhau / sao?
anh ko tin, anh ko mún, nhưng a đã thấy trên trời có thêm 1 vì sao ..
là tại vì sao?
nhắm mắt, buông xuôi ra đi 1 cách lạnh lùng như vậy để lại tất cã khoãnh khắc yêu nhau pên nhau say đắm và từng kỉ niệm ngọt ngào trao nhau vậy sao .

Ver 3: Kaisoul
A lại viết...viết lời ca mỗi ngày wa tiếc...nhớ ng ta...
A đã biết...biến thật xa ng a yêu nhất...muốn đc la...
...thật to...khi đau...và lại nhớ...đau lắm...từng đêm mơ
Cố gắng tiếp tục thở dù e...ko còn nữa...
Cầm món quà ở trên tay chạy ra trc cổng đón e dù còn mưa
Niềm tin a vẫn chất chứa...sẽ là ngày vui nhất e từng có và mãi mãi đến ngày sau
Nhưng sự thật thắt tim đau...vì gió bay...đâu còn nữa...
A ko muốn...có trái tim trong lúc này để lại buồn...
Đêm đổi thay khi giờ đây chỉ còn mình a...nơi tàn cuộc...
Ko e...kon tim này biết tìm đâu ra liều thuốc...
Đau đớn trách thầm số phận...~ ng chung wanh đâu hỉu đc...
Thật khó để quên e...khi niềm h.p bị đứt quãng
Trong ngày mong ước...wa' bàng hoàng...a vẫn chưa muốn tình sang ngang...
Nhớ e...nhớ từng đêm...nơi tin nhắn còn dở dang...
Chỉ ước tg trở ngược...nơi đó a sẽ là ng đổi mạng...

Melody: Kaisoul
Nào biết đến lúc chia lìa...
Mưa vẫn tuôn nơi con đường kia...
Đau...ôm ng chết lặng...
Lạnh giá...giữ ấm vai gầy...hãy nói đi....hãy mở mắt nhìn a...
Xin đừng cách xa...

Midtro:
G:anh ah`... chung ta co le ko dc o ben nhau nua roi
B: e ngoc wa e dung co noi vay
anh bik la e se vuot wa ma`
G: hay tha thu cho e.....e khong the?
B: e fai co len chu
G:e da~ co roi`.... em yeu anh ...[bip]
B: khong ... anh khong tin

Ver 3: KimJoonShjn
Nhắm mắt/ buông tay đi về một nơi thật xa
Một nơi chỉ có mình em lặng thầm và chôn vùi đi tất cả
Chôn vùi hạnh phúc chôn vùi cuộc đời những gì đã từng có
Sao mà quá khó để có thể quay ngược thời gian kia
Khóc khóc khóc cũng đã mất có làm được gì đâu
Khóc khóc khóc cũng chỉ làm ta thêm đau
Thôi thì chấp/nhận/ra/đi rời xa khỏi cuộc đời này
Đã vụt bay/theo làn mây/ va` lại thấy đôi mắt cay cay
Nhớ lắm vì ngày ấy “HPBD to u”
Muốn nghe được lời anh noi “HPBD to u”
Cuối cùng cũng đã rời xa và em không thể bên cạnh anh nữa
Em xin lỗi anh em đã cố gắng hết sức
Linh hồn ngồi cạnh xác nhìn thấy anh thầm khóc
Làm sao đôi tay lau đi những giọt nước mắt và nói với anh đừng khóc
Buổi tối nhìn lên bầu trời có một vì sao chiếu sáng trong tim anh
Và vì sao đó chính là em vì sao luôn ở trong trái tim anh
                        
                    |
