Trữ Tình|

                        Bài hát : Định Mệnh - Quang Bình, Lan Anh


Thôi nhé em đừng nhiều hận sầu 
Đừng thương tiếc những gì cho nhau
Đừng trách chi đã lỡ duyên đời
Hai chúng ta đi hai đường
Chuyện yêu thương đâu còn nữa.

Ôm ấp chi một định mệnh buồn
Để chua xót những gì cho nhau
Người bước đi mà nát tan lòng
Ai đứng trông theo ngập ngừng
Tình yêu mất đi còn đâu.

Em đâu lỡi hẹn
Mà đời lại chia ngăn cách với chia phôi
Phải chăng anh ơi tình lỡ ước mong
Trách chi người sang sông.

Thôi nhé em đừng buồn làm gì
Dù thương tiếc vẫn là biệt ly
Đời cớ sao lại lắm u sầu
Em khóc mối duyên ban đầu
Từ đây chết trong lòng nhau
                        
                    |
