Trữ Tình|

                        Bài hát: Đính Ước - Như Quỳnh, Trường Vũ

Mẹ nói với anh mẹ rất thương em.
Thương vì nết na, nhu mị ngoan hiền.
Ý mẹ thầm mong em là dâu. 
Xin em một câu hẹn ước. 
Cậy người qua mối may trầu cau.
Tình dẫu muốn trao lòng vẫn lo âu.
Em nào *** đâu áo mặc qua đầu
Nếu chàng thương em xin lại thưa
Ba em mẹ em đồng ý, phận làm con cuối đầu xin vân.
Em ơi! anh biết rằng nhà em khó nghèo còn anh trắng tay, ngày tháng thư sinh, xinh anh vững lòng, dù nghèo mà thương nhau, trọn đời mình nên duyên, ước mơ nào nguôi.
Mình ước mong sao mình sẽ nên duyên, hai họ mến yêu, ba mẹ thương tình.
Mái nghèo từ đây vui đẹp đôi, tương lai cùng nhau tìm tới .
Đường trần anh có mình em thôi.
                        
                    |
