Beat|

                        Bài hát: Định Nghĩa Của Tình Yêu - Khánh Phương, Liêu Hưng

Em...có yêu anh không
Trả lời anh đi, khi anh còn ở đây.
Không yêu xin em cứ nói ra
Để cho anh biết, em không cần anh đâu
Em..đang suy nghĩ gì
Về những ngày tháng khi anh còn ở đây
Có lẽ chưa quá lớn đối với em
Hay là anh bước đi, em nhé

Đk:
Nếu một ngày nào đó anh sắp cất bước ra đi.
Thì em có nhìn theo mà khóc một lần vì anh
Để anh cảm thấy trái tim em không vô tâm như anh nghĩ
Để cho anh cảm giác em ở bên anh
Vì đôi ta em nhé, trước mắt em đã có anh
Để anh rìu bước em đi trên con đường yêu
Hãy nắm lấy tay anh, hãy níu lấy chân anh,đi chung nhé
Để cho ta cảm giác luôn ở bên nhau

Anh luôn ở bên em, nhưng em đang ở nơi đâu

Rap:
Tình yêu giữa hai người là một điều gì đó không bao giờ, không bao giờ, không cưỡng được.
Để hôm nay ta chung lối, rồi ngày mai ta chia đôi.
Anh và em mỗi đứa một nơi, mãi mãi cách rời
Nếu còn yêu nhau, hãy trở về lại bên nhau
Đừng cho nhau những nỗi đau,những hằn sâu
Yêu em là một điều anh không bao giờ quên được, không bao giờ phai phôi.
                        
                    |
