Trữ Tình|

                        Mẹ nói với anh mẹ rất thương em
Thương vì nết na nhu mì ngoan hiền
Ý mẹ thầm mong em làm dâu
Xin em một câu hẹn ước
Nhờ người qua mối mai trầu cau.

Tình dẫu muốn trao lòng vẫn lo âu
Em nào * đâu áo mặc qua đầu
Nếu Chàng thương em xin lại thưa
Ba em, Mẹ em đồng ý 
Phận làm con cúi đầu xin vâng !

ĐIỆP KHÚC :

Anh ơi ! Em biết rằng, nhà em khó nghèo
Còn anh trắng tay, ngày tháng thư sinh
Xin em vững lòng, dù nghèo mà thương nhau
Và Trọn đời mình nên duyên,
Ước mơ nào hơn ... !

Mình ước mong sao mình sẽ nên duyên
Hai họ mến yêu, Ba Mẹ thương tình
Mái nghèo từ đây vui đẹp đôi
Tương lai cùng nhau tìm tới
Đường trần anh có mình em thôi ...
                        
                    |
