Cách Mạng|

                        Bài hát: Đinh Bộ Lĩnh (Ngô Nguyễn Trần / Tâm Thơ) - Ngọc Ánh

Từ ngày xưa ngọn cờ lau dưới bóng một kì nhân
Từng đàn trâu dàn hàng ngang kế gốc đa ven làng
Bầy trẻ thơ làm kiệu tay tung hô một em bé
Người là ai mà thật oai dáng uy nghi ngang tàn.

Cùng thời gian, mộng đời trai khí phách dậy trời Nam
Vùng đầm sâu, tài điều binh chí khí xua tham tàn
Tình thủy chung, hồn Lạc Long ra tay vì non nước
Người dân Nam cùng phục oai tiến chân theo anh hùng.

Đinh Bộ Lĩnh lòng son sắt hiên ngang xông pha chiến trường
Thành trì kia, nằm ngổn ngang tràn đầy xương khói
Đinh Bộ Lĩnh tình tha thiết trung kiên giương danh giống nòi
Rừng tràm kia còn đậm ướm tiếng thúc quân kiêu hùng.

Và giờ đây, ngọn cờ lau vẫn đã tự hào bay
Từng miền xa, bầu trời xanh những cánh chim chao mình
Người Việt Nam cùng ghi tâm công ơn người giữ nước
Từng dẹp tan loạn 12 sứ quân yên sơn hà
Rồi ngàn sau, ngọn cờ lau vẫn mãi tự hào bay
Từng đàn em còn mãi thấy bóng dáng Đinh Tiên Hoàng
Mình cùng nhau, tạo vòng ta dâng cao lòng yêu nước
Mình cùng nhau hẹn ngày sau quyết noi gương oai hùng
Hẹn một mai quyết noi gương anh hùng.
                        
                    |
