Trữ Tình|

                        Bài hát: Đính Ước - Đào Phi Dương, Ngọc Hân

Mẹ nói với anh mẹ rất thương em 
Thương vì nết na nhu mì ngoan hiền 
Ý mẹ thầm mong em là dâu 
Xin em một câu hẹn ước 
Cậy người qua mai mối trầu cau 

Tình dẫu muốn trao lòng vẫn lo âu 
Em nào dám đâu áo mặc qua đầu 
Nếu chàng thương em xin lại thưa 
Ba em, mẹ em đồng ý 
Phận làm con cúi đầu xin vâng !

ĐK: Anh ơi em biết rằng, nhà em khó nghèo 
Còn anh trắng tay, ngày tháng thư sinh 
Xin em vững lòng, dù nghèo mà thương nhau 
Và trọn đời mình nên duyên 
Ước mơ nào hơn ! 

Mình ước mong sao mình sẽ nên duyên 
Hai họ mến yêu, ba mẹ thương tình 
Mái nghèo từ đây vui đẹp đôi 
Tương lai cùng nhau tìm tới 
Đường trần anh có mình em thôi.
                        
                    |
