Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Định Mệnh - Quang Hà

Hỡi người tình em có hay
Vẫn lặng thầm nơi chốn đây
Đắm hồn trong hơi men đắng cay
Làm sao anh quên nỗi đau này.

Mới ngày nào ta có nhau
Ta vui say trong nắng mai
Chất ngất đắm đuối trong cơn say tình 
Nhưng hôm nay em mãi xa rồi.

[ĐK:]
Duyên trời đã cướp mất bóng dáng em từ đây 
Cho tim anh tan thành khói mây
Đường tình hai lối ta xa nhau ôi đớn đau 
Vây kín tâm hồn anh xác xơ.

Duyên trời đã cướp mất bóng dáng em thật rồi 
Từ nay anh lẻ loi thôi nhé em yêu 
Hẹn nhau kiếp sau mãi không chia lìa.
                        
                    |
