Rap Việt|

                        Intro: 
Yo ... it\'s a new song 
Elbi featuring KimJoonShjn n Kaisoul 
lai 1 *** ... khong co e ben canh 
va lai 1 *** ... thao thuc nho e tung canh 
1 s 1 p 1 h 1 ngay 1thang 1 nam cung chi la ki uc 
moi ng 1 the gioi 1 cay viet dat len chang fai la ket thuc.... sao? 


Ver 1: Elbi 
hanh .. phúc mới kề bên thì thấp thoáng đã ...bay đi mất 
1 điều bất ngờ trăm ngàn hy vọng với triệu ánh sao trên trời cao 
bầu trời thật lung linh ....còn mỗi ánh sao cuối cùng còn lấp lánh 
và niềm hạnh phúc mong manh trợt ...dần ... tan... theo ...thời ...gian 
và ... tan ....biến 
khóc ... thì bj jo... chẵng có làm đựoc j`đâu 
cũng ko thể way ngựoc thời gian để ko phải hối hận như bj jo 
sự thật thì lúc nào... phải chấp nhân ...và cũng không ai muốn 
tai nạn thật bất ngờ .... như ác mộng... buông lơi trong hư không 
nhớ lắm... vì ngày ấy .... Happy Birthday To You 
mún em nghe đc lời anh nói ....... Happy Birthday To You 
nhg mà ... và rồi ..... hy vọng đó trợt tan biến 
dưòng như cảm giác và thể xác a đau nhói chợt nói mà không nên lời 
cuộc đời ... sóng gió....... khó biết dau mà vựot qua 
thiên đưòng... xa xôi ... muôn điều uoc với loài hoa 
hy vong.. tất cả ... nơi đó e sẽ sống tốt 
song song w hiện tại ..anh sẽ bình ỵên khi nhìn thấy em thật vui cưòi [yiet] 
Melody : KimJoonShjn 
Không gian vắng tanh màn sương đêm giá buốt 
Riêng mình em và chỉ em đi trong màn đêm tối 
Và nhớ nhớ đến một người đã xa 
Xa thật xa không bao giờ quay lại 
Từ đây vắng em trên thế gian này 
Lời sao cuối nói trên đôi môi 
Em ju anh mỗi anh mà thôi 
Dù ngày mai này có đi đến phương trời nao 
Một vì sao trên cao luôn lung linh 
Luôn chiếu sáng con tim của anh 
Vì sao đó luôn ở bên cạnh anh mỗi ngày 



Ver 2 : Kaisoul 
A lại viết...viết lời ca mỗi ngày wa tiếc...nhớ ng ta... 
A đã biết...biến thật xa ng a yêu nhất...muốn đc la... 
...thật to...khi đau...và lại nhớ...đau lắm...từng đêm mơ 
Cố gắng tiếp tục thở dù e...ko còn nữa... 
Cầm món quà ở trên tay chạy ra trc cổng đón e dù còn mưa 
Niềm tin a vẫn chất chứa...sẽ là ngày vui nhất e từng có và mãi mãi đến ngày sau 
Nhưng sự thật thắt tim đau...vì gió bay...đâu còn nữa... 
A ko muốn...có trái tim trong lúc này để lại buồn... 
Đêm đổi thay khi giờ đây chỉ còn mình a...nơi tàn cuộc... 
Ko e...kon tim này biết tìm đâu ra liều thuốc... 
Đau đớn trách thầm số phận...~ ng chung wanh đâu hỉu đc... 
Thật khó để quên e...khi niềm h.p bị đứt quãng 
Trong ngày mong ước...wa’ bàng hoàng...a vẫn chưa muốn tình sang ngang... 
Nhớ e...nhớ từng đêm...nơi tin nhắn còn dở dang... 
Chỉ ước tg trở ngược...nơi đó a sẽ là ng đổi mạng... 
Melody : Kaisoul 
Nào biết đến lúc chia lìa... 
Mưa vẫn tuôn nơi con đường kia... 
Đau...ôm ng chết lặng... 
Lạnh giá...giữ ấm vai gầy...hãy nói đi....hãy mở mắt nhìn a... 
Xin đừng cách xa... 


Midtro : 
G:anh ah`... chung ta co le ko dc o ben nhau nua roi 
B: e ngoc wa e dung co noi vay 
anh bik la e se vuot wa ma` 
G: hay tha thu cho e.....e khong the? 
B : e fai co len chu 
G :e da~ co roi`.... em yeu anh ...[bip] 
B : khong ... anh khong tin 



Ver 3 : KimJoonShjn 
Nhắm mắt/ buông tay đi về một nơi thật xa 
Một nơi chỉ có mình em lặng thầm và chôn vùi đi tất cả 
Chôn vùi hạnh phúc chôn vùi cuộc đời những gì đã từng có 
Sao mà quá khó để có thể quay ngược thời gian kia 
Khóc khóc khóc cũng đã mất có làm được gì đâu 
Khóc khóc khóc cũng chỉ làm ta thêm đau 
Thôi thì chấp/nhận/ra/đi rời xa khỏi cuộc đời này 
Đã vụt bay/theo làn mây/ va` lại thấy đôi mắt cay cay 
Nhớ lắm vì ngày ấy “HPBD to u” 
Muốn nghe được lời anh noi “HPBD to u” 
Cuối cùng cũng đã rời xa và em không thể bên cạnh anh nữa 
Em xin lỗi anh em đã cố gắng hết sức 
Linh hồn ngồi cạnh xác nhìn thấy anh thầm khóc 
Làm sao đôi tay lau đi những giọt nước
                        
                    |
