Trữ Tình|

                        Bài hát: Đính Ước
Ca sĩ: Thùy Trang, Chế Phong

Mẹ nói với anh mẹ rất thương em, 
Thương vì nết na nhu mì ngoan hiền, 
Ý mẹ thầm mong em là dâu, 
Xin em một câu hẹn ước, cậy người qua mai mối trầu cau, 
Tình dẫu muốn trao lòng vẫn lo âu. 
Em nào dám đâu áo mặc qua đầu, 
Nếu chàng thương em xin lại thưa Ba em, mẹ em đồng ý, 
Phận làm con cúi đầu xin vâng! 

Em ơi anh biết rằng, nhà anh khó nghèo 
Còn anh trắng tay, ngày tháng thư sinh 
Xin anh vững lòng, dù nghèo mà thương nhau
Và trọn đời mình nên duyên Ước mơ nào hơn! 

Mình ước mong sao mình sẽ nên duyên 
Hai họ mến yêu, ba mẹ thương tình 
Mái nghèo từ đây vui đẹp đôi 
Tương lai cùng nhau tìm tới Đường trần anh có mình em thôi.
                        
                    |
