Nhạc Trẻ|

                        Một tình yêu anh trao em quá nồng say,
Người yêu ơi xin hiểu anh thật lòng.
Ngày xưa đôi ta đi dưới hàng cây,
Một hàng cây chứng minh đôi tình nhân.

Còn yêu anh xin em hãy về đây,
Đừng vì ghen xin em xin em hiểu tình anh.

Tình anh đó trao em ta hãy đến với nhau,
Mình xoá hết những ưu phiền em hỡi.
Còn trong anh bao nhiêu những yêu đương,

Mình yêu đi chớ nên ngại ngùng chi.

ĐK:
Duyên trời và số kiếp đã sắp đặt duyên cho đôi mình,
Một tình yêu ta đã trao tình thủy chung.
Cho dù mai này vật đổi với sao dời
Thì tình anh cũng không hề đổi thay.

Anh thề yêu mãi cho đến suốt cuộc đời,
Thề yêu em chỉ riêng em mà thôi......
                        
                    |
