Trữ Tình|

                        Bài hát: Địu Con Đi Nhà Trẻ - Ngọc Tuyền

Con thương ơi, con quý ơi
Nhà trẻ đó con nằm con chơi
Con thương ơi, con quý ơi
Mẹ địu con đi nhà gửi trẻ.

Nhà trẻ đấy trên cao này
Bốn phương trời thổi gió hương bay
Trong dòng suối, trong bản làng
Nắng tươi vàng trải nương lúa vàng
Con thương ơi, con quý ơi.

[ĐK:]
Của con đấy con ơi, cả đồng lúa cả nương đồi
Cả bốn năm phương trời, cả ngày mai cả cuộc đời
Của con đấy con ơi, cả trời cao với tầng mây trắng
Cả núi non cả rừng, cả dòng suối hát reo mừng
Cả núi rừng dòng suối là của con đấy con ơi.

Ngủ yên nhé con ơi, dù tàu bay đừng giật mình 
Đã có súng dân quân mẹ canh giữ cho yên lành 
Ngủ yên nhé con ơi, đã có bố con cầm cây súng 
Chiến đấu nơi chiến trường diệt quân Mỹ giữ bản mường 
Gian khó nào nề chi vì đời con đấy con ơi ! 

Mẹ đi nương, cấy lúa nương 
Trồng khoai sắn ấm no bản mường 
Mẹ cuốc xới, mẹ vun trồng 
Gắng đêm ngày làm việc bằng hai 
Cho thêm lúa ra chiến trường 
Bố yên lòng chiến đấu đường dài 
Con thương ơi ! Con quý ơi !
                        
                    |
