Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Dọc Đò Ngang - Thùy Trang

1. một gia đình trung lưu trí thức
Từ giã ngôi vôi về với ruộng đồng
Xa lánh guốc dài, làm quen địa địa vắng
Tập sống khiêm nhường gạo ruộng nước sông.

Lánh về nơi này, qua cơn khốn đốn
Thì mấy đứa con lại khó chọn chồng
Trai tráng quê mùa, làm sao mà biểu xứng
Con bến đâu mà hẹn đục với trong.

[ĐK1:]
Hò lơ, ho lờ đò dọc lặng trôi
Trôi trên con sông đời
Đưa người lìa xa, xa bến thương mang theo vấn vương
Đời vỗ mạn thuyền nên sóng xô
Tan cuộc bình yên.

2. Có một anh chàng sinh viên sáng láng
Chiều lỡ chuyến xe liệt máy dọc đường
Xin tá túc nhờ một đêm đợi sáng
Từ đó ba nàng tình một vấn vương.

Vốn thuộc gia đình tu nhân tích đức
Dù giấy rách đen phải giữ lấy lề
Tình dẫu cô nào tình mơ cũng xứng
Thôi nếu không đào thì mận cũng duyên.

[ĐK2:]
Hò lơ, ho lờ đò dọc đò ngang
Trôi trên con sông tình
Sông tình ngược xuôi quen nhấp nhô
Trôi theo con sóng yêu
Đò cắm bờ này thương bến kia
Thấy mình quạnh hiu.
Đò Dọc Đò Ngang lyrics on ***

3. Mỗi ngày mỗi già song thân cũng yếu
Mà mấy đứa em thì đã lấy chồng
Mai mốt gia đình càng thêm quạnh vắng
Trên dưới trong ngoài, đầu hạ cuối xuân.

Nghĩ vậy nên lòng cô hai bối rối
Rồi nữa lấy ai lo lắng việc nhà
Cô hứa thôi thời mình nên ở giá
Trung hiếu cho tròn tình mẹ nghĩa cha.

[ĐK:]
Hò lơ, ho lờ đời là dòng sông
Ta trôi như con đò
Chống chèo dọc ngang nương kiếp trôi
Qua bao khúc nhôi
Đò dẫu nặng nề trôi mấy trôi
Cũng về một nơi.
                        
                    |
