Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Dọc - Phi Nhung 

Có một gia đình trung lưu trí thức 
Từ giã ngói vôi về với ruộng đồng 
Xa lánh guốc giày, làm quen đỉa vắt 
Tập sống khiêm nhường gạo ruộng nước sông. 

Lánh về nơi này, qua cơn khốn đốn 
Thì mấy đứa con lại khó chọn chồng 
Trai tráng quê mùa, làm sao mà biểu xứng 
Con bến đâu mà hẹn đục với trong. 

Hò lơ, ho lờ! Đò dọc lặng trôi 
Trôi trên con sông đời 
Đưa người lìa xa, xa bến thương mang theo bao vấn vương 
Đời vỗ mạn thuyền nên sóng xô tan cuộc bình yên. 

Có một anh chàng sinh viên sáng láng 
Chiều lỡ chiếc xe liệt máy dọc đường 
Xin tá túc nhờ một đêm đợi sáng 
Từ đó ba nàng tình một vấn vương. 

Vốn thuộc gia đình tu nhơn tích đức 
Dù giấy rách beng phải giữ lấy lề 
Tình dẫu cô nào tình mơ cũng xứng 
Thôi nếu không đào thì mận cũng duyên. 

Hò lơ, ho lờ! Đò dọc đò ngang 
Trôi trên con sông tình 
Sông tình ngược xuôi quen nhấp nhô 
Theo con sóng yêu 
Đò cắm bờ này thương bến kia tuy mình quạnh hiu. 

Mỗi ngày mỗi già song thân cũng yếu 
Mà mấy đứa em thì đã lấy chồng 
Mai mốt gia đình càng thêm quạnh vắng 
Trên dưới trong ngoài, đầu hạ cuối xuân. 

Nghĩ vậy nên lòng cô hai bối rối 
Rồi nữa lấy ai lo lắng việc nhà 
Cô hứa thôi thời mình nên ở giá 
Trung hiếu cho tròn tình mẹ nghĩa cha. 

Hò lơ, ho lờ! Đời là dòng sông 
Ta trôi như con đò 
Chống chèo dọc ngang luôn kiếp trôi 
Qua bao khúc nôi 
Đò dẫu nặng nề trôi mấy trôi cũng về một nơi.
                        
                    |
