Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Đưa - Phương Mây

Chèo mở i i lái ra ì i. 
chiếc i i phách nhất cô nàng ơi chèo mở lái ra i i í ì i. 
Phách nhị là chưa có vợ i í i ì . 
a ới a mà để phách ba để phách ba chưa chồng. 
chú i i chú mỗi ơi thương lấy ngải cùng. 
nàng rằng thời các cô nàng ơi. ới... 
i í i ì này này thương, 
thương lấy ngải cùng.i i i chả có giận . 
có mũi rồi ra có lái i í i ì .
a ới a mà để như rồng thời như rồng có mây.
 Này chiếc thuyền nan lui xuống sành bầy .
nàng rằng thời các cô nàng ơi. ới i í i ì này này lui, 
lui xuống sành bầy . i í i ì chả có giận.

Lênh đênh là con chèo quế i i í i ì . 
a ới a mà để sánh bầy thời sánh bầy thuyền nan. 
này chiếc mũi ơi i i bầu diệu với cung đàn. 
nàng rằng thời các cô nàng ơi ,
i i í i ì này là bầu diệu với cung đàn, 
khoan hỡi dô khoan là hò khoan khoan khoan hỡi dô khoan.
                        
                    |
