Nhạc Trẻ|

                        Em! Có hay thu về
 Nắng nghiêng, lá vàng, lối nhỏ
 Nhìn hoàng hôn buông anh nhớ em 
Người anh yêu hỡi !
 Người là ánh sao trên trời
 Người là giấc mơ tuyệt vời nhất
 Người mang đến nắng ấm áp khi lạnh lùng
 Người là cơn gió mát xóa hết bao muộn phiền
 Là lẽ sống với những khát khao rực cháy với những ước mơ ngày mai.

[ĐK:]
 Này người yêu em có biết không bây giờ
 Một mình anh ngồi đếm lá rơi bên thềm
 Lặng người khi gió sát sao trên đường quen
 Ngỡ như bàn chân ai đang bước qua.

Này người yêu em có biết không nơi này
 Chỉ còn anh cùng nỗi nhớ mong em về
 Chỉ còn đây tiếng trái tim như muốn nói
 Rằng anh mãi mãi chỉ yêu có em........mà thôi.


[Coda:]
 Cho dẫu bao yêu thương kia mong manh
 Là lúc cách xa anh khi giận hờn
 Nhưng trong tim anh luôn chỉ yêu mình em........hứ hư
 Thu trôi qua đi nhanh
 Mùa đông sẽ mang anh trong giá băng lạnh lùng
                        
                    |
