Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Ơi - Tuấn Khanh, Lưu Ánh Loan

Đò ơi qua bến sông này, đưa người ta về với miệt vườn
Người ơi nay em một bóng, anh đi rồi người có buồn không?
Ngày xưa bắt tép nuôi nhau, nhưng giờ đây anh đã thay lòng
Tính ta tơ duyên đành dứt, yêu thương không còn cũng đành tìm quên.

[ĐK]:
Anh sang sông bò bến, anh quên mất em rồi
Quên còn đò bên sông những buổi chiều đông mình đứng đợi trông
Nay anh về bên ấy, xin em nhớ cho rằng
Duyên ông trời chia lối, anh cũng đành chấp nhận mà thôi.

Mưa ơi xin hãy đến, trôi đi vết thương lòng
Để không còn bên sông, có người đợi mong tình đã sang sông
Nay đôi bờ chia cách, thương bên lỡ bên bồi
Con đò chiếu lạc bến em bên bồi cố gọi đò ơi.
                        
                    |
