Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đò Qua Sông Nghiệp - Tuấn Tú Bolero

Dòng cơ duyên chuyển xoay con người bao lần 
Luật thiên công trả vay công bằng nghiệp trần 
Đời không hay biết nên gieo phiền muôn phần 
Tội gieo phải mang đắng cay vào thân. 
Đường nhân sinh mấy ai êm thuyền xuôi dòng 
Đời phong ba ngổn ngang trong lòng muôn điều 
Đò công danh mỏng manh như làn sương chiều 
Tình thâm đổi thay nghĩa nhân bạc đen. 

Đời người ta ngắn ngủi 
Buột ràng chi sân si? 
Đến thác vẫn mê không tường tri 
Giọt lòng tôi tuôn rời 
Gắng sức ca bao lời 
Ước muốn hương duyên bay ngàn nơi. 
Người sanh ra phải đâu đợi chờ căn phần 
Cần chuyên tâm cố công trao dồi thân mình 
Vì hạnh phúc phải do tay người dựng gầy 
Đừng mơ ước không thể đợi trời cho.
                        
                    |
