Trữ Tình|

                        Đò qua bến sông, sóng vỗ tình tôi
Có nhớ người thương đang đợi chờ đò qua đón đưa
Đò qua bến sông, mai mối cưới xin
Em đã quên rồi quên rồi có kẻ chờ mong.

Tình tôi lẻ loi cứ ngắm hoàng hôn
Tiếng cung buồn kêu như nặng lòng tình tôi nỉ non
Vầng trăng đã lên, soi bóng khóm tre
Sao ánh trăng thề âm thầm trĩu nặng sầu thương.

Đò qua bến sông chia tình tôi bên lở bên bồi
Tôi nhớ tôi thương, thương một người cùng tôi nắng mưa
Ngày xưa bé thơ câu thề không chia cách đôi bờ
Bên kia bên này bây giờ tuy gần mà xa.

[ĐK:]
Ai sẽ chờ mong, ai lỡ thương rồi
Cách nửa dòng sông sao nghe lòng quặng đau chín sông
Bên lở mình tôi, em ở bên bồi
Bên lở bên bồi, người ơi đò qua bến sông.
                        
                    |
