Cách Mạng|

                        Bài hát: Đô Thị Xanh Trên Dòng Sông Sài Gòn - Huỳnh Lợi

Mẹ đâu biết đại lộ đông tây
Mẹ chỉ qua thủ thiêm ngày ấy
Cầu phú mỹ bây giờ đã xây
Không còn nữa một vùng đầm lầy.

Mẹ gánh hết một thời chiến tranh
Đào hầm khi tóc mẹ còn xanh
Giấu đàn con dưới mặt đất này
Nay thay da đổi mới từng ngày.

Hầm thủ thiêm nâng bán đảo bay lên.
Trường học khang trang bệnh viện thênh thang.
Ngày vui đã tới đời vui phơi phới một kỉ nguyên mới
Có gì vui hơn niềm vui của mẹ

Bán đảo xanh như một bức tranh
Đang chuyển mình cho cuộc hồi sinh
Đô thị xanh trên dòng sông SG.
                        
                    |
