Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Tình Lỡ Chuyến - Thanh Tuyền

Anh đi lính, em cũng vừa lên mười 
Anh về phép, em thường sang nhà chơi 
Em bá cổ đòi quà anh xin lỗi 
Lỡ quên rồi, xin khất nhé bé ơi 

Trăng non khuyết trăng đến rằm cũng tròn 
Em càng lớn, trông càng xinh đẹp hơn 
Không nũng nịu vòi quà anh xin nữa 
Má em hồng nghe nhắc chuyện ngày xưa 
Thế rồi bé đi lấy chồng. 
Lời yêu anh chưa kịp ngỏ. 
Biết trách ai đây. Rượu tình pha men cay. 
Duyên sẽ lỡ, em đã về tay người. 
Bên chồng mới quên dần bóng hình ai. 
Vui bến mong thuyền tình em nên chuyến. 
Chốn Giang Đầu tôi lỡ con đò duyên.
                        
                    |
