Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đò Tình Lỡ Chuyến - Phi Nhung
Sáng tác: Hoài Linh


Thương nhớ bây giờ thương nhớ anh 
Nghe dòng khóc hận rót vào tim 
Nhớ anh vô vàn trong kỷ niệm 
Thời gian đâu phải dễ mau quên.

Xưa nếu ta đừng quen biết nhau 
Cũng đừng chấp nhận cuộc tình trao
Bến chia ly tàn đêm nghẹn lời
Đò tình lỡ chuyến xa anh rồi.


Từ đây ngã đường ai nấy đi 
Sẽ chẳng nhìn nhau nữa 
Cố quên chuyện tình đã qua.

Anh ơi lá hoa nào không tàn 
Những ân tình cũng sẽ 
Phai dần trong mắt môi.

Đời anh với lụa là gấm hoa 
Trái sầu đưa anh tới 
Chút riêng nghèo xưa sá chi.

Em đi với âm thầm tháng ngày 
Nhắc tên người yêu dấu 
Với bao niềm tủi hận.

 Ai sẽ không còn thương nhớ ai 
Hết rồi cách biệt bọt bèo trôi 
Gió mây tan hợp nên chuyện đời 
Hồn sao nghe lạnh giá đơn côi.

Anh có bao giờ thương nhớ tôi 
Khơi dòng suối lệ một lần thôi 
Ái ân phai nhạt hương chờ đợi 
Đò tình lỡ chuyến sang ngang rồi.
                        
                    |
