Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Về Bến Cũ - Lưu Ánh Loan, Lâm Vũ

Em rời xa quê trên đò thui thủi một mình
Gió lạnh đìu hiu dòng sông im vắng lặng thinh
Ngày rời quê xa con đò đưa
Bầu trời trong xanh sao đổ mưa
Nức nở trong lòng mà em không nói thành câu

Sau trận mưa giông em giờ thôi ở bên chồng
Trở về làng quê sầu giăng mưa gió ủ ê
Đò về sông xưa sao quạnh hiu
Trời buồn âm u trong tịch liêu
Bến cũ tiêu điều dòng sông hắt hiu trong chiều.

Ngày rời bỏ làng quê bước đi theo chồng 
Em dửng dưng mà đau xé lòng
Anh réo gọi đò ơi!
Mà sao đò vẫn cứ theo con nước buồn trôi
Anh réo gọi đò ơi!
Trong đêm mưa gió tơi bời
Nghe tim em tan nát rã rời.

Con đò liêu xiêu theo dòng nước chảy quay về
Bến lạnh buồn hiu chỉ nghe giun dế tỉ tê.
Tình tựa cơn mê nay chìm sâu
Lận đận lao đao trôi về đâu
Dẫu lỡ duyên đầu mà ta bỏ nhau đành sao?
                        
                    |
