Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Về Bến Mới - Đan Phương

Tiếng bìm bịp kêu cô bóng anh nơi này
Những kỷ niệm xưa trong anh lòng đau xót xa
Lời thề hứa ai trao người ơi có nhớ
Thuyền tình đón em bên ai xa mãi câu hò.

Cánh đồng tuổi thơ theo em cách xa thôn làng
Sóng lòng trong anh chưa vơi còn dây dứt tái tê.
Ngọt ngào biết bao đêm trăng lời thề người hứa
Để lại nhớ thương trong anh ngóng trông con đò xa.

Đợi chờ ai câu hát dân ca cùng người nay chỉ riêng mình tôi
Người đã đi xa mãi câu hò, xa đồng lúa chín sao nỡ quên anh
Bìm bịp kêu sao nhói tim đau bởi vì nghèo em cắt chia tình ta
Chuyện tình xưa sẽ mãi không tròn em về bến mới quên mãi tình anh.
                        
                    |
