Trữ Tình|

                        Bài hát: Đò Xa Quê Mẹ - Trường Sơn

Tôi rời xa quê hương, trong chiều buông ánh dương ngã dần
Nhìn lần theo bước chân tôi có mẹ già dõi mắt trong mong
Con đò tách bến sang sông nghe lòng tôi lưu luyến dâng trào
Tiếng nói tôi nghẹn ngào, “ mẹ ở nhà mạnh khoẻ con đi! ”.

Ôi bầu trời hoàng hôn, mây chiều nghiêng khuất sau mái nhà
Xa rồi mái ấm thân thương, với những ngày rau, muối, dưa tương
Xa rồi bóng dáng quê hương, xa tình thương âu ếm mẹ hiền
Nay con phải lên đô thành, tìm cho mình ánh sang tương lai.

[ĐK]:
Đò đã ra đi, con cách xa dần
Xa hình dáng mẹ đang vẫy chào mà mắt rưng rưng
Đò ơi! xin hãy chầm chậm
Để tôi được hình, dáng mẹ hiền, bên luỹ tre làng trên bến sông quê.

Đò đã ra đi, con phải xa mẹ
Xa làng quê nghèo, con nghẹn ngào không nói nên câu
Mẹ ơi! mai con sẽ trở về,
Với quê hương mình, với mẹ hiền, với gia đình vui lắm mẹ ơi.
                        
                    |
