Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Cho Cuộc Tình - Thế Sơn
Chia tay xa nhau từ đây chấm dứt ko quen nhau cho qua mau cuộc tình.
Tình này dần tàn theo tháng năm thời gian.
Anh ơi anh ơi ngày xưa em đã nói nếu ta chia tay nhau chẳng vấn vương, chẳng buồn, lệ sẽ ko ướt mi.

Em ơi em ơi lòng anh đang chơi vơi tiếc thương duyên bấy lâu.
Làm sao anh quên em kỉ niệm xưa hai ta cùng yêu thương đắm đuối bên nhau.
Xin một lần mình nhìn nhau trong phút giây, một lần thôi nói tiếng yêu, lần cuối chớ nên âm thầm lặng quay.

Ta chia tay nhau còn chi nữa lần cuối chớ luyến tiếc thêm vấn vương.
Quên đi duyên xưa từ ly ta trao nhau lần cuối.

Người hỡi anh phải quên em sao, hình bóng thân ái ko nhạt nhòa.
Làm sao làm sao làm sao anh lãng quên.

|
