Cách Mạng|

                        Bài Hát: Đoàn Giải Phóng Quân - FM Band

Đoàn giải phóng quân một lần ra đi
Đâu có xá chi đâu ngày trở về
Ra đi ra đi bảo tồn sông núi
Ra đi ra đi thà chết chớ lui.

Cờ bay phất phới đèn màu Lạc Hồng
Kèn reo vang tiếng gọi dòng Lạc Hồng
Cùng giải phóng quân.

Ra đi ra đi theo hồn sông núi
Thù bao năm xưa có bao giờ nguôi
Dưới cờ oai hiêm sao vàng bay
Đoàn quân Việt Nam có hay
Ngày xưa biết bao vị hùng anh
Quyết vì non sông ra tay bao lần
Ngày nay đoàn quân ta gắng làm sao
Giành quyền tự do hạnh phúc cho dân.

Đoàn giải phóng quân một lần ra đi
Dù có gian nguy nhưng lòng không nề
Ra đi ra đi bảo tồn sông núi
Ra đi ra đi thà chết chớ lui.
                        
                    |
