Trữ Tình|

                        Ta xa rồi em nhé, đường em, em cứ đi
Đừng về bên gác trọ, để mặc tôi với đời 
Em đi thật xa, quên hết chuyện đôi ta 
Ở đây dù mưa gió, một mình tôi sẽ đi qua 

Tôi đi tìm quên lãng, tìm em trong mắt tôi 
Lời nào hai đứa nguyền, và tìm quên kỷ niệm 
Men cay từng đêm, cũng chỉ đầy đọa thêm 
Tình nhân, tình nhân hỡi! từ đây cách xa nhau rồi! 

Tôi, tôi ngỡ em còn thơ, nên lòng tôi ước mơ
Nên thầm yêu tha thiết, và nguyện sẽ tôn thờ 
Đâu ngờ, nhọc nhằn trong tình yêu 
Giờ đây xót xa nhiều 

Cơn mưa nào chưa dứt, buồn riêng ai trót mang 
Lời nào không chuốt chải, tình nào luôn thắm hoài 
Tôi không giận em chỉ trách thầm tơ duyên 
Tầm tay nào tôi với, từ đây cách xa rồi! qua
                        
                    |
