Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Một Cuộc Tình - Như Quỳnh

Mùa hoa nào làm lòng em xao xuyến
Mùa hoa nào còn đẹp mãi trong tim
Tuổi thần tiên nhiều mơ ước êm đềm
Không u hoài đẹp như nắng ban mai.

Chiều tan trường đường về ta chung lối
Hàng cây dài thẹn thùng đứng ngẩn ngơ
Thầm gọi nhau chờ nghe bước chân mềm
Nghe nỗi lòng người mang kiếp yêu thầm.

Rồi mùa chia tay lại về
Hoa phượng buồn tàn trên lối biệt ly
Khi qua hết mùa thi, anh đi làm lính chiến
Âm thầm em khóc tơ duyên mình
Dù đời là bể dâu, em đâu quên hẹn ước
Anh đâu có biết em mỏi mòn chờ mong
Từ biệt nhau khổ đau em đi lấy chồng.

Chiều thu buồn người về thêm tan nát
Tìm con đường ngọt ngào kỉ niệm xưa
Đường nằm đây chờ đưa gió sang mùa
Đến bao giờ cùng chung ánh trăng mờ.
                        
                    |
