Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Buồn Đêm Mưa - Mai Tuấn, Lý Hải, Nguyên Vũ, Quách Thành Danh

Đêm nay trên phố mưa tơi bời.
Lòng nghe bao nhớ nhung đầy vơi.
Làm sao cho em vui
Còn ai cho em vui !
Bằng môi trên đôi môi.
Ôi tuyệt vời !

Đêm nay anh biết em thương nhiều.
Buồn tênh trên gác khuya quạnh hiu.
Nhìn mưa rơi-mưa rơi.
Thầm mơ Ta chung đôi.
Lệ hoen trên mi môi bao giờ nguôi.

Biết, biết còn ai vui đêm nay ?
Biết còn ai vui đêm này.
Mưa! mưa vẫn lạnh lùng mưa bay ngăn cách bọn mình đêm nay.

Mưa rơi mưa vẫn rơi êm đềm.
Lời thương em khắc ghi một đêm.
Để cho anh yêu em.
Để cho em yêu anh.
Tình yêu ta trao nhau bao giờ quên
                        
                    |
