Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Tái Bút - Đan Phương

Ta xa rồi em nhé, đường em, em bước vui
Đừng về bên gác trọ, để mặc tôi với đời
Tôi đi thật xa, quên hết chuyện ngày qua
Ở đây dù mưa gió, một mình tôi sẽ đi qua

Tôi đi tìm bôi xóa, tình em trong mắt tôi
Lời nào hai đứa nguyền, và tìm quên kỷ niệm
Men cay từng đêm, cũng chỉ đầy đọa thêm
Tình nhân, tình nhân hỡi! Giờ xa cách nhau rồi!

Tôi, tôi ngỡ em còn thơ, nên lòng tôi ước mơ
Và thầm yêu tha thiết, và nguyện sẽ tôn thờ
Đâu ngờ, nhọc nhằn trong tình yêu
Giờ đây xót xa nhiều

Cơn mưa nào chưa dứt, buồn riêng ai trót mang
Tình nào không chuốt chải, tình nào luôn thắm hoài
Tôi không giận em chỉ trách mình tơ duyên
Vòng tay nào tôi với, chừ xa cách nhau rồi!
                        
                    |
