Trữ Tình|

                        Lời Cuối Cho Cuộc Tình - Vân Quang Long & Cẩm Ly | Đăng bởi: luclanbn
Nữ: Ta chia tay xa nhau từ đây chấm dứt không quen nhau cho qua mau cuộc tình.
Tình này rồi mờ dần theo tháng năm thời gian.
Anh ơi, anh ơi ngày xưa em đã nói nêú ta chia tay nhau chẳng vấn vương.
Chẳng buồn lệ sẽ không ướt mi.

Nam: Em ơi, em ơi lòng anh đang chơi vơi tiếc thương duyên bấy lâu.
Làm sao anh quên em,
Kỷ niệm xưa hai ta cùng yêu thương đắm đuối bên nhau.
Xin một lần mình nhìn nhau trong phút giây.
Một lần thôi nói tiếng yêu
Lần cuối chớ nên âm thầm lặng quay ...

Nữ: Ta chia tay nhau còn chi nữa.
Giờ cuối chớ luyến tiếc vấn vương.
Quên đi duyên xưa từ ly ta trao nhau lời cuối

Nam: Người hỡi anh phải quên em sao?
Hình bóng thân ái không nhạt nhòa.
Làm sao, làm sao anh lãng quên?
                        
                    |
