Trữ Tình|

                        ĐOẠN TUYỆT
Sáng tác: Nguyễn văn Đông
 --------
Ngâm thơ: Người đi một nữa hồn tôi mất
 Một nữa hồn kia bổng dại khờ.

Một mai em có đi lấy chồng.
Vòng tay ân ái thay hình bóng.
Xác pháo tươi hồng như trái tim,
Êm ái trao lòng tôi vết thương.
Em biết không em?
Một mai đôi ngã xa cách rồi.
Người say duyên mới quên thề ước.
Xin chiếc khăn nồng hương cố nhân,
Đôi mắt em màu xanh ái ân để nhớ muôn đời.

Nước non còn đó, Người sao chóng quên bao lời thề xưa ước hẹn nhau.
Bốn phương trời mây còn đâu nửa ngày vui xưa hoà khúc ca sum vầy.

Nào ai lấy thước đo tấc lòng.
Tình như mây khói trên làn sóng.
Anh sẽ đi tìm trong lãng quên,
Nhưng cố quên lại càng nhớ thêm.
Vì trót yêu rồi.
                        
                    |
