Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Tình Yêu - Khánh Bình, Đan Phương

Còn khóc chi em thôi buồn chi em 
Dù có thương đau mình cũng xa rồi 
Ngày nao ta mơ chung đôi 
Ngờ đâu nay chia hai nơi 
Vui buồn ai biết trong đời. 

Ðừng trách nghe em xin hiểu cho anh 
Tình trái ngang nên tình lỡ duyên tình 
Thì thôi em quên, em quên 
Chuyện xưa cho anh cho em 
Ðể một người theo dấu đời. 

[ĐK:] 
Mãi mãi cách xa nhau rồi 
Quyến luyến phút giây không rời 
Nghẹn ngào ôi nói sao nên lời 
Đoạ đày ai khiếng xui hai người 
Thà đừng biết nhau thì thôi. 

Giờ những thư xưa xin trả cho em 
Trời đã phân chia tình nghĩa không thành 
Đường em, em đi em đi 
Đường anh, anh đi anh đi 
Kỷ niệm vùi theo tháng ngày.
                        
                    |
