Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đoạn Cuối Giấc Mơ
Sáng tác : Bảo Trâm
Ca sĩ: Bảo Trâm

Em đã sống trong những giấc mơ
Sống trong từng nghĩ suy của anh
Và đôi khi em hay giấu lòng mình
Những lúc buồn cần anh âu yếm.

Em đã biết anh sẽ bước đi
Sẽ xa rời giấc mơ của em
Ở bên anh em như muốn ngừng lại
Phút giây nào mình yêu như trước.

Và em vẫn ước yêu thương trọn đời nhất là khi ta cách xa
Giờ trời mây không xanh, vắng anh mất rồi
Chiều tắt nắng gọi tên anh giấc mơ.

[ĐK:]
Con đường giăng bóng tối, trái tim đang hấp hối
Liệu ngày mai có nắng khi cơn mưa kéo dài
Khi làn mi em vỡ nát trong những giấc mơ
Em nhớ anh phố khuya chưa quen thiếu anh.

Bao lần em cố gắng níu giữ anh phút chốc
Giữ bình yên trước kia khi yêu thương rất nhiều
Để giờ đây em mãi sống trong những giấc mơ
Những giấc mơ có anh bên em nói cười.
                        
                    |
