Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Tuyệt - Thanh Tuyền
Sáng tác: Nguyễn văn Đông 

Ngâm thơ: 
Người đi một nữa hồn tôi mất
Một nữa hồn kia bổng dại khờ. 
.
Một mai em có đi lấy chồng 
Vòng tay ân ái thay hình bóng 
Xác pháo tươi hồng như trái tim 
Êm ái trao lòng tôi vết thương 
Em biết chăng em ? 

Một mai đôi ngả xa cách rồi 
Người say duyên mới quên thề ước 
Xin chiếc khăn nồng hương cố nhân 
Đôi mắt em màu xanh ái ân, để nhớ muôn đời 

Nước non còn đó 
Người sao chóng quên bao lời xưa ước hẹn nhau 
Bốn phương trời mây 
Còn đâu nữa ngày vui hòa khúc ca xum vầy 

Nào ai lấy thước đo tất lòng 
Tình như mây khói trên làn sóng 
Anh sẽ đi tìm trong lãng quên 
Nhưng cố quên lại càng nhớ thêm, vì trót yêu rồi.
                        
                    |
