Trữ Tình|

                        Ta xa rồi em nhé, đường em, em cứ đi
Đừng về bên gác trọ, để mặc tôi giữa đời
Em đi thật xa, quên hết chuyện đôi ta
Ở đây dù mưa gió, một mình tôi sẽ đi qua

Tôi đi tìm quên lãng, hình em trong mắt tôi
Lời nào hai đứa nguyện và tìm quên kỷ niệm
Men cay từng đêm, cũng chỉ đầy đọa thêm
Tình nhân, tình nhân hỡi! Từ đây cách xa rồi...

Tôi, tôi ngỡ em là thơ, như lòng tôi ước mơ
Nên thầm yêu tha thiết và nguyện sẽ tôn thờ
Đâu ngờ, nhọc nhằn trong tình yêu
Giờ đây xót xa nhiều...

Cơn mưa nào không dứt, buồn riêng ai chóng phai
Lời nào không chuốt chải tình nào luôn thắm hoài
Tôi không giận em nhưng trách thầm tơ duyên
Tầm tay nào tôi với, tình ta cách xa rồi...
                        
                    |
