Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Tuyệt - Ngọc Hân, Khưu Huy Vũ

Thầm chào nhau thôi rồi vĩnh biệt người ơi
Ngày buồn đã tới ngày giây phút tôi xa người
Tình đã úa nhàu, mình đã thôi nhau
Từ đây biết rồi đời tôi sẽ đi về đâu.

Nẻo đường năm xưa giờ vắng lạnh chiều mưa
Lời nào đã hứa còn lưu giữ chi thêm thừa
Người thương ai rồi, người hết thương tôi
Người đâu biết rằng lòng này tan nát tơi bời.

[ĐK:]
Yêu thương cho nhau đẹp trong phút giây ban đầu
Tưởng là bền lâu ai ngờ đâu đoạn cuối thương đau
Qua bao tháng ngày bơ vơ chốn này
Em vui với ai rồi mà tôi đâu có hay.

Oan khiến cho tôi là khi đã trao ai rồi
Cả cuộc đời tôi bây giờ đây đổi lấy đơn côi
Thôi em hãy cười, yên vui với người
Riêng tôi sẽ tự tìm một nơi chôn cõi đời.

Kỳ vọng bao nhiêu nào có được gì đâu
Tình càng níu kéo càng xui khiến thêm u sầu
Thì thôi tôi đành giải thoát cho tôi
Để tôi khóc cười đừng cay đắng đôi bờ môi.

Đường tình ta đi là đi vào biệt ly
Chẳng hề nghĩa lý vì đâu có yêu thương gì
Người đi qua rồi, người đã quên tôi
Bỏ tôi đứng lại lầm lạc phương hướng trong đời.
                        
                    |
