Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Tái Bút - Ngọc Sơn

Ta xa rồi em nhé, đường em, em cứ vui 
Đừng về bên gác trọ, để mặc tôi với đời 
Em đi thật xa, quên hết chuyện ngày qua 
Ở đây dù mưa gió, một mình tôi sẽ đi qua 

Tôi đi tìm bôi xóa, hình em trong mắt tôi 
Lời nào hai đứa nguyện và tìm quên kỷ niệm 
Men cay từng đêm, cũng chỉ đày đọa thêm 
Tình nhân, tình nhân hỡi! Từ xin giã nhân tình... 

Tôi, tôi ngỡ em còn thơ, như lòng tôi ước mơ 
Nên thầm yêu tha thiết và nguyện sẽ tôn thờ 
Đâu ngờ, nhọc nhằn trong tình yêu 
Giờ đây xót xa nhiều... 

Cơn mưa nào không dứt, buồn riêng ai chóng phai 
Lời nào không chuốt chải, tình nào luôn thắm hoài 
Tôi không giận em nhưng tiếc buồn tơ duyên 
Tầm tay nào tôi với, tình ta cách xa rồi...
                        
                    |
