Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đoạn Đường Vắng Remix - Khánh Phong, DJ Hiếu Phan

Đường về vắng một người con đường sao xa mãi
Đêm lê bước chân mệt nhoài
Nhớ lúc trước nơi đây em buông lời nói yêu tôi
Mà giờ chỉ có tôi âm thầm.

Giờ tìm về chốn xưa khi hoàng hôn buông xuống
Sao nghe tái tê tim này
Những khúc hát trao nhau sao nghe giờ đớn đau vậy
Người đành nhẫn tâm ra đi thật sao.

[ĐK:]
Người yêu hỡi anh có lỗi gì sao em không nói một lời
Để lòng anh tái tê thân xác rã rời
Giờ em đã cất bước đi rồi bên em chắc đã có người
Chỉ còn mỗi anh nơi đây mà thôi.
                        
                    |
