Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đoạn Buồn Cho Tôi - Dương Triệu Vũ

Từ một ngày, từ ngày mới yêu nhau 
Mình hằng mơ không dang dở tình đầu 
Tình còn đầy mà người tình đã quên mau 
Người đành lòng không xót đau 

Lạnh lùng bỏ đi không nói... 
Đoạn đường nào từng dìu bước nhau đi 
Người đã quên, ôi quên biệt đường về 
Sầu gọi sầu, rã rời lệ ướt lên mi 

Đoạn buồn người ơi có nghe 
Khi mưa mưa lạnh về đêm 
Nhớ hôm nao ta mới gần nhau
Đưa nhau về đường phố mưa trơn 

Ôi bây giờ xa cách nghìn trùng 
Người đời thường hay gian dối 
Cho tôi xin chấp nhận tủi buồn. 
Còn một mình, một mình bước đơn côi 

Và từ đây tôi xin tạ từ người
Đừng hẹn hò và đừng gặp gỡ trong tôi 
Chọn nghiệp đàn ca thế thôi 
Cho nhân gian mượn tin vui.
                        
                    |
