Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Con Đường
Ca sĩ: Nam Cường

Anh gọi tên em trong chiều thu 
Mưa nhẹ ướt con đường lá đổ 
Có nỗi nhớ theo anh từng ngày 
Đi bên anh trong chiều mưa bay. 

Con đường đi sao bỗng dài hơn 
Không còn em đi chung nữa rồi 
Thấy phía trước sao thật xa xôi 
Anh bỗng thấy trong lòng đơn côi. 

Nhớ những ngày mà mình bên nhau 
Anh luôn đứng ở nơi cuối đường 
Chỉ để chờ được cầm tay em 
Trao cho em chiếc hôn nồng say. 

Nhưng bây giờ đoạn đường anh đi 
Chờ đợi mãi nhưng không thấy người 
Anh giật mình, thấy lẻ loi vì ta đã chia tay nhau rồi

|
