Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Tình Yêu ( Tân Cổ ) - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh
Tân nhạc : Tú Nhi
Lời vọng cổ : Loan Thảo


[NGÂM THƠ]:

(Nam) :
Nếu biết ngày mai em lấy chồng
Ba năm thề hẹn cũng bằng không
(Nữ) :
Tập thư ngày trước xin trao lại
Để kẻ sang ngang khỏi bận lòng

[Nhạc] :

(Nam): Còn khóc chi em thôi buồn chi em, dù có thương đôi mình
cũng xa rồi, ngày nao ta mơ chung đôi, ngờ đâu chia đôi hai đôi,
vui buồn ai biết trong đời.
(Nữ) : Đừng trách nghe anh, xin hiểu cho em, tình trái ngang nên tình
lỡ duyên tình thì thôi anh quên anh quên, chuyện xưa cho anh cho em,
để một người, theo...dấu... đời .

[CÂU 1] :

(Nam) VC1: Hãy nín đi em còn khóc làm chi nữa, ngày tháng dần trôi xóa nhòa kỷ niệm
có nhớ, có thương, có buồn, có khổ, thì tình cũng đôi nơi xa cách nhau...rồi...
Em sẽ theo ai về một phía chân trời. Để lại nơi này một người đau xót, đếm bước độc hành mà nhớ lúc chung đôi.
Tình thắm nồng phút chốc quá xa xôi, đang gần gũi bỗng dưng thành ngăn cách.
Nhìn bóng ai dần khuất nẻo đường xa, trên chiếc xe hoa chở đầy thương nhớ...

[CÂU 2] :

(Nữ): Anh ơi hãy hiểu cho em mà đừng hờn trách, hãy cố quên đi mà vui trọn đêm nàỵ.
Để tình có dở dang kỷ niệm cũng đong đầy, rồi mai đây hai phương trời cách biệt, chuyện ân tình hãy cố mà quên.
Dẫu biết rằng tình đầu là mộng đẹp, dù không thành cũng đâu dễ lãng quên.
Nhưng thôi đừng nhắc làm chi nữa, chỉ thêm buồn, thêm khổ mà thôi .....

[Nhạc] ĐK:

(Nữ) : Thôi giã từ người bạn tình ơi, em nay đeo nhẫn qua cầu,
em lên chuyến xe hoa lần đầu, cầu bao nhiêu nhịp lòng sầu bấy
nhiêụ
(Nam) : Thôi hết rồi người bạn tình ơi, khi xưa chắc có tội
gì, nên nay kiếp duyên ta lỡ làng, trời cao sao nỡ đọa đày...mình xa... nhau .


[CÂU 5]:

(Nữ) VC2: Em trả cho anh những chồng thơ cũ là trả cho nhau những lời
hẹn hò đôi lứa. Tình nghĩa ngày xưa nay chỉ còn là kỷ niệm
mộng ước đầu tiên xin trả lại cho...người...

Dẫu biết rằng ai đau xót ngậm ngùi, lưu giữ làm chi những chồng thư cũ, vì em sợ rằng em không thể quên anh.
Em sẽ là người vợ thiếu thủy chung, sống bên chồng mà nhớ thương người tình cũ.
Đã chia phôi mỗi người một ngã, hãy xem như ta đã phụ nhau rồi...

[CÂU 6]:

(Nam): Đã xa nhau âu cũng là duyên số, trời đã an bài đành chấp nhận mà thôi.
Em hãy vui vầy duyên mới nghe em, hạnh phúc trăm năm của một đời con gái.
Dù có thương nhau tình cũng đành ly biệt, mộng ban đầu như gió mây baỵ
(Nữ) : Thuyền đã sang sông trời yên gió lặng, tiễn chân em vui bước theo chồng.
Anh hỡi mai đây mình cách biệt, đường đời mỗi kẻ một hướng đi.
(Nam) Thôi đừng lưu luyến mà chi, ván xưa nay đã đóng thuyền em ơi .
                        
                    |
