Trữ Tình|

                        Bài hát :Đoàn Lữ Nhạc - Trọng Thủy (NSƯT), Hoài Phương 

Ra đi khắp nơi xa vời gió bốn phương
Kìa gió bốn phương ào ào cuốn lá rơi 
Người đi khúc nhạc chơi vơi 
Gió khắp nơi kìa gió khắp trời 
Vang vang khúc nhạc say đời.

A ha a ha hãy nhớ dấu xưa tàn phá 
Đâu đâu ai biết lũ chim về đâu 
A ha a ha hãy cất tiếng lên cười phá 
Xô xô kìa có bóng chim hải hồ.

Khi ta ra đi cây đàn mang theo trên hai vai 
Cất tiếng hát lưng trời mây
Hát tiếng gió ru ngàn cây 
Giờ bước chân đi khói lửa bập bùng đây đó 
Hỡi lữ khách khi người đi cất tiếng hát quên sầu bi.

[ĐK:]
Đi là đi là đi là đi là đi 
Lên chót vót góc núi reo
Hò reo hò reo hò reo hò reo
Ta đứng đón gió mới.

Đi là đi là đi là đi là đi
Khi sóng gió lướt tới 
Ôi ôi ôi giang hồ
Hồn ta dâng cao chơi vơi.
                        
                    |
