Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đoản Ca Xuân - Vũ Luân, Phương Hồng Thắm

Nghe Xuân sang thấy trong lòng mình chứa chan
Tiếng chúc xuân vang đó đây ôi rộn ràng
Mừng Xuân đang đến trước thềm
Gần xa điệu nhạc Xuân đến
Như bức tranh tô đẹp thêm.

Xuân ơi Xuân, vẫn muôn đời yêu mến Xuân
Nhấp chén vui ta chúc nhau ly rượu mừng
Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài
Người người gặp nhiều duyên may
Xuân thắm tươi Xuân nồng say.

Cô Hai ơi! Cầm cánh mai vàng nở rộ trên tay
Chắc lòng cô cùng rộn ràng vuii sướng

Xuân đến rồi đây xuân mang niềm mơ ước
Chô tất cả nhân gian vui sống yên lành

Hãy tận hưởng mùa xuân trong vị ngọt chân thành
Bức tranh tình tô thêm nét đẹp
Để nụ cười thắm mãi trên môi
Đàn én hân hoan tung liệng trên cao
Như chào đón nàng xuân đã về
Hay muốn hát chung bài đoản ca xuân
Điệu khúc nghê thường chứ chan lòng nhân ái

Em mới hợn mười tám lần mai nở
Nên vẫn ước ao mùa xuân đến trọn đời
Để được vui xuân vui hạnh phúc tuyệt vời

Nhắp men nồng nghe bạn bè chúc tụng
Năm mới phát tài luôn gặp phước nhiều may
Xuân thắm tươi luôn nồng say
Người người gặp phải duyên may lộc tài
Uyên ương chọn mối duyên hài
Trăm năm hạnh phúc tràn đây thương yêu

[ĐK:]
Ai xuôi ngược trên khắp nẻo quê hương
Nhớ quay về vui đón mùa xuân yêu thương
Lòng dạt dào hồn xuân nao nao
Thật tuyệt vời mùa xuân thanh cao
Ta chúc nhau những gì đẹp nhất lòng nhau.

Đôi uyên ương sánh vai nhịp nhàng đón xuân
Dưới nắng xuân trông bướm hoa đang tỏ tình
Còn mùa xuân đem vui đất trời
Còn nụ cười nở trên môi
Nhân thế đang mong đợi xuân.

Dẫu ai có xuôi ngược bôn ba 
cũng nhớ về mùa xuân đất mẹ, 
Vẫn với nhành mai và nồi bánh tét 
Mà tình nghĩa yêu thương nào có nơi đâu sánh được với quê mình. 

Lòng hân hoan chan chứa bao tình.
Đi cúng chùa sáng mồng 2 tết, 
Ta khấn nguyện những gì đẹp nhất cho nhau.
Nhìn khói nhang ngun ngút lên cao
Lòng tận hưởng những niềm vui bất tận. 
Quê hương tôi với mùa xuân ấm áp, 
Ai đi xa xin cũng nhớ quay về.

Í, cô 2 ơi, mãi lo ca ngợi mùa Xuân 
mà tôi quên mất 1 chuyện.
Chuyện gì vậy anh 3?
Muốn hỏi vậy chớ sao cô đi chợ Xuân có 1 mình, 
không ai đưa cô đi hết vậy?
Ai là ai vậy anh 3?
Ờ, là bạn trai của cô đó.
Chèn ơi, em còn nhỏ híu hà làm gì có bạn trai.
Thiệt hả cô 2?
Thiệt mà.
Vậy thì tôi xin chân thành cầu chúc 
trong năm nay cô sẽ có người yêu.
Thôi đi anh ơi, cha mẹ em già yếu, 
có người yêu rồi còn biết ai phụng dưỡng sớm hôm.
Cô 2 ơi cha mẹ bên nào cũng là cha mẹ, 
dù rể hay dâu ta cũng phài tôn thờ.
Nghe anh 3 nói như vậy em thấy cũng mừng 
nhưng biết có tìm được người yêu như thế
Vậy thì, đầu năm xin chúc cô 2 
tìm được bạn đời kẻ đó là...là tôi
                        
                    |
