Không Lời|

                        Bài hát: Đoản Khúc Lam Giang (Hòa Tấu Tranh - Bầu) - Hải Phượng, Quỳnh Phương

Mảnh trăng gầy nghiêng soi
Tiếng lá rơi xạc xào bên hiên
Đầu thôn trống trở canh sầu
Xa xa tiếng chuông chùa văng vẳng
Dạ ai hoài xốn xang !
Thêm nhớ thương người vợ hiền Tào Khang
Bao năm trời,yến oanh liền đôi
Nay phải đành chia lìa phu phụ nàng ơi !
Hỡi cao dày thấu chăng !
Nỡ rẻ Thuý chia Quyên !
Gãy gánh Cang thuờng !
Đoạn nghĩa tóc tơ !
Đang nồng thấm lửa hương !
Én Bắc,nhạn Nam !
Thương cho nàng
Nợ duyên phủ phàng !
Năm canh sầu héo hon võ vàng !
Đèn khêu....hắt hiu !
Khi mờ.....khi tỏ !
Nỗi sầu tây !
Biết ai ngỏ cùng san sẻ !
Bạn lang đâu rồi ! Riêng mình lẻ loi !
Biết lấy chi cân thẩm sầu này !
Từng đêm trăn trở,trở trăn !
Bấc lụn dầu hao !
Nỉ non côn trùng,thêm não nùng ai bi !
Hỡi ánh trăng gầy ai nỡ xẻ làm đôi
Làm cho trăng khuyết nên úa sầu
Nắn phím so dây,gửi nỗi lòng !
Vào trong điệu nhạc lời ca
Cung oán cung thương
Mấy cung tơ sầu bao nỗi niềm thiết tha
Giữa đêm sương mờ
Trống đã điểm tàn canh !
Lá vàng rơi xác xơ bên thềm !
                        
                    |
