Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Cho Tình Yêu - Trường Thanh, Phượng Mai

Anh biết ngày mai em lấy chồng
Ba năm thề hẹn cũng bằng không
Tập thư ngày trước xin trao lại
Để kẻ sang ngang khỏi bận lòng

Còn khóc chi em, thôi buồn chi em
Dù có thương đau mình cũng xa rồi
Ngày nao ta mơ chung đôi
Ngày nay ta chia hai nơi
Vui buồn ai biết trong đời.

Đừng trách nghe anh, xin hiểu cho em
Tình trái ngang nên tình lỡ duyên tình
Thì thôi anh quên anh quên
Chuyện xưa cho anh cho em
Để một người theo dấu đời.

Hãy nín đi em còn khóc làm chi nữa
Ngày tháng dần trôi xóa nhòa kỷ niệm
Có nhớ, có thương, có buồn, có khổ
Thì tình cách đôi nơi xa cách nhau rồi
Em sẽ theo ai về một phía chân trời
Để lại nơi này một ngoài đau xót
Đếm bước độc hành mà nhớ lúc chung đôi
Tình thắm nồng phút chốc quá xa xôi
Đang gần gũi bỗng dưng thành ngăn cách
Nhìn bóng ai khuất nẻo đường xa
Trên chiếc xe hoa chở đầy thương nhớ.

Anh ơi hãy hiểu cho em mà đừng hờn trách
Hãy cố quên đi mà vui trọn đêm này
Để tình có dở dang kỷ niệm cũng đong đầy
Rồi mai đây hai phương trời cách biệt
Chuyện ấy tình hãy cố mà quên
Dẫu biết rằng tình đầu là mộng đẹp
Dù không thành cũng đâu dễ lãng quên
Nhưng thôi nhắc làm chi nữa
Chỉ thêm buồn thêm khổ mà thôi.

Thôi giã từ người bạn tình ơi
Em nay đeo nhẫn qua cầu,
Em lên chuyến xe hoa lần đầu
Cầu bao nhiêu nhịp lòng sầu bấy nhiêu
Thôi hết rồi người bạn tình ơi,
Khi xưa chắc có tội gì,
Nên nay kiếp duyên ta lỡ làng
Trời cao sao nỡ đọa đầy mình xa nhau.

Em trả cho anh những chồng thư cũ
Là trả cho nhau những lời hẹn hò đôi lứa
Tình nghĩa ngày xưa nay chỉ còn là kỷ niệm
Mộng ước đầu tiên xin trả lại cho người
Dẫu biết rằng ai đau xót ngậm ngùi
Lưu dữ làm chi những từ thư cũ,
Vì em sợ rằng em không thể quên anh
Em sẽ là người vợ thiếu thủy chung,
Sống bên chồng mà nhớ thương người tình cũ
Đã chia phôi mỗi người mỗi ngả,
Hãy xem như ta đã phụ nhau rồi.

Đã xa nhau âu cũng là duyên số
Trời đã an bài đành chấp nhận mà thôi
Em hãy vui vầy bên duyên mới nghe em,
Hạnh phúc trăm năm của một đời con gái
Dù có thương nhau tình cũng đành ly biệt,
Mộng ban đầu như gió mây bay
Thuyền đã sang sông trời yên gió lặng,
Tiễn chân em vui bước theo chồng
Anh hỡi mai đây tình cách biệt,
Đoạn đường đời mỗi kẻ một hướng đi
Thôi đừng lưu luyến mà chi,
Ván xưa nay đã đóng thuyền em ơi.
                        
                    |
