Nhạc Trẻ|

                        Yêu dù cho hạnh phúc hay khổ đau,
Yêu dù cho đời đắng cay từng ngày,
Yêu dù cho dành hết cả cuộc đời,
Khi được yêu dù chết vẫn hoài yêu.
Yêu là ta nguyện ước đến ngày sau,
Yêu là ta cùng bước trên đường dài,
Yêu là ta trọn kiếp không rời xa,
Yêu là cho nhưng không cần nhận lấy bởi vì yêu.

Đoạn đường tình yêu ta đang đi dẫu có vực sâu,
Dẫu chông gai ta hiên ngang vẫn bước đi.
Ta cứ yêu như người say dành hết con tim này,
Tim ta vấn vương bao niềm thương.
Đoạn đường tình yêu ta đang đi dẫu lắm buồn đau,
Dẫu nguy nan ta vẫn yêu yêu chứa chan.
Yêu đắm say không đổi thay, cảm giác ngay lúc này,
Tim ta sẽ thôi không lẻ loi khi đã yêu..
                        
                    |
