Không Lời|

                        Bài Hát: Đoạn Khúc Lam Giang (Vọng Cổ) - Hòa Tấu

Em nhìn kìa quê hương trong nắng xuân ngập tràn mê say.
Trời xanh ngát xanh phủ đầy chở tâm tình bao người xa xứ
Ở nơi này xa xôi xin chúc cho xuân này đẹp hơn.

Mãi còn ước mơ mùa xuân nhớ khắc ghi trong lòng những ngày tháng năm chờ mong
Ai còn nơi xa xôi xin hãy nhớ lấy quê hương son sắc mãi vẹn lòng hẹn mùa xuân sau tha thiết chờ nhau

Kìa hỡi nàng xuân mang nắng vàng soi muôn nhà con cháu về bên nhau đoàn tựu
Mây trắng quyện trời xanh xuân vẫy chào làng quê khúc hát hoan ca đón chào xuân mới

Đảo xa hòa cùng bao niềm vui chung.
Pháo hoa ngập tràn đêm giao thừa chúc cho xuân này - phát đạt an khang

Vọng Cổ 1:

Ngọn gió lung lay gọi sương mai nhè nhẹ trời vào xuân sao ấm áp tâm.....hồn.
Mang mác trời xanh réo gọi xuân về
Xuân đã đến đây rồi mà sao còn bỡ ngỡ xuân e dè vì quá rực rỡ hương xuân
Càng tô thêm vẻ đẹp yêu kiều, mang nụ cười tươi thắm mãi xuân ơi
Hỡi ai đem mùa xuân chan chứa mặn nồng cho cả bầu trời đăm chiêu trong hương sắc.

Vọng Cổ 2:
Xuân đã về đây trong men say chìm đắm, ba ngày xuân vui chén tạt chén thù
Vui quá ngày xuân con cháu xum vầy
Câu chuyện đầu năm bắt đầu cởi mở, tết năm này nó sung túc làm sao
Cả xóm trên tận cùng xóm dưới, nhà nào cũng có con cháu về thăm
Mơ ước làm sao năm nào cũng vậy, cho mỗi gia đình được đầm ấm vui xuân

Lối:
Nắng vàng khe khẽ vội xuân
Mai vàng đua nở tưng bừng đảo xa
Hương xuân phản phất đâu đây
Gió lay lay nhẹ cánh vàng lung linh

Vọng Cổ 5:
Ôi tiếng pháo rền vang báo hiệu giờ giao thừa đã điểm
Biết bao con tim khát khao chờ đợi thời khắc đón xuân sang đã rực sáng lên.....rồi
Cả một mùa xuân lan tỏa khắp đất trời

Già trẻ, gái trai hoan hô thật lớn, năm nào có bắn pháo bông thật là vui
Nhìn ánh sáng vụt bay lên quên những tháng ngày cực nhọc, chắp cánh cho đời bao ước vọng tương lai
Nhìn lũ trẻ thơ trong tà áo mới, ta ngắm nhìn mà cảm nhận được xuân về.
                        
                    |
