Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Cuối Tình Yêu - Khưu Huy Vũ, Yến Ngọc

Còn khóc chi em thôi buồn chi em 
Dù có thương đau mình cũng xa rồi 
Ngày nao ta mơ chung đôi 
Ngờ đâu nay chia hai nơi 
Vui buồn ai biết trong đời. 

Ðừng trách nghe anh xin hiểu cho em 
Tình trái ngang nên tình lỡ duyên tình 
Thì thôi anh quên, anh quên 
Chuyện xưa cho anh cho em... 
Ðể một người... theo dấu... đời.

ĐK:
Mãi mãi cách xa nhau rồi. 
Quyến luyến phút giây không rời. 
Nghẹn ngào ôi nói sao nên lời. 
Đọa đày ai khiến xui hai người 
Thà đừng biết nhau thì thôi. 

Giờ những thư xưa xin trả cho em. 
Trời đã phân chia tình nghĩa không thành. 
Đường em, em đi em đi. 
Đường anh, anh đi anh đi. 
Kỷ niệm vùi theo tháng ngày.
                        
                    |
