Trữ Tình|

                        Bài hát: Đoạn Buồn Cho Tôi - Tú Nhi - Dương Triệu Vũ

Từ một ngày từ ngày mới yêu nhau
Mình hằng mơ không dang dở tình đầu
Tình còn đầy mà người tình đã quên mau
Người đành lòng không xót đau
Lạnh lùng bỏ đi không nói.

Đoạn đường nào từng dìu bước nhau đi
Người đã quên ôi quên biệt đường về
Sầu gọi sầu, rã rời lệ ướt hoen mi
Đoạn buồn người ơi có nghe
Khi mưa mưa lạnh về đêm.

Nhớ hôm nào ta mới gần nhau
Đưa nhau về đường phố mưa trơn
Ôi bây giờ xa cách nghìn trùng
Người đời thường hay gian dối
cho Tôi xin chấp nhận tủi buồn.

Còn một mình một mình bước đơn côi
Và từ đây tôi xin tạ từ người
Đừng hẹn hò và đừng gặp gỡ trong tôi
Trọn nghiệp đàn ca thế thôi
Cho nhân gian mượn tìm vui.
                        
                    |
