Nhạc Trẻ|

                        1. Có nỗi nhớ làm ai cứ mãi ngồi trong bóng đêm 
Và ao ước...
Giá như chưa 1 lần yêu.

Có nỗi nhớ làm ai đứng lên từ trong bóng đêm 
Gạt nước mắt 
Nụ cười phía ánh dương.

Dù cho những vết thương vẫn còn chưa lành
Dù cho lúc đêm về sẽ nhớ nhung
Dù cho đã mất đi 1 niềm tin từng khắc ghi 
Thì tôi vẫn sẽ mãi không quên.

Rằng tôi ngồi đây 1 mình chờ cho trời sáng
Lạnh giá nhưng tôi bước lang thang
Chờ ai ở cuối con đường 
Tìm một hai hình bóng quen thuộc
Chỉ thấy bóng tối vây quanh đây.

Mặc gió cuốn tới chốn xa vời
Mặc nỗi nhớ cứ mãi không nguôi
Đời mãi thế
Độc bước đời tôi.

2. Một hai tia nắng hát ru thênh thang đời tôi
Xua tan bóng đêm 
Mang về đây 1 niềm tin mới
Chặng đường dài và xa
Ngày xưa cũng đã qua.

3. Rồi 1 ngày tôi sẽ tìm lại được yêu thương 
Nhưng từ 1 tâm hồn mới
Và sẽ không còn nữa những giấc mơ buồn.
                        
                    |
