Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Độc Đạo - Tùng Dương

Đàn ai độc đạo.. tình ai..
Đàn ta độc đạo.. tình ta..
Ai mua.. ta bán.. cho chút tình
Mà tình.. có mấy.. có mấy.. ai mua..
-------------- 
Đoạn 1 : Đêm qua mơ thấy sông dài.. độc đạo.. (hứ) cùng sông
Đêm qua mơ thấy trăng tròn.. độc đạo.. cùng trăng..
Mênh mông những vui buồn, con thuyền ta xuôi dòng
Mênh mông những cung đàn, độc đạo cùng ta.

Đoạn 2 : Ai thương ta (í a) lưu lạc một mình bến cô liêu
Ai thương ta (í a ) phiêu dạt bơ vơ cõi trần gian
Căng lên những phím tơ ta đàn lên nỗi lòng
Sao thiên lý cách xa độc đạo càng xa.

Đoạn 3 : Đường trời lênh đênh, đường trần lênh đênh
Độc đạo là những con thuyền nhỏ bé
Đường trần chông chênh, đường tình chông chênh
Độc đạo là những dây đàn mỏng manh.

Đoạn 4 : Rồi đàn quên dây tơ, xa cách những cung trầm, thương nhớ những cung buồn
Đàn ơi ! 
Tìn này ta cho không, vơi bớt đi nỗi lòng, ai mua giúp ta chút tình
Nối vài sợi tơ !

Đoạn 5 : Độc Đạo kia mênh mang, ta giấu trong tiếng đàn, ta giấu trong tiếng lòng
Tặng ai !
Độc đạo kia lênh đênh, ta khóc cho tiếng đàn, ta khóc cho tiếng lòng
Ai oán đợi mong !
                        
                    |
