Beat|

                        Bài hát: Độc Tình Beat - Đình Bình

Yêu đối với em là điều thật dễ dàng... 
Nhưng yêu đối với anh là điều quá khó khăn... 
Tình yêu anh trao về em thiết tha, cớ sao người lại đỗi dối trá 
Để con tim anh mau nhận ra Yêu là tìm về nơi xót xa 

Ở nơi xa, em đang mặn nồng bên ai... 
Mà ai đi bên em, cũng giống như anh mà thôi... 
Tình đầu trao yêu thương đắm đuối 
Kỷ niệm bên nhau không bao giờ nguôi... 
Được bao lâu, rồi em cũng bước đi thôi... 

[Đk] 
Đã bao giờ em từng nghĩ về người yêu xưa của mình không? 
Hay em chỉ yêu để thay đổi cảm giác của em thôi? 
Thế gian người ta vẫn thường nói, là đừng nên tin vào một ai! 
Vậy mà anh sai khi tin một người chẳng yêu anh... 

Đến bao giờ em mới dừng lại? 
Để thôi từng đêm anh thở dài... 
Một điều anh mong từ trong tim này... 
Dừng Lại Đi Em... 


|
