Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đọc Kỹ Hướng Dẫn Sử Dụng Trước Khi Yêu - Châu Việt Cường

Tình yêu là chi hỡi, để ta kiếm tìm.
Tình yêu là cảm giác khiến ta đảo điên
Đừng nên vội yêu sớm để cho trái tim muộn phiền
Người hãy nhớ, đọc kỹ hướng dẫn trước khi yêu.

Nhiều khi buồn ai cũng, muốn yêu một người.
Kề bên và chia sớt, đắng cay buồn vui.
Nào ngờ mới đâu phải, ai cũng yêu ai thật lòng
Đời là thế, chớ vội tin người ơi.

Hãy đọc kỹ hướng dẫn trước khi yêu, đừng yêu vội vàng
Bởi tình đầu là liều thuốc chớ nên vội chia
Đừng nên vì đam mê mà phải đắng cay ê chề
Người hãy nhớ, chớ vội tin vào ai.

Hãy đọc kỹ hướng dẫn trước khi yêu, đừng yêu thật nhiều
Bởi lòng người ta nào biết trắng đen ngày sau
Thà không tình không đau, còn hơn khổ đau vì tình
Vì đời chỉ có mình tin mình thôi, chớ tin ai xa lạ.
                        
                    |
