Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đợi Em Về - Bằng Cường, Thái Lan Viên

Ngày em đi anh khóc than khóc cho một mối tình dở dang
Mà vì sao em nỡ đi xa mất rồi
Từng mùa đông anh vẫn mong chờ em quay về đây
Mà sao không thấy em quay trở lại.

Từng hạt tuyết nay khẽ rơi tim anh lạnh buốt
Cần vòng tay em ở bên thật hạnh phúc
Để mùa đông tuyết sẽ không lạnh, có em kề bên ấm lòng
Mùa đông sẽ mang em quay về.

[ĐK:]
Ngày hôm qua, anh tiễn em trên con đường tuyết rơi
Dẫu biết rằng không thấy em anh đợi mãi
Những con đường ngày em đi, cứ nhắc mãi tên em dẫu không về
Để đông đến bao kỷ niệm.

Ngày hôm nay, anh thấy em, trên con đường tuyết rơi
Bước bên người, hôm nay không phải anh
Những ngọt ngào đành xoá hết những tháng năm có nhau
Thôi đành chôn sâu, theo mùa đông.

* Anh nguyện cho em luôn bình yên.
                        
                    |
