Trữ Tình|

                        ĐỜI KHÔNG NHƯ LÀ MƠ

Đêm kia em nằm mơ:
Mơ thấy anh lìa xa cuộc đời.
Anh đi anh bỏ em,
Không gửi lại một lời trăn trối.
em khóc như trời mưa!
em khóc như trời mưa!
Ôi! tiếc thương kỷ niệm biết mấy cho vừa!

Hôm sau em sang nhà anh tìm anh:
Hôm sau cây xoan ngoài hiên còn xanh,
Anh cò ở đó, như tình em còn muôn thuở.
Dẩu vừa nghe chuyện nằm mơ ,
Anh vẫn cho đời không như là mơ.

Đêm sau em nằm mơ:
Mơ thấy anh vừa quên tình này .
Anh đi anh phụ em ,
Đang giữa cuộc đời đầy ngang trái .
Cho đến muôn ngàn sau,
Em biết tin vào đâu?!
Khi trái tim bùi ngùi từ mối duyên đầu!

Hôm sau em sang nhà anh tìm anh:
Hôm sau cây xoan ngoài hiên còn xanh,
Anh cò ở đó như tình em còn muôn thuở.
Dẩu vừa nghe chuyện nằm mơ, 
Anh vẫn cho đời không như là mơ.

Đêm qua em nằm mơ:
Mơ thấy cây mọc xanh đường làng!
Cây thi nhau nở hoa!
Hoa đón chào một trời tươi sáng !
Anh bước trên đường hoa,
Em bước trên đường hoa!
Anh ...cưới em vào một ngày nắng chan hòa!!!

Hôm nay em sang nhà anh tìm anh:
Hôm nay cây xoan ngoài hiên còn xanh.
Anh rời nơi đó,
Viết vội mấy lời ngoài ngõ,
Nhắc về câu chuyện nằm mơ,
Anh vẫn cho đời không như là mơ!!!

Đời không như là mơ !?
Nên đời thường giết (tiếc) kiếp mộng mơ!
                        
                    |
