Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dối - Đào Bá Lộc

Phố đêm lạnh lùng thoáng cơn mưa buồn đau nhói lòng.
Từng ngày tháng đôi ta nồng ấm lâu nay là dối gian thôi.
Bao câu yêu vội trao, bao môi hôn nồng say.
Chỉ là trò chơi thoáng qua, chỉ vậy thôi.
Baby your liar, your liar, your such a liar.
Bao câu yêu ngày hôm qua..., ngày hôm qua..., làm tim nhói đau.
Ngay bây giờ đây, em trong tay cùng ai.
Lần này là trước mắt nhau
Baby, how you gonna say...
I don’t wanna know .
Baby, I just can’t believe
Bao lời nói, nói, nói...
Bây giờ chẳng biết tin vào điều gì .
I don’t wanna know .
You break my hear and now please go.
Bao lời yêu, yêu, yêu,
Bây giờ thấy sao dối gian vô bờ .

Why don’t you say good bye
When you don’t love me no more baby .
I’m not a fool ...
Yêu thương dối trá kia ơi,
Vứt hết bóng hình trong lòng.
Dọn dẹp chỗ trống, chờ ngày mới tới.
                        
                    |
