Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Mắt Người Xưa - Mạnh Quỳnh
Sáng tác: Ngân Giang

Chuyện tình của tôi tan vỡ từ lâu rồi
 tưởng không bao giờ còn nhớ.....
những bổng một hôm , trên đường ra phố 
thị tôi ghặp người yêu ngày nào.
đôi mắt ưu tư thât buồn nàng nhìn tôi,
 rồi quay mặt bước đi, như không hề quen biết.
cũng đôi mắt này năm xưa lạc vào hồn tôi,
trong những đêm không ngủ , trong đèn nhìn khói thuốc bay...
em...dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm,
 từ khi mới quen nhau.
ôi... đôi mắt người xưa bao lần khóc ướt vai tôi,
 trong những đêm giận hờn.
rồi ngày tháng êm trôi, cuộc đời chia hai lối.
bổng một hôm có thiệp hồng báo tin vui,
 tin em lấy chồng, khi về bên ấy em có nhớ người xưa không...
người tình của tôi xa cách từ bao ngày
 tưởng không bao giờ ghặp nữa....
cơn gió chiều nay vô tình mang nổi buồn
 cho kỷ niệm thêm ngẹn ngào.thôi trách nhau chi, 
chuyện tình dù dở giang đã tan thành khói sương, xin quên vào dĩ vảng.
đôi mắt người xưa, 
xin đừng buồn vì tôi. 
cho trái tim tôi ngủ.... quên chuyện tình xưa.. lỡ làng..
                        
                    |
