Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đời Tôi Chỉ Yêu Một Người - Nguyễn Hưng

Đời tôi chỉ yêu có một người 
Mà một hình bóng đã in sâu lòng tôi 
Đường xưa lạnh vắng ướt vai mưa đêm phố nhỏ đón ai 
Ước mộng đẹp duyên thắm đời. 

Đời tôi chỉ yêu chỉ yêu một người 
Để rồi thương nhớ mãi cho nhau người ơi 
Vì đâu ngày ấy chúng ta quen nhau để rồi cách xa 
Biết rằng ngày vui đã qua. 

Lê gót chân đi trên lối mòn phố cũ 
Đi tìm quá khứ những vui buồn xa rồi 
Mây chiều còn trôi vẫn trôi 
Tôi còn yêu thương dáng ai 

Biết rằng một khi đã yêu 
Biết rằng tình gieo sầu nhớ 
Nửa đêm gió rét giá lạnh qua tim. 
Phòng côi gối chiếc kiếp tâm tư lại thôi 

Dù cho yêu là chết trong lòng.
Nhưng sao lòng vẫn cứ yêu
Yêu để mà mơ thế thôi.
                        
                    |
