Nhạc Trẻ|

                        Nhiều lúc thức trắng đêm thâu, nằm hắt hiu tai nghe tiếng đời nhẹ trội Buồn chán kiếp sống long đong, đời thoáng trôi qua mau ta rồi về đâu? Chợt nghĩ mà sợ thế gian này, sống kiếp sau ta xin trở thành loài chim, tự do chấp cánh mãi bay giữa trời, chẳng thiết chi bon chen đời sống của người. Đời sống chỉ có bao năm, mà thế gian sau mãi gieo sầu hờn cặm Dù sống trong kiếp bon chen, rồi đến khi ra đi cũng đành biệt lỵ Đừng gieo đau thương cho thế gian nạy, lỡ biết đâu mai sau ta lại gặp nhau. Sống trong thế gian, người chớ làm khổ nhau. Xin chớ gieo những đau thương cho ngày nay và xin nhớ nói câu tự lỵ Vì kiếp sống sống có bao nhiêu tuổi đời, nào ai biết nếu ra đi rồi về đâu. Xin chớ gieo những dối gian cho tình yêu, vì tình yêu đó chỉ thoáng qua đời mau. Dẫu xa nhau, đừng hờn nhau để đời khổ đau.
                        
                    |
