Trữ Tình|

                        Bài hát:Đời Ca Sĩ - Thái Châu

 Tưởng đời ca sĩ không sao biết thương yêu đương
Tưởng đời ca sĩ chẳng bao giờ biết buồn
Đời là bài ca , tình là say đắm
Ngày tựa như tơ , đêm như nhung không bao giờ buồn..
Nào ngờ năm xưa , em mamg bão đến trong tim anh
Tình là cơn say , chất ngất những ngày mê đắm
Tình yêu đã cho anh những đêm tơ vương lả lơi
Và bao tươi vui với nhớ nhung , cùng nước mắt rất buồn

Tình yêu đó như ngàn đóa hoa , thơm nồng nàn hương tóc em
Lòng vẫn nhớ kỷ niệm dấu yêu , sống bên người lòng như mơ
Tình yêu đó những ngày đã qua , tình theo gió mang ngàn ái ân..
Gieo cho anh nỗi đau âm thầm...vời vợi trong tim anh

Là người ca sĩ , anh cũng biết yêu , biết thương
Là một ca sĩ , cũng biết giận hờn
Tình mặn đôi môi , tình ngập trong mắt
Tình buồn trong tim khi em bên anh hay ơ thờ..
Là một ca sĩ yêu em với trái tim mê say
Tình đùa trong nắng , ấm áp bao mùa xuân đến
Làm cho tiếng ca anh , ngất ngây ôi men tình ái
Từng đêm dâng câu hát cho đời , cùng với trái tim yêu..
                        
                    |
