Rock Việt|

                        Bài hát: Đôi Bàn Tay - Bức Tường

Sóng gió cuộc đời, chợt đến có ai chờ đợi
Biết đâu một ngày, phận người que diêm trước gió, lụi tàn trong một sớm, không ngoài ai
Nhưng với muôn triệu người
Hơi ấm sẻ chia từng người
Nắm đôi tay trần
Dìu nhau qua cơn khốn khó
Tâm hồn luôn rộng mở, rất chân thành
CR:
Đôi bàn tay thật quý báu
Suốt đời người cậy trông
Ngọn lửa nhỏ bé, nhiều đôi tay kết che cùng
Nhiều này dệt thành tấm áo 
Nhỏ này chiếc bánh con
Muôn triệu người, chung bàn tay
...Và với muôn triệu người, hơi ấm sẻ chia từng người
Nắm đôi tay trần
Dìu nhau qua cơn khốn khó
Tâm hồn luôn rộng mở, rất chân thành
CR: ...
Là la, la la la la là, là lá, la la la là la...
CR:...
                        
                    |
