Rap Việt|

                        Ver1: Shudu

Chiều buông nhẹ nắng “với áo phong” “tìm 1 góc” nhộn nhịp bên nhà thờ
Gọi 1 cốc sữa đá gọi chất xám đến và chờ
Những bức tranh khác màu lượn lờ trước bức tranh đã bạc màu và đã mờ
Người đến người đi thôi mặc kệ người giả vờ
Lao công lao động hết công suất người và người cần tiền trở nên thật vô tâm
Tuyến Hàn Thuyên rôm rả tiếng cười 1 gốc phố được tô đậm
Khác Bình Thạnh những vết chì được gôm ko hằn nét
Ta chỉ muốn nhìn trời cân bằng những thứ lệch nét ko cần phép
Không cần ghi ko cần chép lửa đam mê vẫn cháy trong ta cả ngàn mét
Dòng người tung tăng vào diamond......âm thầm 1 vài người bới tung đống rác tìm báo cũ
Vài lần ta hung hăng với lòng người ...... nhưng dòng người mang lòng tham đếm sao đủ
Đó là Sài Thành cho ta thấy những hình ảnh đôi khi ko chỉ bắt gặp 1 vài lần
Phai dần phai những thứ ảo giác để nhìn rõ Sài Gòn ta ko cần ... Cho con mẹ sẽ cai dần
Nhẹ thôi nhẹ thôi những bước chân coi trọng cuộc sống 1 con người
Nhẹ cười đừng giẫm đạp lên nhau để sống tổn thương đời con người
Nhẹ cười

Mel: Eddykey 

Một đời người 1 rừng cây
đây nước mắt rơi mày hãy lau đi 
Từng ngày tháng trôi qua 
Ghế đá hàng cây vẫn xanh
Màu xanh thời gian dường như tàn phai qua kiếp người

Không ai bên ta 
Cho đêm qua đi
Uống thêm 1 ly cuộc đời là gì khiến ta phải nghĩ suy??
Ta say cùng màn đêm
Bước qua thêm tuổi xuân
Ta qua kiếp người....


Ver2: Shudu

Đời người chống cự được bao lâu khi cơn giông đó qua
Nắng hừng đông ló ra...mong cho giông gió qua...đưa người ra nơi đắp mã
Và số phận do quả cầu lửa kia sắp cả
Bà mẹ già thắp nén hương tiễn đứa con trai về nơi an lạc chân khụy như sắp ngã
Oh no có ai tin 1 đời người như phim ngắn diễn viên cứ diễn còn cái kết là đã sắp đặt cả
Đoàn người lặng lẽ suy tư...”ngoái nhìn xem” quan tài kia 1 lần nữa
Những nụ cười ngày hôm qua ... Mẹ ko cần nữa
Chóng qua thay...mắt xuôi tay... Mẹ ko trách số phận...nhưng mẹ ko cần nữa
Thêm lần nữa mẹ lặng câm cúi đầu tiễn người về với đất
Đời con người luôn đào bới tham vọng để có được thành công...chóng vánh sao khi nhắm mắt người thân thay xới đất
Cái khóc ngày chào đời niềm vui khi mới lớn trong tim mẹ hỏi có lành ko?....điều ko hay liệu kịp nói với ai xin thứ tha
Bỏ lại đời những đam mê và ra đi cho quá khứ wa
Xin đừng kéo theo chi ... để ko vướng nợ đời
Người đừng khóc theo chi ... cho mắt nhắm yên bình bên nợ đời
Anh ko sợ lời người...Anh chỉ sợ ngày anh mất người cười
Hah
Dấu lặng này thay kết thúc của 1 đời người

Mel: Eddykey 

Một đời người 1 rừng cây
đây nước mắt rơi mày hãy lau đi 
Từng ngày tháng trôi qua 
Ghế đá hàng cây vẫn xanh
Màu xanh thời gian dường như tàn phai qua kiếp người

Không ai bên ta 
Cho đêm qua đi
Uống thêm 1 ly cuộc đời là gì khiến ta phải nghĩ suy??
Ta say cùng màn đêm
Bước qua thêm tuổi xuân
Ta qua kiếp người....

Ver3: Shudu

Cuộc sống là những gì tròn và khuyết
Khi niềm đau cứ đến là hình tròn còn hp là khuyết
Nơi em sống là những ngày nắng tắt
Tìm em chết sau những ngày đắng mắt
Lời mẹ kể vắn tắt...nhưng thân em ko là đá ko là sắt
Em là người trong xã hội nhưng mà với người khác em là thứ mua vui
Những cuộc vui trên thể xác em là thứ đùa vui
Tuổi thơ em đã là ngày nắng gắt...ko có một bóng mây..cho em ước em được là bóng bay
Ngày lại ngày em cứ diễn chỉ riêng em là người đc cát xê...ko có người đóng thay
Điếm cũng là người...nhưng ko ít người cười
Hiếm khi em được cười...Khi ko thoát lời người
Niềm vui em tìm được khi rượu bia thay nước lã ! Em cười
Nụ cười đau .... Đôi mắt đục ... Hoảng loạn.... dòng cảm xúc lướt wa
Cho em được nhận ra em là người nhỏ bé trong dòng người bước qua
Em tôi ơi ! xin em đừng tuyệt vọng
Rồi đến 1 ngày ... thân xác
                        
                    |
