Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Mắt Người Xưa - Sơn Tuyền

Cuộc tình của tôi tan vỡ từ lâu rồi,
Tưởng không bao giờ còn nữa.
Nhưng bỗng một hôm,
Trên đường ra phố thị gặp người yêu ngày nào.
Đôi mắt ưu tư thật buồn nàng nhìn tôi,
Rồi quay mặt bước đi như không hề quen biết.
Cũng đôi mắt này năm xưa lạc vào hồn tôi,
Trong những đêm không ngủ,
Chong đèn nhìn khói thuốc bay.

Em dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm,
Từ khi mới yêu nhau.
Ôi, đôi mắt người xưa bao lần khóc ướt vai tôi,
Trong những đêm nghẹn ngào.
Rồi ngày tháng qua mau, đường đời chia hai lối.
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui,
Tin em lấy chồng.
Khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không?

Người tình của tôi xa vắng từ lâu rồi,
Tưởng không bao giờ gặp nữa.
Cơn gió chiều nay vô tình mang nỗi buồn,
Cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào.
Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang,
Đã tan thành khói sương, quên đi vào dĩ vãng.
Đôi mắt người xưa xin đừng buồn vì tôi,
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng.

Em ! dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau
Ôi, đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi, trong những đêm giận hờn.
Rồi ngày tháng qua mau , đường đời chia hai lối
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui
Tin em lấy chồng, khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không?
Người tình của tôi, xa vắng từ lâu rồi tưởng không bao giờ gặp nữa.
Cơn gió chiều nay, vô tình mang nỗi buồn cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào.

Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang,
Đã tan thành khói sương, quên đi vào dĩ vãng.
Đôi mắt người xưa, xin đừng buồn vì tôi,
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng ...
                        
                    |
