Trữ Tình|

                        Bài hát: Đổi Thay - Long Nhật

Lá xa cành, héo sầu cả tuổi xanh
Anh bỏ đi rồi, buồn lắm anh ơi!
Đời người con gái một lần mất người yêu dang dở cả cuộc đời.
Những ân tình vẫn còn nằm ở đây,
sao nỡ quên rồi, để đó cho ai
Và lời anh nói: "Tình mình khó nhạt phai", bây giờ đổi thay...
Anh ơi thôi hết rồi, hết rồi,
nào còn khi đón khi đưa.
Những lần hẹn hò, khi sớm khi trưa,
lời thề anh hứa hôm xưa thành khói mây đâu ngờ
Những ân tình đã một thời nở hoa
Xin trả cho người màu sắc hoa khô
Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẻ loi... Riêng một mình thôi.
                        
                    |
