Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đợi Anh Trong Mơ (Edm Version) - Võ Kiều Vân

Sao anh lặng lẽ ra đi cho tình tôi nhức nhối.
Bao năm hạnh phúc bên nhau.
Bây giờ tàn theo khói sương.

Này người tình hỡi những lúc em về.
Lặng lẽ âm thầm nhìn căn phòng vắng.
Lòng bao xót xa

Đêm nay anh có vui không bên tình nhân êm ấm.
Riêng em lạnh lẽo đơn côi.
Cõi lòng ngập tràn đớn đau.

Dù tình anh ra khơi nhưng em còn mãi đây.
Còn mãi đắm đuối những giấc mơ khờ dại.
Giờ em lẻ loi trong căn phòng hoang vắng.
Nguyện cầu anh yêu về trong giấc mơ êm đềm.
                        
                    |
