Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đôi Tay Vô Hình - Trương Đạt Văn

Tiếc nuối tháng năm qua rồi
Từng quá khứ lại hiện về trong mắt anh
Cố gắng để bước qua chính mình
Khi con tim anh gục ngã.

Nhưng anh không thể quên đi
Bao ngày qua ta đã bên nhau
Lặng câm một cuộc tình
Nước mắt tuông rơi
Lệ cay tràn đầy khóe mắt.

ĐK:
Ngày chia tay em buông những câu lạnh lùng
Quá bất ngờ người vội ra đi
Khi đôi bàn tay anh không giữ lấy em ở bên anh
Thì tiếng yêu trôi xa thật xa.

Và rồi bàn tay ấy đôi bàn tay thuở xưa
Đặt trên đôi tay người kia quá ấm áp vô cùng
Vô tình đốt thiêu con tim nhỏ nhoi
Bừng cháy trong anh.

Lặng thầm quay đi bật khóc
Tiếng yêu trôi xa.
                        
                    |
