Trữ Tình|

                        Đổi thay.
 Lá xa cành héo sầu từ tuổi xanh, em bỏ đi rồi buồn lắm em ơi. Đời người tay trắng một lần mất người yêu, gian dỡ thật nhiều.
 Những kỉ niệm hãy còn nằm ở đây, sao nỡ quên rồi để đó cho ai. Và lời em nói tình mình khó nhạt phai, bây giờ đổi thay.
 Em ơi thôi hết rồi hết rồi chẳng còn khi đón khi đưa. Những lần hẹn hò khi sớm khi trưa, lời thề em hứa hôn xưa thành khói mây bây rồi.
 Những ân tình đã một thời nỡ hoa, xin trả cho người màu sắc phai phôi. Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẽ loi, riêng một mình tôi.
                        
                    |
