Nhạc Trẻ|

Trời trao cho em một nhan sắc ấy 
Một nhan sắc giống như nàng tiên 
Vì em kiêu sa nên em ước mơ 
Ước cho đời cuộc sống như mơ 
Em có đâu hay, trong cỏi nhân gian đâu có thiên đàng 
Em đã lầm than!!! 

Đời anh lang thang tựa như cơn gió 
Một cơn gió thóang qua trần giang 
Từ lâu yêu em nhưng duyên trái ngang 
Trái tim nầy anh khóc ly tan 
Năm tháng trôi qua 
Ôi kiếp phong ba 
Thu tới, đông qua nhìn em bước sang... 

Nầy em yêu hởi ! sao mình không chung lối ? 
Đứng bên đời nhau, giấu trọn niềm đau. 
Nhìn em đi mãi, trên đường dài không thấy, 
thấy em kề bên, vẫn luôn, vẫn luôn cần em.... 
Tại anh không nói, nên người ta thây đổi , 
những đêm lẽ loi buồn trong câu hát ... 
Hát cho niềm đau, dẫu yêu về đâu 
Lúc anh chìm sâu, ta còn ngồi giữa đêm thâu.
                        
                    |
