Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dỗi Hờn - Đan Trường

Người tình, sao nàng hay dỗi hờn sao nàng hay dỗi hờn 
Để trái tim anh xốn xang bao đêm hoài mong. 
Người tình, xinh đẹp như đóa hồng đêm từng đêm với mộng 
Một giấc mơ hoài thấy em tươi cười êm đềm. 

Người yêu hỡi đừng giận hờn 
Biết chăng có đôi lúc trái tim lạnh giá. 
Người yêu hỡi đừng giận hờn 
Biết chăng có đôi lúc mình anh dưới mưa nhớ em. 

Người tình em nào đâu biết rằng bao lần em dỗi hờn 
Là trái tim anh xốn xang bao đêm hoài mong. mong! mong!mong! 
Người tình xin tặng em đóa hồng xin tặng em đóa hồng 
Để thấy yêu thương nở trên môi cười êm đềm. 

RAP: 
Giận hờn chi nhé em hỡi 
lòng anh nào có thay đổi dẫu biết em yêu vẫn hay hờn dỗi 
Nhưng lòng anh vẫn yêu mãi yêu mãi yêu mãị 
Giận hờn chi để nhung nhớ 

Từng chiều anh bước qua phố đếm lá thu rơi trên con đường cũ 
Cho lòng vơi bớt nhung nhớ anh nhớ anh nhớ. 
Giận hờn chi nhé em hỡi lòng anh nào có thay đổị 
Giận hờn chi nhé em hỡi cho lòng vơi bớt nhung nhớ.
                        
                    |
