Trữ Tình|

                        Cất bước em qua cằu em thầm mơ hạnh phúc
Nào ngờ ước mơ kia sớm phai tàn.
Sao không như là cánh chim cùng chắp cánh ở trời cao, sao không ấm êm yêu dấu trọn đời.
Vì đâu, vì đâu, vì đâu người gieo cho nhau những niềm đau. Phong ba chôn vùi kiếp hoa mộng mơ cũng tan thành mây.
Tại sao, tại sao, tại sao ước mộng em trao hết về người nhưng sao trời lỡ tâm chia rẽ mối duyên tình ta.
Bao đêm gió mưa sót sa chăn gối lạnh.
Ơi tình ơi! Xin cho đành thôi mà chết mất. Đêm không còn nghe gió mưa.
Cất bước em qua cầu em thầm mơ hạnh phúc
Nào ngờ ước mơ kia sớm phai tàn
Sao không như là cánh chim cùng chắp cánh ở trời cao
Sao không ấm êm yêu dấu trọn đời
Vì đâu, vì đâu. vì đâu người gieo cho nhau những niềm đau
Phong ba chôn vùi kiếp hoa, mộng mơ cũng tan thành mây
Tại sao, tại sao, tại sao ước mộng em trao hết về người nhưng sao trời lỡ tâm chia rẽ mối duyên tình ta
Bao đêm gió mưa sót sa chăn gối lạnh
Ơi tình ơi! Xin cho đành thôi mà chết mất, đêm không còn nghe gió mưa
Vì đâu, vì đâu, vì đâu người gieo cho nhau những niềm đau
Phong ba chôn vùi kiếp hoa, mộng mơ cũng tan thành mây
Tại sao, tại sao, tại sao ước mộng em trao hết về người nhưng sao trời lỡ tâm chia rẽ mối duyên tình ta
Bao đêm gói mưa sót sa chăn gối lạnh
Ơi tình ơi! Xin cho đành thôi mà chết mất đêm không còn nghe gió mưa.
                        
                    |
