Trữ Tình|

                        Đời cho ta bao nhiêu cay đắng ngỡ ngàng.
 Và trong tim ta vỡ tan, ôi tình yêu lỡ làng
Người cho ta bao nhiêu say đắm êm đềm. 
Mà sao hôm nay dáng em cuối trời mờ xa
Mộng bên nhau khi xưa em nói suốt đời. 
Giờ đây sao đôi chúng ta, phải lià xa muôn trùng
Để rồi hôm nay ta nghe xa xôi niềm nhớ thương.
 Người yêu ơi! Em có biết chăng ta suốt đời chờ em
Dù em giờ xa vắng. Tình anh sẽ ở lại vì yêu dấu trọn đời anh chỉ có mỗi em
Cho dù tháng năm trôi, đời có ra sao. Lòng vẫn mong em, tình vẫn trao em,
Người hỡi mãi mãi vẫn mãi chờ người. 
Tình yêu đó anh xin dành hết cho em
Trọn kiếp yêu em và mỏi mong em. 
Ngày tháng với những nổi nhớ đợi chờ
Cho dù tháng năm trôi, đời có ra sao. 
Lòng vẫn mong em, tình vẫn trao em
Người hỡi mãi mãi vẫn mãi chờ người. 
Tình yêu đó anh xin dành hết cho em
Ngàn kiếp vẫn sẽ nhớ đến cuộc tình ta
                        
                    |
