Trữ Tình|

                        1. Từ ngày con tiến lên bàn Thánh, con tiến lên bàn Thánh Chúa, dâng lên của lễ Tình Yêu, dâng lên của lễ toàn thiêu. Con linh mục, con nào có công trạng gì mà dâng lên Chúa. Con nào biết lấy gì để dâng Thánh Lễ mọi ngày.

ĐK. Chúa đã gọi và đỡ nâng con, xin cảm tạ Hồng Ân.

2. Từ ngày con tiến dâng lời kinh, con cất cao lời tụng ca: Vinh danh Thiên Chúa là Cha. Câu kinh vọng khắp gần xa. Con linh mục sớm chiều sống trong kinh nguyện, trọn niềm yêu mến. Chung lời với Giáo Hội, ngày đêm con tán dương Ngài.

3. Từ ngày con đáp lại lời Chúa, con sống vui đời ngôn sứ. Hăng say gởi đến ngàn dân yêu thương của Chúa từ nhân. Con linh mục đem lời Chúa cho muôn người và cho thế giới sứ điệp Thánh Ân của Người để soi tìm đến quê Trời.

4. Từ ngày con đáp lại lời Chúa, con sống vui đời mục tử. Chăm lo hạnh phúc mọi người. Hân hoan tiếp đón từng người. Con linh mục con nguyện sống cho mọi người và cho Thiên Chúa. Suốt đời khắc ghi ơn Trời lời ca cảm tạ một đời.
                        
                    |
