Trữ Tình|

                        Bài hát: Dối Trá - Lương Tùng Quang, Ánh Minh

L1: Cần gì một câu nói anh ơi yêu em nhiều đi
Cần gì một câu nói anh hứa sẽ chẳng tiếc chi
Anh không tin bao lâu nay, 
Con tim em đang thờ ơ
Nào hay biết rằng how...o..wo
Chỉ cần một giây phút đôi tay xin ôm chặt em
Chỉ cần một giây phút con tim anh lắng nghe đi...
Nhưng em ơi bao lâu nay...
Nhạt nhoà rồi em có hay?!

L2: Nhìn lại lời anh hứa luôn mang cho em niềm vui
Nhìn lại lời anh hứa trống vắng mới đó đã nguôi...
Nên em ơi, bao câu thơ
Trên đôi môi em từ lâu làm anh thoáng ngờ... how...o...wo...
Và một lần như thế con tim em chay sạn đi
Và một lần như thế bao nhiêu nước mắt phân ly
Nên em ơi, sau đêm nay
Tình mình chỉ đi đến đây...

ĐK: Chỉ còn lại đây tình yêu dối trá ey...ey...ey...
Đã làm lòng tin từ lâu hoá đá ey...ey...
Vỡ nát trong cơn mê...
Việc gì mình phải níu kéo thêm đau làm chi...
Chỉ còn lại đây tình yêu dối trá ey...ey...ey...
Đã làm lòng tin từ lâu hoá đá ey...ey...
Rơi xuống trong đêm thâu...
Vỡ thành ngàn câu dối lừa...

Mãi trôi xa (mãi trôi xa)... Lời hứa cũng đã trôi qua... Chỉ còn nơi đây... Nghìn câu gió bay...ey...ey...
Mãi trôi xa (mãi trôi xa)... Lời hứa cũng đã trôi qua... Còn gì nơi ấy...ay...ay...ay...
                        
                    |
