Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dối Lừa (Tropical Remix) - Nguyễn Đình Vũ, DJ Minh Anh

Anh đưa tay ra để cố vuốt ve khuôn mặt em thật xinh đẹp, 
Mà nào ngờ chạm vào là khói sương tan, tan biến bay mất nơi đâu. 
Chợt giật mình choàng tỉnh cơn mơ, anh thức trong nỗi u buồn thờ ơ. 
Cố nghĩ mãi lý do để anh có thể tiếp tục giữ những yêu thương này. 
Anh đã lựa chọn việc phải ra đi hay tìm một mảnh ghép của đôi ta, giữa ngàn rạn nứt đã nhạt nhoà, để tìm một lối ra. 
Và nhìn lại từng dòng tin nhắn viết mãi hôm qua, nhưng giữ đó chẳng gửi đi xa. 
Anh làm sao để nói ra anh đã biết hết rằng là: 
(Có lẽ) em đã trao tình yêu cho một người nữa bao lâu nay, giấu đi những yêu thương kia sâu trong những ngày đôi ta xa cách. 
(Có lẽ) anh ngu ngơ thật thà, nhưng anh cũng biết được những gì đổi thay trong đôi mắt em khi nhìn anh chẳng còn yêu thương, mà chỉ có những dối lừa. 
Chorus 2: 
(Chẳng lẽ) anh trôi theo những lời mà em vẫn muốn anh phải tin? 
Phải cho em thêm cơ hội để tìm ra ai sẽ bên cạnh em sau này. 
(Chẳng lẽ) anh phải im lặng thêm để lòng tin vỡ tan nữa sao? 
Sẽ không, anh không thể nào đem tình yêu của mình ra, để đánh đổi những dối lừa.
                        
                    |
