Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đời Tôi Là Của Tôi - Nguyễn Hưng

Có những lúc ta vui chơi
Chẳng cần biết ngày mai ra sao
Sáng kệ sáng, trưa kệ trưa
Phiền gì chuyện nắng mưa.

Ô hay sao lại xen vào đời tôỉ
Tôi chỉ muốn rong chơi mà thôi
Em ơi, xin đừng nói nữa.

Đến lúc chán, không say mê
Thì chuyện gì cũng chê
Nói thì nói, nhưng đừng can
Phiền gì chuyện thế gian.

Số không may nên tôi lầm than
Nhưng chớ xem tôi như xem người gian
Em ơi, xin đừng nói nhiều.

[ĐK:]
Vì tôi đang chán, vì tôi ngang tàn
Không ai thân, không họ hàng
Để cho tôi sống, để tôi mơ mộng
Một cuộc đời tôi muốn sống.

Chớ trách móc những lúc tôi say
Chớ ghen ghét những lúc tôi vui
Đời tôi là của tôi, đời em là của em
Và mây xanh kia là của trời cao.

|
