Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đội Quân Ú Òa (Tây Du Ký Parody) - Nhật Anh Trắng

Đường ta đang đi của bố mẹ ta! 
Chẳng thèm quan tâm người khác kêu ca! 
Tôi là Lead Ninja 
Dẫn đầu đoàn quân ''Ú Òa'' 

Chẳng mấy người thấy dung nhan 
Hành tung luôn bí mật! 
Nhờ kĩ năng ''Ẩn Thân'' 
Bất ngờ phóng lên từ dưới đất 

Tài xế sợ vỡ mật 
Dẫu là tránh ta ngay từ xa 
Vẫn bị knock-out khi gặp ta 
Ngoài ra còn một chiêu thức vang danh của ta 

Rẽ trái nhưng xi nhan hướng phải 
Cứ rẽ nhưng không thèm ngoái lại 
Lần nào quyết định xuống tay 
Y rằng, đối phương mắc lừa ngay 

Đường ta đang đi của bố mẹ ta! 
Thằng nào phía trước thì hãy tránh ra! 
Còn tôi Đại Tướng xông pha! 
Cũng thuộc đoàn quân Ú Òa 

Lừng lẫy danh tiếng shipper 
Ai ai cũng phát khiếp cơ 
Lạng lách trên đường đông 
Tốc độ cứ như là cơn lốc 

Dù có cảnh sát giao thông 
Cũng kệ, lách qua như là không! 
Chính là shipper tôi này ông 
Phượt không 

Tìm đâu xa đến đâu cũng gặp ta 
Giữa phố, xe chen nhau, vẫn phượt 
Phân khối lớn, như khối phân giữa đường 
Nẹt pô phóng rồi vít ga 

Muôn người đứng tim đang nhìn ta 
Còn em là em út bé nhất trong đoàn quân 
Em có hết những kĩ năng để ú òa 
Nhưng đáng nói hơn anh em, đó chính là 

Chẳng hề có tiếng động phát ra 
Dễ gây đứng tim cho người ta 
Cùng nguyện liều chết, dọa quốc gia 
Là đoàn quân mạnh nhất 
Hãy tránh xa bọn ta!
                        
                    |
