Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đổi Thay - Chi Dân

Sớm bình minh thức giấc, anh nhìn thấy nhiều điều thay đổi
Và anh nhận ra chính em cũng đã đổi thay
Đôi bàn tay hờ hững, anh và em ngày dài xa cách
Có lẽ em giờ đây đã không còn là em lúc xưa. 

Em, phải chăng em đã mang trong tim một hình bóng mới
Và em vội vã đánh rơi yêu thương lúc đầu (xưa)
Anh phải làm sao đây, khi biết em nay quên hết rồi
Người quên nụ hôn bờ môi lúc xưa em vẫn (đã) từng yêu. 

Chorus:

Chỉ vì anh đã quá yêu em
Nên anh phải ôm đắng cay trong lòng
Và anh lặng lẽ chúc em vui bên người mới. 

Đường đời dài lắm, bao chông gai
Sao em không bước với anh đến cùng
Để đêm dài hơn, nỗi cô đơn như nhiều thêm. 

Anh biết giờ đây chính em cũng đã đổi thay.
                        
                    |
