Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Nó Bạc - Nhật Kim Anh

Chết lặng bên sông em nhìn ra phía xa cánh đồng
Hai hàng người đông đang hát hò bên phía kia sông
Họ mừng cho anh ngày lễ tân hôn lớn nhất vùng
Tiếng trống xập xình như mũi dao làm em nát lòng.

Chú rể bên ai không phải em giống câu ước hẹn
Anh từng hẹn em lúa trổ đòng mình sẽ nên duyên
Từng ngày bên anh rồi đã yêu anh hết tấm lòng
Dưới những đêm trăng vàng, ta cầu mong ngày nên nghĩa vợ chồng.

[ĐK:]
Đời bạc lắm nên bão giông cứ cuốn thân ta xoay vòng
Lòng người nông sâu khó đoán,anh cũng thay lòng
Vội vàng quên đi tình em theo người giàu sang phú quý
Anh cùng ai đó đâu có còn nhớ lời hẹn ngày xưa.

Biết bạc như vôi thôi mình ôm lấy bao nỗi sầu
Nguyện cầu mong anh với người hạnh phúc trăm năm
Đời mà ai không từng đắng cay dang dở đôi lần
Tự an ủi lòng biết sao đây,đời nó bạc mà.
                        
                    |
