Nhạc Trẻ|

                        Còn gì mà tìm đến nhau nữa, khi chúng ta không cần nhau.
Còn gì để lừa dối nhau nữa, khi trái tim không còn đau.
Gặp lại rồi mình sẽ ra sao?
Làm gì tìm lại được lúc ban đầu.
Hoặc là mình lại càng níu chân nhau,
Xô ngã đời nhau

Ngày tình mình còn chút lưu luyến
Anh đã khuyên, em đừng đi.
Lời nhẹ nhàng nào cũng tan biến,
Em nhẫn tâm quay mặt đi.
Rồi miệt mài vào những đêm vui ( Chìm trong cô đơn )
Bằng nhiều cuộc tình chỉ thoáng qua thôi.
Rồi tàn tạ trở về giữa đơn côi
Buồn không em hỡi?

Anh từng yêu,
Yêu người con gái năm xưa
Rất ngoan hiền và ngây thơ
Đâu có như bây giờ?
Bây giờ đây em tàn như khói như mây
Nhìn vào hôm nay, thương em biết mấy.
Nhưng tình ơi chỉ còn lại xót xa thôi, đã như bèo dạt mây trôi,
Anh đã quên em rồi!
Đâu còn chi khi mà em đã ra đi,
Một lần phân ly, tình xưa sẽ mãi không quay về!
                        
                    |
