Cách Mạng|

                        cung ngay nay nam xưa , thu mưa rơi trong long ngươi dât viêt .. ca thê giơi cung lang theo .. khi nghe tin bac da ve bên tô - tien .. trơi - ngươi cung nưc nơ .. thương tiêc bac không nguôi .. nghen ngao chung con nguyên .. noi gương ngươi va dơi dơi nhơ ơn ngươi .. bac nang long thương dân .. luôn cham lo xây dưng dương cach mang .. ngươi ươc - muôn dât nươc dươc tư do .. sanh vai cung thê giơi .. ngươi tim dương chi lôi - lâp khang chiên dâu tranh dâp tan lu xâm lang .. tien theo ngươi - cach mang da thanh công .. cung ngay nay như mai sau , trong con tim muôn van ngươi dân viêt .. cung lich sư dat rông - tien .. ghi sâu ơn ngươi như biên .. nguyên dơi dơi con tiên bươc tiên , cung dang - bac quang vinh - tiêp nôi tiêp nhưng chiên công .. chung xây dât viêt tươi sang - vưng bên hơn .. chung xây dât viêt mai mai vưng bên hơn *non sông thân yêu ơi ta tư hao co bac .. ngươi cha gia cua dat viêt anh hung , ca cuôc đơi hiên dang cho cach mang .. dâu tranh vi dât nươc dôc lâp tư do .. ngươi da cho ta niêm tin va le sông .. theo dang bac kiên cương - tri - dung -vi dân... cung ngay nay - - mai mai vung - ben hon ../
                        
                    |
