Beat|

                        Bài hát: Dối Lòng (Beat & Instrumental) - Việt Tú

Anh nói anh không bao giờ rời xa em
Vậy mà sao giờ đây mình em lạc lõng bước đi trong đêm trường
Anh nói anh không bao giờ bỏ mặc em
Vậy mà sao giờ đây hai đứa mình đã chia đôi con đường.

Đường anh đi hoa nắng dâng ngập lói
Đường em đi mây xám che mù lối
Đường vào tình yêu ngày xưa
Mình đã đi chung nay khuất sau lưng rồi.

Anh nói anh chưa bao giờ từng yêu em
Vậy thì ai ngày xưa ngày xưa thế hứa biết bao nhiêu lời
Anh nói anh chưa bao giờ thuộc về em
Vậy thì ai ngày xưa đã đến và khiến em trao cuộc đời.

Cuộc đời em như cánh hoa màu trắng
Mà tại sao anh nỡ gieo sầu đắng
Ngọt ngào yêu đương ngày xưa
Giờ hoá đau thương anh dành cho em.

[ĐK:]
Dù từ lâu em biết em biết rằng anh đã dối em
Bằng những câu nói rất êm đềm
Nhưng thật ra tự em cũng dỗi em
Chỉ yêu một người qua chiếc bóng.

Và giờ đây em biết em biết rằng
Em đã mất anh mà vẫn luôn cố nuôi hy vọng
Khi người ta phu bạc xa lánh anh
Biết đâu anh sẽ về với em.
                        
                    |
