Nhạc Trẻ|

                        Khi yêu rồi thì đâu ai nghĩ rằng,
Phải xa nhau dù chỉ là một giây
Luôn hy vọng cùng nhau xây ước mơ,
Để mai này mình sẽ được hạnh phúc.

Đến một ngày người bên tôi nói rằng
Tạm chia tay rồi ta sẽ gặp lại
Tôi dại khờ chờ mong trong mõi mòn
Mà ngờ đâu cũng chỉ là lời hứa.

[ĐK]:
Mọi người nói đợi chờ là hạnh phúc
Vì xa nhau sẽ nhớ nhau thật nhiều
Người ta nói đợi chờ là hạnh phúc
Vì xa nhau để thử lòng thủy chung.

Đợi chờ mãi chẳng thể là hạnh phúc
Thời gian trôi tình sẽ phai nhạt màu
Đợi chờ mãi chẳng thể là hạnh phúc
Tình vỡ tan trôi theo giấc mơ tàn.

|
