Trữ Tình|

                        Bài hát: Đợi Chờ Trong Cơn Mưa - Thái Bảo

Đợi anh, đợi anh 
Chờ anh, chờ anh 
Chiều mây xám, công viên quạnh hiu 
Hạt nắng chợt tắt, cơn gió se sắt 
Mưa bỗng rơi, rơi vào nỗi nhớ 
Mưa rớt không nguôi, mưa trút tim tôi 
Chiếc lá rơi, nhớ thương vời vợi 
Tôi đứng trong mưa, buốt giá đôi vai 
Ôi gió mưa bao giờ nguôi ngoai? 

Chờ ai, đợi ai? 
Đợi ai, chờ ai? 
Chờ héo hắt suốt con đường dài 
Mưa vẫn mưa mãi, cơn gió tê tái 
Ôi gió mưa hay là bão tố 
Ai nhớ thương ai? Ai ngóng trông ai 
Có biết chăng nỗi lòng mong đợi 
Tôi ước mong sao, mưa sẽ tan mau 
Đón đưa, ta gặp lại nhau 

Dù cho cơn mưa còn rơi rơi 
tôi đứng đây công viên chiều mưa bay 
Mưa gió kia không ngăn trong tim tôi 
bao nỗi nhớ thương chờ anh đợi anh 
Tình anh trao tôi niềm tin yêu 
Bao ước mơ thanh cao và dịu êm 
Tuy vắng xa em nhưng trong tâm tư 
anh vẫn bên tôi biển trời thương nhớ 

Giờ đây cơn mưa còn rơi rơi 
Bao ước mơ đang dâng trong lòng tôi 
Mây sẽ tan nhanh cho mưa thôi rơi 
Anh đến bên tôi, như tia nắng cho đời
                        
                    |
