Trữ Tình|

                        Bài hát : Đời Phù Du - Duy Quang

Đời phù du có nghĩa gì?
Khi lợi danh sẽ tan thành tro...
Cuộc tình kia dẫu lỡ làng,
Nhưng không phai theo dòng thời gian!

Người tình ơi đến với tôi!
Với vòng tay ái ân ngọt ngào...
Rượu nồng đây uống cho say,
Cho lãng quên những ngày xa xưa...

Đắng cay nào cho thêm xót xa?
Kỷ niệm xưa nhớ thương mỏi mòn...
Nước mắt nào có vơi nỗi sầu?
Cuộc đời ơi sao nhiều dối gian!

Đời phù du có nghĩa gì?
Những lợi danh sẽ tan thành tro...
Chỉ còn đây trái tim này!
Giữ với nhau muôn vàn yêu thương...
                        
                    |
