Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đời Trộm Chó - Anh Sai Rồi Anh Xin Lỗi Em Đi Parody - Đỗ Duy Nam

Phận là con chó suốt ngày sủa gâu gâu, rồi từng đêm thâu lại thức đêm trông nhà một mìn ! 
Vậy mà tại sao nhiều thanh niên ngáo vẫn cứ hay bắt trộm hoài? 
Lượng đường đêm khuya rồi rình mò xung quanh, nhà nào không may thì mất đi nguyên cả một đàn? 
Cớ sao, tại sao? Lại ăn trộm chó, vì tiền không có hay thú vui chơi mà thôi?

ĐỆ
Mấy hôm nay anh có gì bận tâm? 
Mà sao mặt anh cứ đần thối 
Không muốn nói cứ ngồi ngậm tăm 

Đại ca
Mấy hôm nay không có gì để ăn 
Bụng tao giờ đây đang rất đói
Anh em có kiếm được gì không?

ĐỆ 
Vì mấy hôm nay trời mưa quá!
Bọn (đàn) chó! Ở trong nhà nên em không dám câu
Đại ca
Đồ ngốc! Thế thì ta sẽ phải có kế sách

Bao nhiêu năm trời! Bao nhiêu phi vụ! Nên không phải sợ!
Lên xe máy ta đi! Chắc chắn chúng ta hôm nay sẽ được mẻ to 
Ta quyết tâm! Lên xe máy ta đi!
Những chú chó thân yêu ơi! Hãy chờ bọn anh! 

Ta quyết tâm! Là câu chó phải biết, nơi nào chó nhiều, chó Tây thì nhiều tiền hơn ta
Lên xe máy ta đi! Những chú chó thân yêu ơi, chờ nhé,bọn anh đang đến đón 
Những chú chó thân yêu! Những chú chó thân yêu 
Cũng đã lăn lê mấy ngày ở đây

Rình xem hình như nhà kia mới
Mua bốn em chó Nhật thật xinh (gâu gâu) 
Thấy không ai có nhà mày ơi
Giờ anh em mình sẽ tác chiến

Mau mang cái thòng lọng lại đây! (gâu gâu) 
Ô NÔ!
Chủ nhà
Cả tuần nay tao đã phải thức trắng

Để tóm! Đứa nào chạy tao phi phát chết luôn
Đại ca
Người hỡi có gì anh cũng cứ bỏ dao xuống!
Em sai rồi! Em sai rồi! Em sai rồi!

Chủ nhà :
Mày xin lỗi nó đi! Mau xin lỗi nó đi!
Cả làng lâu nay cứ mất chó! Buồn lắm
Mới mua về thả ra đã mất tiêu!

Người hỡi! Hứa từ nay bọn em không thế nữa!
Em sai rồi! Sẽ lương thiện! Không đi ăn trộm!
Xin lỗi chó thân yêu! Xin lỗi chó thân yêu! Xin lỗi chó thân yêu!
                        
                    |
