Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đời Phòng Trọ - Khang Lê

Bao năm dài nơi đất khách tha phương
Dầu dãi nắng mưa cơm bữa no bữa đặng
Mẹ già em thơ nơi quê nhà trong ngóng từng đêm
Thằng Lê bây giờ trắng đen hay gầy
,thương mẹ già tương nhớ về quê xa
Thuở bé thơ ngây bên vòng tay của mẹ
Lặng lội thân cò nuôi lớn đàng con
Giờ nơi xứ người con khóc thầm từng đêm......

Đời phòng trọ ai biết không ai......
Bao ngày thất nghiệp ven đường làm chốn nương thân
dập dìu xe qua người tới
Đời đành cho ta lạc lối biết về đâu khi ngàn lối xa mờ
( Hò.....ớ....ơi,bao năm vất vả quê người
cơm no chẳng đặng......
cơm no chẳng đặng.......nụ cười chẳng........tươi)
                        
                    |
