Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đổi Người Yêu - Cao Tùng Anh

Có phải em đã hết yêu anh mất rồi 
Có phải em đang yêu thêm một người mới 
Có phải em bây giờ lạc lối 
Có phải em đường tình chia đôi 
Mà tại sao hôm nay không dám nhìn anh.

Hay là anh phải chăng đã mắc sai lầm 
Khi mà anh vội tin vào người con gái 
Hay là anh chẳng mang cho em 
Một kiếp sống như em ước vọng 
Để giờ đây em đang yêu người khác 
Em muốn đổi người yêu.

[ĐK:]
Đổi người yêu đổi nếp sống, đổi cả tính cách yêu thương 
Đổi từng chiếc hôn ta trao ngày xưa sao quá vội vàng 
Rồi những lúc anh ôm em từ sau say đắm nồng nàn 
Đổi người yêu mới em có chắc vui không em.

Đổi người yêu đổi đôi vòng tay, đổi chiếc nhẫn ta trao nhau 
Đổi cả tháng năm yêu nhau đậm sâu lời hứa phũ phàng 
Đổi từng số phone khi anh gọi em sao quá xa lạ 
Em giờ đây đã khác xưa quá nhiều 
Thôi anh cũng đổi người yêu.

Thôi em cứ đổi người yêu.
Thôi thì anh cũng phải đổi người yêu!
                        
                    |
