Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Mắt Người Xưa - Duy Mạnh

Chuyện tình của tôi, tan vỡ từ lâu rồi 
Tưởng không bao giờ còn nhớ
Nhưng bỗng một hôm trên đường ra phố thị 
Tôi gặp người yêu ngày nào.

Đôi mắt ưu tư, thật buồn nàng nhìn tôi
Rồi quay mặt bước đi, như không hề quen biết
Cũng đôi mắt này, năm xưa lạc vào hồn tôi
Trong những đêm không ngủ, chong đèn nhìn khói thuốc bay.

Em ơi, dĩ vãng đôi mình được dệt thành 
Bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau
Ôi đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi
Trong những đêm giận hờn.

Rồi ngày tháng êm trôi, cuộc đời chia hai lối
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui
Tin em lấy chồng, khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không?

Người tình của tôi, xa cách từ bao ngày 
Tưởng không bao giờ gặp nữa
Cơn gió chiều nay, vô tình mang nỗi buồn 
Cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào.

Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang
Đã tan thành khói sương, xin quên vào dĩ vãng
Đôi mắt người xưa, xin đừng buồn vì tôi
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng.
                        
                    |
