Trữ Tình|

                        Bài hát: Đồi Tím Hoa Sim - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Nghe đồi sim chiều tím hoa
Nghe rừng khuya chim rộn ràng
Kia con suối nước reo nhịp nhàng
Em sơn nữ bước chân vội vàng
Ngồi ngang vai hoàng hôn nhạc nắng.

Tóc cài hoa màu tím sim
Mây mờ che trăng lưỡi liềm
Em sơn nữ cánh tay dịu mền
Mang sim chín trái ngon vừa tìm
Mời anh ăn thật tấm lòng em.

Lửa sáng rừng vui...
Đêm lễ tình ta bỏ chim hót vang rập rồn điệu ra đưa cuồng quay mang huyền bí.
Nhạc ngủ vời cao...
Buông sắc đêm xôn xao con sáo vang ngọt ngào nhìn em xinh mà anh thương làm sao.

Hỡi người sơn nữ mắt sâu
Say cùng anh men rượu cần.
Sương khuya xuống gió thu rì rào
Nai ngơ ngác lá khô dạt dào.
(Đẹp tình anh,tình em vừa trao)
                        
                    |
