Nhạc Trẻ|

                        Hãy thắp ánh sáng trong hồn tôi
khi ưu tư đang chất đầy
....vì tình em đổi thay.
Bao nhiêu mơ ước đã tan dần
cuộc tình đã mất... thật xót xa.
Tôi như chơi vơi trong biển khơi
sao em ra đi không quay về
....để lòng tôi nát tan.
con tim khô héo trong mỏi mòn
nhạc điệu ân ái.. nay còn đâu.

Thật đớn đau trái ngang lòng tôi mang.
Cùng cõi đá, tôi chết giữa ngàn khơi.
Giọt đắng cay, thấm tan vào không gian.
Hồn ta vỡ chẳng tan đời ngả ngiêng.
Khi tôi trao em linh hồn tôi
như ngôi sao băng qua đêm dài, về nơi rất xa.
Tôi đâu biết đang bay về một hành tinh xa,
đầy dối gian.

Tôi đi lang thang mong tìm em
ôi cơn đau thương thân rã rời,
mà đường không lối đi.
Nàng là giấc mơ diệu kỳ,
để hồn tôi uống men rượu cay
                        
                    |
