Trữ Tình|

                        Đêm kia em nằm mơ mơ thấy anh lìa xa cuộc đời, anh đi anh bỏ em không gửi lai một lời trăng trối. Em khóc như trời mưa, em khóc như trời mưa,ôi tiếc thương kỷ niệm kể mấy cho vừa. Hôm sau em sang nhà anh tìm anh. Hôm sau cây xoan ngoài hiên còn xanh,anh còn ở đó như tình em còn muôn thuở, giống vừa nghe chuyện nằm mơ, anh vẫn cho đời không như là mơ. Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.
Đêm sau em nằm mơ mơ thấy anh bỏ quên tình này. Anh đi anh phụ em đang giữa cuộc đơi đầy ngang trái. Cho đến muôn ngàn sau, em biết tin vào đâu,khi trái tim bồi hồi tựa mối duyên đầu. Hôm sau em sang nhà anh tìm anh. Hôm sau cây xoan ngoài hiên còn xanh,anh còn ở đó như tình em còn muôn thuở, giống vừa nghe chuyện nằm mơ, anh vẫn cho đời không như là mơ. Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.
Đêm qua em nằm mơ mơ thấy cây mọc xanh đường làng, cây thi nhau nở hoa hoa đón chào một trời tươi sáng.Anh bước trên đường hoa, em bước trên đường hoa. Anh cưới em vào một ngày nắng chan hoà. Hôm sau em sang nhà anh tìm anh. Hôm nay cây xoan ngoài hiên còn xanh. Anh rời nơi đó, viết vội mấy lời ngoài ngõ, nhắc về câu chuyện nằm mơ, anh vẫn cho đời không như là mơ. Hôm sau em sang nhà anh tìm anh. Hôm nay cây xoan ngoài hiên còn xanh. Anh rời nơi đó, viết vội mấy lời ngoài ngõ, nhắc về câu chuyện nằm mơ, anh vẫn cho đời không như là mơ.Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.Đời không như là mơ nên đời thường giết chết mộng mơ.
                        
                    |
