Beat|

                        Bài hát: Dối Lừa Beat - Nguyễn Đình Vũ

Anh đưa tay ra để cố vuốt ve
Khuôn mặt em thật xinh đẹp
Mà nào ngờ chạm vào là khói sương tan
Tan biết bay mất nơi đâu.

Chợt giật mình cho tỉnh cơn mơ
Anh thức trong nỗi u buồn thờ ơ
Cố níu mãi lý do để anh có thể -
Tiếp tục giữ những yêu thương này.

Anh đã lựa chọn việc phải ra đi
Hay tìm một mảnh ghép của đôi ta
Giữa ngàn rạn nứt đã nhạt nhòa
Để tìm một lối ra.

Và nhìn lại từng dòng tin nhắn viết mãi hôm qua
Nhưng giờ đôi chân cứ đi xa
Anh làm sao để nói ra
Anh đã biết hết rằng là

Em đã trao tình yêu cho một người nữa
Bao lâu nay
Giấu đi những yêu thương kia
Sâu trong những ngày đôi ta xa cách.

Anh ngu ngơ thật thà nhưng anh cũng biết được
Những gì đổi thay trong đôi mắt đêm
Khi nhìn anh chẳng còn yêu thương
Mà chỉ có những dối lừa.

Rap
Chưa bao giờ anh trách bản thân hay trách nhân cách con người em
Chưa bao giờ anh muốn được biết là người thứ ba em nhìn xem
Người con trai kia là ai
Dù mặc kệ là ai sai 
Người anh trách đầu tiên là đôi tay anh không biết giữ em lại
Dù hết câu nói dối thì cũng là do em đã chọn
Những tháng ngày qua trái tim cả hai đã héo mòn
Anh thật lòng xin lỗi.
I’m so sorry. I am so sorry.

Anh trôi theo những nơi mà
Em vẫn muốn anh phải tin
Phải cho em thêm cơ hội
Để tìm ra ai sẽ bên cạnh em sau này.

Anh phải im lặng đem đến
Niềm tin vỡ tan nỡ sao
Sẽ không anh không thể nào đem tình yêu của mình ra
Để đánh đổi những dối lừa.

Em đã trao tình yêu cho một người nữa
Bao lâu nay
Giấu đi những yêu thương kia
Sâu trong những ngày đôi ta xa cách.

Anh ngu ngơ thật thà nhưng anh cũng biết được
Những gì đổi thay trong đôi mắt đêm
Khi nhìn anh chẳng còn yêu thương
Mà chỉ có những dối lừa.
                        
                    |
