Nhạc Trịnh|

                        1. Không xa đời và cũng không xa loài người.
Không xa ngậm ngùi và cũng không xa nụ cười.
Đời cho ta thế cứ hãy cất bước đi mọi nơi.
Gặp nhau trong phố xin yêu không nguôi những thân người.
Đời cho ta thế cứ hãy sống tới như mọi ai.
Mặc giòng sông kia sẽ cuốn đất cát ra biển khơi.
Không xa đời và cũng không xa mộ người.
Không xa rạng ngời và cũng không xa đoạ đày.

2. Không xa người và cũng không xa mặt trời.
Không xa tình đầy và cũng không xa lạc loài.
Mùa xuân em hãy khoác áo mới bước đi thảnh thơi.
Chờ mùa mưa tới em thu đôi tay khép vai lười.
Ngày vui em với đất kia xanh tươi như cỏ cây.
Ngày buồn em với hoa kia âu lo trong tàn phai.
Không xa tình và cũng không xa thù hận.
Không xa nồng nàn và cũng không xa lạnh lùng.

3. Không xa bờ và cũng không xa mịt mù.
Không xa cửa nhà và cũng không xa ngục tù.
Đời cho ta thế đứng giữa bão tố không buồn vui.
Tự nghìn năm xưa bao nhiêu chim muông đã xa bầy.
Đời cho ta thế với những sớm tối không đổi thay.
Dù tình vu vơ hay yêu thiên thu cũng chìm trôi.
Không xa trời và cũng không xa phận người.
Không xa một ngày và cũng không xa một đời.
                        
                    |
