Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đời Người Ca Sĩ - Đan Trường

Là người ca sĩ hát ca phiêu lãng một đời
Lúc vinh quang, lúc tả tơi
Mấy ai biết đến cuộc đời.

Và tôi đã hát, hát say sưa với nụ cười
Nhưng trái tim tôi vẫn lẻ loi
Vẫn cô đơn theo từng đêm xuống.

Tôi mang lời ca tiếng hát giúp vui 
Mong người quên đi năm tháng buồn đau
Chỉ mong sao lời ca vang khắp chốn.

[ĐK:]
Lắng tai nghe lời hát giọt lệ ai đang ướt mi
Vì lời tôi ca là bài tình ca thiết tha
Một ngày bình yên khi thấy em thơ lắng nghe tôi
Vỗ tay theo câu ca nhạc vui hôm ấy, nào cùng hát vang.

2. Buồn đau ai biết đắng cay luôn đến cùng tôi
Cất tiếng ca khi mắt lệ rơi
Vẫn luôn cố gắng gượng cười.

Và người ta nói, hát ca không có ngày mai
Nhưng trái tim tôi đã trọn trao
Chỉ mong sao một đời hát mãi.

Tôi mang lời ca tiếng hát giúp vui 
Mong người quên đi năm tháng buồn đau
Chỉ mong sao lời ca vang khắp chốn.

* Đời người ca sĩ thật buồn
Những lúc với ánh sáng nụ cười
Rồi từng đêm vắng đơn côi, có ai hay.
                        
                    |
