Remix Việt|

                        Bài hát: Đợi Em Lâu Rồi Remix - Ưng Hoàng Phúc

Leo lên con xe 50 nhấn ga bon bon giữa phố đông người... dù kẹt xe...
Một chút hương thơm ngang qua đôi vai làm cho tôi thầm nhớ đến em
Mặc một quần jean, và tóc chải keo
Ghé vào châm bình xăng.
Rồi chợt nghĩ có nên tặng em hoa hồng
Vội chạy thật nhanh vượt qua làn bên kia
Không để em đợi lâu vậy mà đến nơi... chỉ mình tôi ở đó

Đợi em 10 phút thôi không sao đâu
Lắm lúc ta vẫn chờ nhau
Tik tak xoay tôi quên mất giờ
Hàng cây cùng ngóng trông người cùng tôi
Nhớ dáng em cùng bờ môi
Đợi em thật lâu nắng lên mất rồi



Từ đâu nhẹ nhàng đến bên
Làn tóc em buông bờ vai tựa như làn mây anh ngất ngây
Đưa đôi tay anh nắm em gần hơn
Để em được nghe anh thì thầm....
Một câu yêu thương thôi...
Đủ cho trái tim từng đêm thôi đợi chờ em



Rap:


Lời anh nói đâu phải tờ giấy trắng, yêu mà cứ bắt anh chờ mấy nắng
Người may mắn, mặc váy trắng
Dù cay đắng, nhưng anh phải nói là hôm nay em đẹp nhất không ai bằng.
Đi theo đi theo từ đằng sau, để anh có thời gian nhìn ngắm em càng lâu
Từng phút từng giây, ngừng đây một lúc, dừng say một chút
Một khúc nhạc hay, như trút từ mây, bàn tay cột gút, từ lúc nào đấy.


Em, hoa đẹp rồi cũng sẽ chóng tàn!
Nhưng anh không yêu em theo suy, nghĩ nông cạn
Mặc nhiều người theo đuổi em, nhưng vì em anh, đây không màng.
Đừng bắt anh chờ được không
Yêu thì yêu, nhưng đừng bắt anh từng giờ đợi mong
Người ta chẳng chờ đợi nhau, chỉ có thằng khờ đợi lâu.
Yêu anh thì đừng bắt anh chờ được không???
                        
                    |
