Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Dép (Live) - Hoàng Châu, Chí Tài

Bài thơ đầu anh viết tặng em
Là bài thơ kể về đôi dép
Khi nỗi nhớ ở trong lòng da diết
Những vật tầm thường cũng viết thành thơ...

Hai chiếc kia gặp nhau tự bao giờ
Có yêu đâu mà chẳng rời nửa bước
Cùng gánh vác những nẻo đường xuôi ngược
Lên thảm nhung ,xuống cát bụi cùng nhau.


Cùng bước, cùng mòn không kẻ thấp người cao
Cùng chia sẻ sức người đời vô tâm
Dầu vinh nhục không đi cùng kẻ khác
Số phận chiếc này phụ thuộc ở chiếc kia.

Nếu ngày nào một chiếc dép mất đi
Mọi thay thế đều trở thành khập khiễng
Giống nhau lắm nhưng người đi sẽ biêt
Hai chiếc này không phải một đôi đâu.

Cũng như mình trong những lúc văng nhau
Bước hụt hẫng cứ nghiêng về một phía
Dẫu bên cạnh đã có người thay thế
mà trong lòng nỗi nhớ cứ chênh vênh.

Hai mảnh đời thầm lặng bước song song
Sẽ dừng lại khi chỉ còn một chiếc
Chỉ còn một là không còn gì hết
Nếu không tìm được chiếc thứ hai kia......
                        
                    |
