Trữ Tình|

                        Bài hát :Đợi Chồng Về - Lyna Thùy Linh

 Chồng ở nơi nào có biết vợ chờ, vợ mong
Vợ với con thơ ngày qua cứ mong chồng về
Chiều chiều dẫn con ra ngõ ngóng về nơi xa
Thấy ai thoáng qua cứ ngỡ phải chăng chồng về?

Chồng ở nơi nào có nhớ đến vợ hay không?
Nhớ đàn con thơ chờ cha cõng chơi từng ngày
Giờ này phải chăng nơi ấy chồng cười bên ai
Có nào biết đâu nước mắt vợ đang khóc thầm.

[ĐK:]
Đợi chồng ở nơi chốn xa, giờ này con thơ gọi cha
Hỏi cha đâu rồi, vợ nào đâu biết trả lời làm sao
Đợi chồng về đây đã lâu, đừng tìm đâu nữa người ơi
Đến nơi cuối trời cũng đâu ai tốt với chồng bằng vợ đâu.
                        
                    |
