Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dối Lừa - Hồng Mơ

Màn đêm lạnh rã rời, rời xa hình bóng người
Để lại nỗi nhớ trong tim còn thét gào
Người ơi! sao nỡ dối gian chi cho tim em
Giờ héo mòn.

Còn đâu những tiếng cười
Đời vui vì có đôi
Người giờ quay bước chung vui cùng ai rồi
Người ơi! sao nỡ cho đôi mi ngoan em khóc thầm.

[ĐK:]
Cuộc tình đã qua sao như trò chơi
Từng đêm có nhau sao như đùa vui
Thôi nhé quên hết đau thương dẫu tim em còn vấn vương.

Dối lừa, cuộc tình đã qua sao như trò chơi
Dối lừa, từng đêm có nhau sao như đùa vui
Dối lừa, thôi nhé quên hết đau thương dẫu tim em còn vấn vương.

Người đi rồi khuất xa
Người đi rồi vắng em
Người đi rồi nơi đây ngóng trông.
                        
                    |
