Trữ Tình|

                        Bài hát: Đồi Sim Tím- Nguyên Vũ, Phi Nhung
Sáng tác: Tài Linh

Ghé đồi sim chiều tím hoang
Nghe rừng khua chim rộn ràng
Kia! con suối nước reo nhịp nhàng
Em sơn nữ bước chân vội vàng
Buội ngang vai hoàng hôn nhạt nắng.

Tóc cài hoa màu tím sim
Mây mù che trăng lưỡi liềm
Em sơn nữ cánh tay dịu mềm
Mang sim chín trái ngon vừa tìm
Mời anh ăn thật tấm lòng em.

[ĐK:]
Lửa sáng rừng vui, đêm láy ti ca phô
Chiên trống vang dập dồn,
Điệu sơn ru cuồng quay bao huyền bí
Nhạc múa vời cao, muôn sắc thêm xôn xao
Câu véo von ngọt ngào
Nhìn em xinh mà anh thương làm sao.

Hỡi người sơn nữ mắt sao
Say cùng anh men rượu cầm
Sương khuya xuống gió thu rì rào
Nai ngơ ngác lá khô xạc xào
Đẹp tình anh tình em vừa trao.
                        
                    |
