Trữ Tình|

                        Lá xa cành héo sầu từ tuổi xanh,
anh bỏ đi rồi buồn lắm anh ơi,
đời người con gái một lần mất người yêu
dang dở cuộc đời.

Những kỉ niệm hãy còn nằm ở đây,
sao nỡ quên rồi để đó cho ai?
Và lời anh nói mình khó nhạt phai
bây giờ đổi thay.

Anh ơi thôi hết rồi,
hết rồi chẳng còn khi đón khi đưa,
những lần hẹn hò khi sớm khi trưa,
lời thề anh hứa hôm xưa
thành khói may đâu ngờ.

Những ân tình đã một thời nở tươi,
xin trả cho người màu sắc hoa khôi,
đường trần tôi đến từng nhịp bước lẻ loi,
riêng một mình tôi.
                        
                    |
