Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đời Mãi Có Nhau - Quang Vinh

1. Đêm sẽ qua, từng cơn mưa đến trong hồn
Anh ngồi đây hát mãi khúc ca thuở xưa
Xin giấc mơ còn trong bao nhiêu yêu thương
Hãy hát lên em cho tình gần lại đây chút thôi.

2. Mây vẫn bay, mùa thu đem gió heo may
Mong gặp em chiều vắng tiếng ca dưới mưa.
Theo bước chân người đi mưa gió xa rồi
Vẫn luôn nhớ nhau cho tình mình luôn không cách xa

ĐK: 
Tìm hình bóng dáng ấy bên mùa thu êm đềm
Và hát khúc hát cho tình yêu đã qua
Người ơi hãy mau quay về
Mình ngồi trao nhau ước mơ
Hạnh phúc sẽ đến nơi tình yêu bắt đầu
Rực rỡ ánh sáng đêm trời sao có em
Nụ hôn đã trao đêm nào
Cho cuộc đời luôn mãi có nhau...
                        
                    |
