Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Ngã Chia Ly - Việt Hòa, Mai Trần Lâm

Anh ơi nép vào lòng em
Má kề bên nhau ta nhắc chuyện ngày qua
Cho mối duyên thêm mặn mà.

Em ơi nếu mà sau này giấc mộng không thành
Thì đành đôi ngã chia ly
Chớ đừng u sầu làm chi.

Anh ơi, anh hỡi duyên tình dù lắm thương đau
Nhưng lòng ta mãi yêu nhau
Cho thời gian không úa màu.

Em ơi, em hỡi xuân về nào có đâu xa
Nếu mà mỏi gối bôn ba
Anh về nối lại tình ta.

Anh ơi nếu còn yêu nhau
Nhớ đừng gặp nhau cho luyến lưu khi biệt ly
Thêm vấn vương làm gì.

Em ơi có ngờ đâu rằng
Khúc nhạc chưa tàn mà vội xa cách em ơi
Đôi ngã biết tìm về đâu?

|
