Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đời người nào ai biết - Thiên Trường, Địa Hải

Đời đổi thay, ai nào biết trước.
Nhân thế cho ta tình yêu, yêu làm chi để rồi vội chia ly,
Người quay bước lãng quên tình anh.

Người đổi thay,nhưng lòng anh vẫn, mãi mãi trao 1 mình em.
Tình đầu chưa phai, nên không thể quên người,
Dù em đã mãi xa phương trời nao.

ĐK:

Người đến rồi đi, tình yêu kia sao chóng phai tàn,
Lòng nhói đau thầm mong, vẫn được có em như ngày xưa ấy, mãi không xa rời.
Người đã đến rồi đi, làm tim anh đau đớn vô cùng,
Nhìn thấy em cùng ai, êm đềm đắm say.
                        
                    |
