Nhạc Trẻ|

                        Dưới ánh trăng một mình, ngồi mong 
ước em sẽ quay về
Và mình cùng bên nhau thắp lên ước vọng
Ngờ đâu chỉ là giấc mộng
Khi tình em giờ xa quá đành ôm trọn nỗi đau.

Dẫu biết em vô tình, mà sao vẫn yêu mãi hỡi người
Và một ngày mai đó nếu không thấy người
Người yêu hỡi em chốn nào
Vui cùng ai tình duyên mới
Người thấu chăng cho cõi lòng.

Vẫn nhớ mắt môi mềm
Ngày đôi ta say ngất men tình ấm nồng
Không gian chìm lắng như vội vàng
Và trôi qua trôi rất mau.

Dẫu biết em hững hờ
Mà sao tim anh vẫn luôn luôn ngóng chờ
Cô đơn từng phút giây lạnh lùng
Người yêu hỡi gian dối chi cho lòng đớn đau.
                        
                    |
