Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Phụ Hồ - Lưu Tâm Hải

Đời tôi cơ hàn nên bôn ba ngược xuôi . 
Cuộc sống làm công quanh năm đời phụ hồ 
Đời phụ hồ nên kiếp sống lênh đên , 
Cuộc sống nặng mang cơm áo gạo tiền 

Đời phụ hồ mặt nám với tay chai , 
Nhọc nhằn hôm nay ngày mai vẫn nhọc nhằn 
Đời phụ hồ cuộc sống chẵng bằng ai , 
Bạn bè tuy đông nhưng ai cũng phụ hồ 
Đời phụ hồ quanh năm với gió sương... , 
Tiền lương thì ít , tiền tiêu thì nhiều ..., 
Cuối tuần lương chẵng bao nhiêu , 
Tiền cơm tiền nước tiền tiêu ko còn , 
Tối về vẫn phải lai rai vài chai xị đế anh em vui cười 
Đời phụ hồ là thế đó người ơi.... , 
Quanh năm suốt tháng mồ hôi đỗ nhiều . 
Công trình nhà mới đã xong người ta vào ở còn tôi lên đường...
                        
                    |
