Nhạc Trẻ|

                        Ngày anh chưa gặp em chẳng biết nghĩ đến ngày mai, 
Cuộc đời anh lạc lối nên sống hờ hững quá.
Chỉ biết riêng mình thôi, không biết nghĩ đến mọi người. 
Để rồi khi xa cơ mới thấy mình sai, 

Rồi khi anh gặp em anh mới hiểu cuộc đời, 
Thật ý nghĩa làm sao em như vầng trăng sáng. 
Giúp đỡ bao người qua cơn khốn khó giữa dòng đời, 
Tìm lại bao yêu thương tình người sớt chia. 

Nhờ em anh đã tìm thấy chân lý sống của cuộc đời, 
Mới hiểu đồng tiền chỉ là vật chất phù du, 
Tựa như đôi cánh sẽ đưai ta lên đỉnh cao. 
Cũng xô đời ta đến hố sâu tội tình, 
Đời chìm vào cơn mê để giờ đây anh mới nhận ra. 

Tình yêu anh đã tìm thấy như ánh sáng cuối đường mòn
Trong nỗi hoang mang tìm lại lối sống đời anh. 
Đồng tiền không thể mua hạnh phúc trên thế gian 
Cũng như là không thể mua trái tim một người, 
Tràn đầy lòng bao dung và vị tha đó chính là em.
                        
                    |
