Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đợi Bước Anh Về - Minh Tuyết

Thời gian trôi đi mau bao đêm qua bên nhau, 
Sao em thấy thật nhanh. 
Những ánh mắt trao tình đắm say, vẫn còn đây. 
Phố êm đềm đèn đã lên, đường vắng tênh, nỗi nhớ không tên. 

Giọt mưa đang rơi rơi, em đưa tay mơn man 
Những dĩ vãng chợt tan 
Nhớ phút ấy môi mèm chứa chan, dấu vết tình ta 
Bóng anh giờ khuất xa tận cuối chân trời, xa mờ. 

ĐK: 
Dành cho anh đó tình em 
Như những cơn sóng gào 
Và xin anh hãy giữ lấy trái tim em mỏng manh. 
Dành cho anh đó tình yêu 
Nồng cháy đam mê này 
Ân tình khác khao gợi nhớ mong 
Chờ bước anh về đây...
                        
                    |
