Trữ Tình|

                        Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng cô đơn, đời tôi cô đơn nên yêu ai cung không thành. đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang, yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi. đời tôi cô đơn nên yêu em chẳng bao lâu ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng. đơi tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em. tôi quen rồi những chuyện dang dở từ khi mới yêu. tôi quen tôi đã quen rồi em, dang dở khi tình yêu tôi không xây trên bạc vàng. tôi quen tôi đã quen rồi em em khóc làm gi nữa bận lòng gi kẻ trắng tay. tôi xin xin chúc em ngày mai hoa gấm ngọc ngà luôn vây quanh em cả cuộc đời. riêng tôi duyên kiếp luôn dở dang nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân.
Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng. Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây tôi không hề trách đời hay giận đời mau đổi thay.
                        
                    |
