Beat|

                        Bài hát: Đôi Bàn Chân (Beat & Instrumental) - Lý Hải, Vy Oanh

Vy Oanh: Mùa đông ko có mưa, tuyết rơi trắng con đường. Bàn chân em ko giá lạnh đã có người kề bên hứa ưa....
Lý Hải: Mùa xuân đã đến với chúng ta, những năm tháng đi qua. Em đã cho anh hạnh phúc. Giờ đã có bóng dáng ấy mãi luôn kề bên mỗi ngày. Ngàn vì sao đêm nay chứng giám cho tình ta.
Vy Oanh: Anh là tia nắng ấm áp chiếu sáng bước chân em đi.
Lý Hải: Em là thiên sứ mang đến tình yêu cho cuộc đời anh.
Vy Oanh: Bước qua vui buồn. Tháng năm bình yên.
Lý Hải: Dù sóng gió đôi ta vẫn mãi luôn có nhau.
Vy Oanh: Bàn chân nhỏ bé em cố phía trước lắm gian nan.
Lý Hải: Bàn chân anh bước theo sau mang đến cho em niềm tin.
Vy Oanh: Có nhau trọn đời.
Ly Hải: Mãi ko xa rời.
Lý Hải + Vy Oanh: Thiên đường tình yêu chỉ có anh và em......như đôi bàn chân
                        
                    |
