Nhạc Trẻ|

                        Quay bước đi em ơi, thoát xa vòng tội tình. Làm kiếp chung chồng có ai hằng mơ ước. Em vốn trông kiêu xa, thướt tha và dịu dàng ko đành lẽ gì lại đi làm vợ bé.

Rồi đây một khi bị bỏ rơi, em phải chịu đắng cay tủi hờn bao nỗi ê chề, bởi người ta đâu thể bỏ con, bỏ vợ mà chạy theo em. Chịu nhiều tai tiếng của thế gian, người ta sẽ gán cho em là kẻ cướp chồng phá hoại hạnh phúc của người khác. Làm cho người ta phải đau khổ, em cũng đâu bình yên

Đừng vì lợi danh mà đánh đổi lợi ích cả đời chỉ vì 1 chút phồn hoa. Và rồi hãy mau mà tránh xa những kẻ có nhiều tiền ham hố trăng hoa, thích tan nhà nát cửa
                        
                    |
