Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đời Thua Bạc - Duy Mạnh

Ôi thân tôi giờ đây trắng tay thua hết rồi.
Cờ bạc nợ nần hại cái thân tôi.
Tôi đam mê cuộc chơi có chi cũng bán rồi.
Giờ thì chẳng còn gì để bán nữa.
Người ơi sao tôi quá khon muốn chơi không muốn làm.
Nên đời tôi ra thế đấy.
Rượu cho tôi uông say,có đâu cho tôi hết buồn.
Thôi tránh xa đi người ơi. 

Những ai đang mê mải,xin hãy nghe lời tôi.
Cờ bạc rượu chè chẳng hay đâu.
Những ai đang mải mê, xin hãy nghe lời tôi.
Cờ bạc lắm thôi xin đừng chơi.
Cờ bạc trắng tay ra đường thôi
                        
                    |
