Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Dối Trá 
Tác giả: Tuấn khanh 

Dối trá đó đã theo chân người 
Giết chết mòn biết mấy cuộc tình 
Dối trá lời yêu hôm nào 
Ta chưa quên ta vẫn chưa quên 
Hãy xé hết những lá thơ tình 
Nghe xa xôi những tiếng yêu nhau... 

Hãy cứ bước đừng quay lưng về 
Ta không cần một tiếng ân tình 
Hãy giữ lấy tình trao hôm nào 
Ta ngay thơ ta quá ngây thơ 
Hãy xé hết những lá thư tình 
Ôi ta không tin ta muốn không tin.... 

Hãy xé..xé hết nhe...nhé em! 
Hãy khóc.khóc cho quên cuộc tình 
Hãy xé.xé hết nhe..nhé em ! 
Hãy khóc...khóc cho quên cuộc tình...!!!
                        
                    |
