Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Bờ Sông Quê - Trung Anh

Chiều rồi, rơi xuống dòng sông 
Mặt trời rực đỏ với mây hồng trôi theo 
Thuyền nan với một mái chèo 
Trở về bên ấy, trông theo, trông theo em về.

[ĐK:]
Sông cong, cong cả con đê 
Ngô xanh, xanh cả bốn bề xóm trên 
Bao giờ, bao giờ cầu nối hai quê
Đón dâu khỏi phải đi thuyền, đi thuyền qua sông.

* Bồng bềnh, bồng bềnh như sóng trong lòng 
Chiếc thuyền ai đã chìm trong, chìm trong sương chiều.
                        
                    |
