Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đôi Bên Bác Mẹ Cùng Già - Quý Tráng, Thanh Quý

Đôi rằng đôi bên bác i mẹ có a cùng già
Lấy í anh là anh hay chữ 
Song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a 
Để mà cậy ì trông.

Chị rằng Hai ơi í ơ ơ chị rằng Hai 
Như hoa nở có a sân rồng, tôi như là như cành bích 
Song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a 
Cành hồng là sánh ì đôi.

Anh rằng Ba ơi í ơ ơ anh rằng Ba 
Như sao vượt có a giữa giời
Em như là như chấu sẩy, song song để ới á song tình 
Là tình rằng ây ấy a dám chơi bên đọ nào 
Là anh rằng Tư ơi.

Anh rằng Tư ơi í ơ ơ anh rằng Tư 
Như tấm ì vóc có a lụa đào
Em như là chỉ kim tuyến, song song để ới á song tình 
Là tình rằng ây ấy a thêu vào là có nên chăng.

Chị rằng Năm ơi í ơ ơ chị rằng Năm đi
Tôi dặn có a nhời rằng
Đâu ớ hơn là hơn người kết, song song để ới á song tình 
Là tình rằng ây ấy a đâu bằng người đợi (tôi) em
Đâu í a lá đâu bằng, đâu bằng người đợi em.
                        
                    |
