Trữ Tình|

                        Bài hát: Đổi Thay - Phương Dung

Lá xa cành héo sầu từ tuổi xanh.
Anh bỏ đi rồi, buồn lắm anh ơi.
Đời người con gái một lần mất người yêu, tan cả cuộc đời.
Những kỷ niệm hãy còn nằm ở đây.
Sao nỡ quên rồi để đó cho ai.
Và lời anh nói: "Tình mình khó nhạt phai", bây giờ đổi thay...
Anh ơi! Thôi hết rồi... hết rồi..., nào còn khi đón khi đưa.
Những lần hẹn hò khi sớm khi trưa, lời thề anh hứa hôm xưa, thành khói mây đâu ngờ.
Những ân tình đã một thời nở tươi.
Xin trả cho người màu sắc hoa khôi.
Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẻ loi, riêng một mình thôi.
                        
                    |
