Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Vẫn Lầm Than - Mỹ Huyền

1. Dù có những lúc bơ vơ, buồn chán
Dù có những lúc kêu than, phàn nàn
Nào ai nghe thấy trái tim ngủ hoang.

Người đến cứ đến nghe tôi chuyện vãn
Người đến cứ đến khi tôi bàng hoàng
Và nghe tôi kể bao nhiêu lầm than.

[ĐK:]
Để ta trôi theo, trôi theo dòng đời
Là ta trôi theo, trôi theo tình người
Dù cho tương lai, tương lai mịt mờ
Và ta trông như, trông như dại khờ
Dù cho số kiếp mong manh, trụi trơ.

2. Dù có những lúc yên vui ngày tháng
Rồi sẽ có lúc chơ vơ, mộ tàn
Hồn bay theo gió bên kia trần gian.

Dù có nuối tiếc, yêu thương rạn vỡ
Thì cũng nhắm mắt, xuôi tay đợi chờ
Chờ nghe tiếng khóc ai kia thờ ơ.

* Mở mắt đêm vừa tan
Chợt thấy vẫn lầm than
Gượng sống qua ngày mai
Nhìn quanh không còn ai.
                        
                    |
