Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Mắt Người Xưa - Trường Thanh

Chuyện tình của tôi, tan vỡ từ lâu rồi
tưởng không bao giờ còn nhớ
Nhưng bỗng một hôm trên đường ra phố thị
tôi gặp người yêu ngày nào.

Đôi mắt ưu tư, thật buồn nàng nhìn tôi
Rồi quay mặt bước đi, như không hề quen biết.
Cũng đôi mắt này, năm xưa lạc vào hồn tôi,
Trong những đêm không ngủ,
chong đèn nhìn khói thuốc bay

Em ơi! dĩ vãng đôi mình được dệt thành
bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau
Ôi, đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi
Trong những đêm nghẹn ngào.

Rồi ngày tháng êm trôi, đường đời chia hai lối
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui
tin em lấy chồng,
Khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không?

Người tình của tôi, xa cách từ lâu rồi
Tưởng không bao giờ gặp nữa.
Cơn gió chiều nay, vô tình mang nỗi buồn
Cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào.

Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang,
Đã tan thành khói sương, như quên vào dĩ vãng.
Đôi mắt người xưa, xin đừng buồn vì tôi,
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng
                        
                    |
