Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dối Lừa (Tropical House) - Nguyễn Đình Vũ

Anh đưa tay ra để cố vuốt ve 
Khuôn mặt em thật xinh đẹp 
Mà nào ngờ chạm vào là khói sương tan 
Tan biến bay mất nơi đâu 
Chợt giật mình choàng tỉnh cơn mơ 
Anh thức trong nỗi u buồn thờ ơ 
Cố nghĩ mãi lý do để anh có thể 
Tiếp tục giữ những yêu thương này. 

Anh đã lựa chọn việc phải ra đi 
Hay tìm một mảnh ghép của đôi ta 
Giữa ngàn rạn nứt đã nhạt nhòa 
Để tìm một lối ra 
Và nhìn lại từng dòng tin nhắn viết mãi hôm qua 
Nhưng giữ đó chẳng gửi đi xa 
Anh làm sao để nói ra 
Anh đã biết hết rằng là. 

(Có lẽ) Em đã trao tình yêu cho 
Một người nữa bao lâu nay 
Giấu đi những yêu thương kia 
Sâu trong những ngày đôi ta xa cách. 

(Có lẽ) Anh ngu ngơ thật thà 
Nhưng anh cũng biết được 
Những gì đổi thay trong đôi mắt em 
Khi nhìn anh chẳng còn yêu thương 
Mà chỉ có những dối lừa. 

[Chorus 2:] 
(Chẳng lẽ) Anh trôi theo những lời 
Mà em vẫn muốn anh phải tin 
Phải cho em thêm cơ hội 
Để tìm ra ai sẽ bên cạnh em sau này. 

(Chẳng lẽ) Anh phải im lặng thêm 
Để lòng tin vỡ tan nữa sao 
Sẽ không anh không thể nào 
Đem tình yêu của mình ra 
Để đánh đổi những dối lừa. 

[RAP:] 
Chưa bao giờ anh trách bản thân 
Hay trách nhân cách con người em 
Chưa bao giờ anh muốn được biết 
Là người thứ ba em nhìn xem 
Người con trai kia là ai 
Dù mặc kệ là ai sai 
Người anh trách đầu tiên 
Là đôi tay anh không biết giữ em lại 
Dù hết câu nói dối thì cũng là do em đã chọn 
Những tháng ngày qua trái tim cả hai đã héo mòn 
Anh thật lòng xin lỗi. 
I’m so sorry, I am so sorry.
                        
                    |
