Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Mắt Đò Ngang - Trung Anh

Bồng bềnh bồng bềnh đò ngang đò ngang
Gọi đò gọi đò đò sang đò sang
Đò sang sóng nước gặp đôi mắt biếc
Mà say mà say ư ứ ư tình
Mà yêu mà yêu ư ứ ư người
Qua con sông hỏi thăm đôi mắt ấy
Hỡi người người về đâu.

Về đâu hỡi người
Về đâu trên bến dưới thuyền
Sa Nam chưa vãn chợ
Biết tìm là tìm người đâu, chợ Đông
Chợ Đông ai sợ đò đầy
Chìm trong đôi mắt ấy
Đò đầy, đò đầy anh cứ sang.

Bồng bềnh bồng bềnh đò ngang đò ngang
Bạn tình bạn tình cùng sang cùng sang
Cùng sang bến nước mùa xuân đất nước
Niềm vui niềm say rót đầy
Niềm yêu niềm thương tháng ngày
Bến sông Lam trời xanh như đắm đuối 
Mắt người người tình ơi.
                        
                    |
