Trữ Tình|

                        Bài hát: Đồi Sim Tím - Như Quỳnh

Những đồi hoa sim,ôi!những đồi hoa sim,tím chiều hoang biền biệt
Vào chuyện ngày xưa nàng yêu hoa sim tím khi tóc còn trong búi vai
Mấy lúc xông pha ngoài trận tuyến ai hẹn đươc ngày về rồi một chiều mây bay
Từ nơi chiến trường đông bắc đó lần ghé về thăm xóm hoàng hôn tắt đồi.
Những chiều hành quân Ôi! những chiều hành quân tím chiều hoang biền biệt
Một chiều rừng mưa được tin em gái mất chiếc thuyền như vỡ đôi
Phút cuối không nghe được em nói,không nhìn đươc một lần dù một lần đơn sơ
Để,không chết người trai khói lửa mà chết người nhỏ hậu phương tuổi xuân thì
Ôi ngày trở lại nhìn đồi sim nay vắng người em thơ 
Ôi! đồi sim tím chạy xa tít lan dần theo bóng tối
Xưa,xưa nói gì bên em một người đi chưa về mà đành lỡ bước tơ duyên
Nói, nói gì cho mây gió một rừng đây hoa sim nên để chiều đi không hết..
Tím cả chiều hoang nay tím cả chiều hoang đến ngồi bên mộ nàng
Từ dạo hợp hôn nàng không may áo cưới thoáng buồn trên nét mi
Khói buốt bên hương tàn nghi nghút trên mộ đầy cỏ vàng mà đường về thênh thang
Đồi sim vẫn còn trong lối cũ giờ thiếu người xưa ấy đồi hoang mới tiêu điều.
                        
                    |
