Trữ Tình|

                        Dân ca Quan họ cổ

Đôi rằng đôi bên bác i mẹ có a cùng già, lấy í anh là anh hay chữ, song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a, để mà cậy ì trông/.
Anh rằng Hai ơi í ơ ơ anh rằng Hai như huê (hoa) nở có a sân rồng, đôi em như là như cành bích, song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a cành hồng là sánh ì đôi/. 
Anh rằng Ba ơi í ơ ơ anh rằng Ba như sao vượt có a giữa giời. Đôi em như là như trấu sẩy, song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a *** chơi bên đọ nào là anh rằng Tư ơi/. 
Anh rằng Tư ơi í ơ ơ anh rằng Tư như tấm ì vóc có a lụa đào. Đôi em như là chỉ kim tuyến, song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a thêu vào có nên chăng?/ 
Anh rằng Năm ơi í ơ ơ anh rằng Năm đi, em dặn có a nhời rằng, đâu ớ hơn là hơn người kết, song song để ới á song tình là tình rằng ây ấy a đâu bằng người đợi em. Đâu í a lá đâu bằng, đâu bằng người đợi em. 

Lời thơ: [I]
Đôi bên bác mẹ cùng già, 
Lấy anh hay chữ để mà cậy trông. 
Người như huê nở sân rồng, 
Em như cành bích, cành hồng sánh đôi. 
Người như sao vượt giữa giời, 
Em như trấu sẩy *** chơi đọ nào. 
Người như tấm vóc lụa đào, 
Em chỉ kim tuyến thêu vào có nên chăng! 
Người đi em dặn nhời rằng, 
Đâu hơn người kết, đâu bằng đợi em.
                        
                    |
