Thể Loại Khác|

                        Bài Hát : Đổi Thay - Phượng Mai

Lá xa cành, héo sầu từ tuổi xanh
Anh bỏ đi rồi, buồn lắm anh ơi
Đời người con gái 
Một lần mất người yêu dang dở cuộc đời.

Những kỷ niệm hãy còn nằm ở đây
Sao nỡ quên rồi, để đó cho ai
Và lời anh nói: "Tình mình khó nhạt phai"
Bây giờ đổi thay.

Anh ơi thôi hết rồi, hết rồi
Nào còn khi đón khi đưa
Những lần hẹn hò, khi sớm khi trưa
Lời thề anh hứa hôm xưa thành khói mây đâu ngờ.

Những ân tình đã một thời nở tươi
Xin trả cho người màu sắc hoa khô
Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẻ loi
Riêng một mình thôi.
                        
                    |
