Trữ Tình|

                        Bài hát: Đôi Bờ - Lê Cát Trọng Lý

Đêm qua anh mơ thấy em yêu đến trong mộng buồn
Dĩ vãng thoáng đốt cháy trái tim thương em
Khóe mắt đẫm ướt mái tóc xõa mới chấm ngang vai cho anh thương em ngàn đời
Anh kêu tên em qua vùng biển sóng chân trời.

Bóng con thuyển vượt ngàn trùng lệ trào dâng
Lời anh kêu tan trong sóng gió reo sóng dâng bao la
Kể từ đây mãi mãi mất nhau, mãi mang thương đau mây đen giăng mờ
Để duyên ngâu chia đôi bờ, tình mãi mong chờ.

Đêm qua anh mơ bóng quê xưa bước anh trở về
Đứng dưới bóng mát, đến đón em khi tan trường
Dáng cũ lối nhớ đã cách mấy nắng mưa
Ôi trông nhau xa vời vợi
Anh kêu tên em, em mừng chẳng nói nên lời.

Nước mắt rơi lòng bùi ngùi mình dìu nhau
Nghe tin mơ say gió xoáy cuốn lá thu bay bay
Chợt mộng tan gác vắng bóng em thoáng chút hiên nghe mưa rơi u hoài
Buồn thương thân lang thang quê người trọn kiếp lưu đày.

Trong đêm đơn côi gió mưa rơi nhớ em vời vợi
Thương cánh hoa xưa xa cách đã lâu không thấy nhau
Qua bao thương đau bóng liễu có thắm như xuân ta trao mối duyên đầu
Đôi môi son tươi qua vùng biển mắt xanh màu .

Nếu sớm nào ngày trở về liệu rằng em
Còn yêu anh như khi chúng ta mới yêu thương nhau
Ngại đôi khi bão táp đã khiến núi sông cách ngăn cho em thay lòng
Tình ly tan cho ước thề mộng cũ phai tàn.

Hỡi non cao ôi sông sâu đời bể dâu
Lòng biển sâu có biết cho nhau dấu chôn niềm đau
Kể từ đây mãi mãi mất nhau, mãi mang thương đau mây đen giăng mờ
Để duyên ngâu chia đôi bờ, tình mãi mong chờ.
                        
                    |
