Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đôi Dép - Lương Gia Huy

Lại một ngày nữa trôi qua không có em kề bên
Lại một ngày nữa chăm lo cuộc sống thiếu vắng đi nụ cười
Một ngày nữa anh không bận tâm anh đây đổi thay thế nào
Dù cho bao người có nói ra sao.

Từ ngày em đi cơm canh anh phải luôn tự lo
Áo quần nhăn nhó bê tha tựa như, như chiếc khăn mùi xoa
Vậy thì cần chi anh phải bận tâm râu ra tóc tai làm gì
Không em anh như đôi dép đứt quai từ lâu.

[ĐK:]
Rồi những lúc rãnh rỗi một mình anh với ly cà phê
Ngồi trầm ngâm nghe bao khúc ca hết yêu rồi lại xa
Chuyện tình yêu hai chúng ta vừa nồng ấm hôm qua
Nhưng giờ đây duyên tình ta đã xa.

Từ ngày trôi qua nhanh khi bóng đêm tràn về
Vết thương xưa vẫn chưa liền da cứ nhói lên từng cơn
Niềm đau khi mất em và nỗi nhớ lúc êm đềm
Ngày lại ngày theo nhau đùa vui xác thân này.
                        
                    |
