Trữ Tình|

                        Bài hát: Đổi Thay
Ca sĩ: Tuấn Vũ, Giao Linh

Lá xa cành, héo sầu từng tuổi xanh 
Anh bỏ đi rồi, buồn lắm anh ơi! 
Đời người con gái một lần mất người yêu dang dở cả cuộc đời. 
Những kỷ niệm anh còn nằm ở đây, 
sao nỡ quên rồi, để đó cho ai 
Và lời em nói: "Tình mình khó nhạt phai", 
bây giờ đổi thay

Anh ơi thôi hết rồi, hết rồi, 
nào còn khi đón khi đưa. 
Những lần hẹn hò, khi sớm khi trưa, 
lời thề em hứa hôm xưa thành khói mây đâu ngờ 
Những ân tình đã một thời nở hoa 
Xin trả cho người màu sắc hoa khô 
Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẻ loi
Riêng một mình thôi
                        
                    |
