Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đôi Mắt Mua Xuân
Ca sĩ: Đàm Vĩnh Hưng

Mùa xuân đang đến nói em điều gì?
Mà sao đôi mắt lóng lánh như giọt sương?
Tơ vương nào về cùng em say đắm
Với những yêu thương cũng về chốn này

Mùa xuân đang đến nói em điều gì?
Mà sao đôi mắt vu vơ như mộng mơ
Bâng khuâng em nhìn trời cao lấp lánh
Bỗng thấy xuân về từ trong mắt anh

Mùa xuân anh hát khúc hát
Bên em thêm một ngày mới
Từng nụ hôn ta trao nhau
Đắm say với bao nồng cháy

Mùa xuân anh hát khúc hát
Thiết tha vang trong lòng ta
Cùng em đi giữa phố xá
Bên nhau đón mùa xuân về.
                        
                    |
