Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đời Mẹ - Hiền Thục

Đôi tay mẹ gầy đón chút nắng mai
Mong được vuốt ve, sưởi ấm cho lòng con
Đêm sương lạnh mẹ đã hứng che
Cho đàn con yên giấc qua đêm dài
Ôm tay mẹ làm gối suốt đêm
Mơ về giấc mơ như những ngày thơ.

Thương cho cuộc đời bao nhiêu đắng cay
Đời không may như bóng cây đứng suốt đêm ngày
Đêm khuya mẹ ngồi đôi mi ngước cao
Xiết hai bàn tay như muốn xin trời cao.

Xin cho đời này hứng hết đớn đau
Tươi cười sẽ luôn mơ thấy cho đời con
Con vui, mẹ cười nước mắt ngấn sâu
Không còn đau thương gánh lên vai nhau
Mai sau lìa trần lắm tiếng khóc thương
Cho người sống hy sinh hết đời con.

|
