Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Làm Thuê - Hoàng Khánh Long
Sáng tác: Nguyễn Phi Bằng

Một mình lê bước đi
Mang niềm tin ước vọng trong đời.
Giờ xa biệt làng quê
Tôi bôn ba đến nơi đô thành

Lẽ loi thân mình giờ xa xôi, nhỏ nhoi trong dòng đời ngược xuôi.
Biết ai nương nhờ, về đâu khi chẳng người thấm.
Rồi thời gian cứ trôi, nơi phồn hoa xứ lạ quê người.

Lòng không màn ngày đêm, mong sao mau có thêm được tiền.
Để lo cho mẹ ở làng quê, nắng mưa cơ cực vì đàn em.
Với bao hi vọng, một ngày về quê cưới em.

[Đk:]
Bao năm qua, đi làm mướn cho người ta. 
Đâu sống như ở quê nhà
Đâu có ai giống như mẹ
Tận tâm lo lắng cho con.

Thầm nhớ mà thương, lắm mẹ ơi! 
Dù khó mà đâu dám lệ rơi, vẫn luôn tươi cười.
Dẫu ai nặng lời, ngậm ngùi mình em
Thương cho thân, đi làm mướn nơi miền xa.

Nên chữ duyên cũng không tròn
Ôm khổ đau đến hao mòn
Vì người yêu đã quên tôi.

Cuộc sống làm thuê cứ nổi trôi.
Dù rất buồn nhưng cố cười vui.
Vì tôi đã biết, số phận của đời làm thuê
                        
                    |
