Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Em Như Cát Khô - Thiên Kim

Đời em như cát khô sa mạc lấp bụi mờ 
Hoàng hôn mây tím giăng chôn vùi bao nhớ thương 
Từng ngón tay đan buồn; đời đơn lẻ đêm ngày 
Tình theo bão cát bay tan vào cõi phù vân. 

Đời em như cát khô trong biển cát lạc loài 
Lời yêu thương thiết tha đêm về như bóng ma 
Từ đáy tim ngây dại sầu phong kín tuổi đời 
Gió cát nóng đốt cháy trái tim cuồng si. 

Ngọn nến vàng soi
Trong cô đơn lung linh bóng tình đã lỡ 
Tình yêu dệt gấm thêu hoa 
Em đôi vai mong manh ôm ghì dĩ vãng. 

Nửa kiếp người trôi 
Em đơn côi đau thương che dấu bẽ bàng 

Từng đêm tìm ánh sao rơi 
Với ánh mắt héo hon hao gầy xót xa. 

Đời em như cát khô sa mạc gió lạnh đầy 
Làn mi em ướt cay môi nhạt phai sắc hương 
Tình khuất nơi chân trời, vòng tay khép rã rời 
Với gió cát tháng năm xin tình ngủ yên.
                        
                    |
