Beat|

                        Bài hát: Đợi Chờ Là Hạnh Phúc (Beat & Instrumental) - Akira Phan

Ôm em trong tay, nói câu ly biệt
Nhìn em khóc trong lòng anh đau nhói.
Tiếng Phi cơ gầm vang xé tan bầu trời
Vài giây thôi, rồi mỗi đứa 1 nơi.

Anh quay lưng đi, cố không rơi lệ 
Mà sao mắt tuôn trào giọt cay đắng.
Đứng nơi phi trường kia, bóng anh lặng thầm
Càng vương vấn, bước chân của em.

[ĐK:]
Ngày mai ở chốn ấy sẽ có... có em âm thầm
Ngày lại ngày qua vẫn cứ chờ bóng anh.
Ở nơi đây em cũng mong, ngày ta tương phùng
Trong tình yêu, đợi chờ là hạnh phúc.

Từng hơi thở ấm áp sẽ mãi... mãi mang trong lòng
Kỷ niệm tình ta sẽ chẳng hề lãng quên
Hứa với anh em sẽ luôn đợi anh quay về
Qua thử thách tình yêu sẽ đẹp hơn.
                        
                    |
