Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đôi Cánh Thiên Thần - Gin Tuấn Kiệt
Sáng tác: Gin Tuấn Kiệt- Lý Tùng Anh

Ngày con bước đến cuộc đời
Con mỉm cười thật xinh tươi
Nụ cười con sao giống thiên thần
Thật hạnh phúc nước mắt mẹ rơi

À ơi ôi á ôi à. Ời à ôi á ời ơi

Ngày con cất tiếng đầu đời
Nói những lời thật ngô nghê
Chỉ vậy thôi ba cứ vui hoài
Thật ấm áp ánh mắt của ba

À ơi ôi á ôi à. Ời à ôi á ời ơi

Tình thương ấy của ba mẹ như đôi cánh thiên thần
Để cho con luôn được sống trong bình yên
Mẹ yêu thương, ba chở che, và chăm lo dạy dỗ
Đôi cánh ấy mãi theo con suốt cuộc đời

Tình yêu ấy của ba mẹ như đôi cánh thiên thần
Để cho con được vút bay lên trời cao
Bay đi mãi suốt cả tuổi thơ 
Bay đi mãi với những giấc mơ 
Để chạm đến những ước mơ ngọt ngào.

Giờ con đã lớn lên rồi
Vẫn như ngày còn trong nôi
Nhìn thương sao bóng dáng mẹ ngồi
Tóc ba bạc, nước mắt con rơi

À ơi ơi à ơi a
Đôi cánh ấy sẽ mãi theo cùng năm tháng
À ơi ơi à à ơi a
Con chỉ muốn được hát lên. Con thương ba mẹ.
                        
                    |
