Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đời Anh Xe Ôm (Despacito Parody) - LEG

Bài hát chế : 
Cây Đàn Sinh Viên - Quốc An 
Despacito - Luis Fonsi ft Daddy YanKee 
Yên Bình - Nguyễn Hồng Hải

Đời cha tôi đã đi làm xe ôm 
Làm xe ôm mới quen được mẹ tôi 
trước lúc rời quê nhà, cha đã dặn dò thiết tha
(con ơi, con hãy nghe lời cha)
hãy nối nghiệp của cha 
(bố đưa con chìa khóa
con đi luôn)

Đi...Từ đây ra đến bến xe Mỹ Đình bao nhiêu?
À mà đi từ đây mà ra tận tới Mỹ Đình à?
2 lít!
Vãi, làm gì mà chém đắt thế em không có tiền đi đâu 
Đắt cái mẹ cháu mày, đi thằng khác còn đắt hơn.

Á đù, nhìn mặt mày sinh viên anh bớt cho 5 chục.
Ngồi vật vờ từ sáng nên anh có tí bực
Hồi còn làm sinh viên anh cũng éo có tiền 
Ah Yeh. Giờ, giờ đã làm xe ôm anh vẫn tiến có đèo
Cuộc đời thằng xe ôm nói chung là như...
Nghĩ về mẹ về cha ở quê mà thấy đau
Thấy đau Vô Cùng
Lời của cha ấm áp như là vầng thái dương
Lời của mẹ ngọt ngào như là dòng sữa bò
Chỉ vì lời dặn dò năm xưa mà con vẫn lái xe
Vẫn luôn Yêu Nghề
Dù nghề này gập ghềnh chông gai nhiều khó khăn 
Mà lòng đã nguyện thề là sẽ hi sinh cho nghề 
Chờ một ngày giàu sang thành danh là con sẽ trở về 

Bao đời nay nhà anh chạy xe từ lâu và đã có tiếng rồi 
Chú biết Chiến Xe ôm không?
Ông Chiến là bố của anh 
Gia đình anh truyền thống đời con đời cháu là sẽ phải nối nghiệp 
Phải tiếp bước cha anh 
Nên anh mới lái xe ôm.

Đôi chân lang thang ở Trần Duy Hưng 
Mãi không kiếm được hàng 
Hôm nay đói rồi 
Xe ôm không em, anh chở em đi 
sao đi đâu trông xinh thế?
Đẹp thế
Làm tí xe ôm không cô?
Lên ngồi xe làm vòng hồ 
Anh sẽ không lấy tiền mà 
Đồng ý thì ta đi luôn 
Anh đây chưa vợ con gì 
Bao năm nay chạy xe ôm 
Nhưng hôm nay mới gặp được một cô gái xinh như là em đấy (x2)

Bố tiên sư mẹ
À thằng này là thằng mặt lờ xe ôm mà trêu vợ
Đờ cờ mờ nhà mày, mày thích chết à?
Làm gì mà sồn sồn Như là chó sắp cắn người 

Bố đây không sợ 
Cuộc đời này gập ghềnh chông gai tao còn không sợ 
Vậy thì mày tuổi gì làm tao phải sợ 
Mày đủ tuổi thì hãy Chờ tao gọi cho người thân đến cứu trợ

Đang ở đâu chạy xe về đây về luôn và ngay tao có việc 
Có đứa sắp đánh tao 
Gọi thêm cả thằng Thắng Xe ôm đi 

Ê thằng kia chờ tí bình tĩnh đừng nóng bạn tao sắp đến rồi 
Nó đang đến kia kìa 
Nó đang đứng sau lưng mày

Đánh tao xem nào 
Mày đừng tưởng rằng là xe ôm dễ bắt nạt 
Vậy thì mày nhầm rồi anh em tao khắp nơi 
Chỉ một cuộc gọi điện là anh em tao xuất hiện
Bất cứ khi nào...
                        
                    |
