Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đón Xuân Này Nhớ Xuân Xưa - Đoàn Minh

Đón xuân này tôi nhớ xuân xưa
Một chiều xuân em đã hẹn hò
Như ướm tình trong cánh hoa mơ
Đưa hương theo làn gió
Em bảo rằng nên viết thành thơ.

Đón xuân này tôi nhớ xuân xưa
Hẹn gặp nhau khi pháo giao thừa
Em đứng chờ tôi dưới song thưa
Tôi đi qua đầu ngõ
Hỏi nhau thầm xuân đã về chưa.

Xuân đến xuân đi xuần về gieo thương nhớ
Xuân qua để tôi chờ
Xuân đến xuân đi xuân về mơng lá hoa
Xuân qua rung đường tơ.

Bước sông hồ như đắm như mơ
Trở về đây khi gió sang mùa
Mong ước tìm cô gái xuân xưa
Cho vơi bao niềm nhớ
Có đâu ngờ xuân vắng người thơ.
                        
                    |
