Trữ Tình|

                        Bài hát : Đơn Côi Cuộc Tình - Mỹ Anh

Cuộc đời không như mơ, tình mình không như thơ
Lòng người sao khó đoán, biết ra sao ngày sau
Một mình tôi đơn côi, âm thầm trong đêm tối
Mỗi khi đêm về sao lòng thấy lẻ loi. 

Ngày nào ta quen nhau, thời gian trôi qua mau
Lòng đầy bao thương nhớ, nhớ sao những ngày xưa
Mình ngồi trong đêm mưa, anh cầm tay khẽ nói
Nói câu ước thề suốt đời mình bên nhau. 

[ĐK:]
Giờ đây, người đã xa tôi rồi 
Đêm về, chỉ còn tôi với tôi
TÌnh duyên đôi ta giờ hai lối
Bên đời người có nhớ đến tôi. 

Ngày sau dù cách xa phương trời 
Trong lòng còn lại tôi nhớ mong 
Người ơi duyên kia giờ không tới
Sao lòng còn nhớ mãi không nguôi.
                        
                    |
