Trữ Tình|

                        Bài hát: Đón Dâu - Cẩm Ly

Làng quê tôi đàn chim líu lo
Trẻ thơ đùa vui bên sông gái trai hẹn hò
Bình minh lên hàng rau luống khoai
Tiếng ai hò khoan say sưa từ sau luỹ tre.

Mẹ ru con từ khi ấu thơ
Tháng năm cần lao mong con lớn khôn nên người
Chị thương em dầm mưa bão giông
Đoá hoa đồng xanh xanh như màu hoa bí thơm.

[ĐK:]
Mong quê hương ngày mai nắng lên
Mái tranh quê nghèo thêm yêu tình quê ấm êm
Thương em thơ chị ra bến sông
Mắt rơi đôi dòng trên tóc xanh hôm nào.

Đêm trăng sao cùng bao ước mơ
Có anh trai làng ru ca tình em gái quê
Câu ca dao à ơi nhớ thương
Chim trời bay mãi quê hương nồng ấm.

Kìa xe hoa về quê đón dâu
Luỹ tre làng tôi hôm nay tiếng chim rộn ràng
Mẹ thương con mười hai bến sông
Nước mắt mẹ rơi đưa con về nơi xứ xa.

[ĐK:]
Mong quê hương ngày mai nắng lên
Đón cô dâu về thêm yêu tình quê ấm êm
Ai ra đi mà không xót xa
Nhớ nơi quê nghèo bên mái tranh gia đình.

Nơi quê hương mẹ ơi có hay
Có cô dâu nào yên vui về nơi xứ xa
Thương em thơ chị hai nhớ mong
Đêm dài thao thức em tôi còn khóc.

Chiều ra sông mẹ trông bóng con
Tiếng ai ầu ơi ru con thiết tha vọng về
Giờ phương xa lòng con có hay
Tóc mẹ già thêm bao năm chờ tin của con.

Làng quê tôi giờ đây xót xa
Có bao người thương ra đi mãi không quay về
Rồi hôm nay đàn chim báo tin
ở phương trời xa em đi về nơi rất xa
Rồi hôm nay đàn chim báo tin
ở phương trời xa, em đi rất xa.
                        
                    |
