Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đơn Giản Anh Yêu Em - Hồ Quốc Việt

Anh chẳng còn nhớ cảm giác đầu tiên gặp em thế nào 
Chỉ biết được rằng anh thấy bồi hồi 
Dường như anh đã trót yêu em.

Mọi người xung quanh từng nói 
Về em chẳng như anh nghĩ 
Bỏ ngoài tai thôi, dù đúng hay sai
Anh vẫn yêu em đậm sâu.

Chưa một lần anh thấy hối hận
Vì những gì anh đã chọn 
Anh biết rằng trên thế giới này 
Chẳng còn lại một người như em.

[ĐK:]
Anh chẳng thể nào ngừng yêu em 
Vì niềm vui bên em quá lớn 
Dẫu thế nào anh sẽ chẳng bằng lòng 
Để mất em trong cuộc đời.

Nếu thật lòng em còn hoài nghi 
Thì lặng yên nghe anh nói nhé 
Anh có một tình yêu rất đơn giản 
Đơn giản như chính con người anh
Rất chân thành.
                        
                    |
