Trữ Tình|

                        Bài hát: Đơn Côi Chiếc Bóng - Trường Sơn

Chiếc bóng đơn côi người đi khuất nẻo chân trời,
Chiếc bóng đơn côi người đi để giọt sầu rơi
Tình đã bao năm vẫn còn đây mà nay lẻ bạn
Hẹn ước xa rồi một mình thui thủi bên sông
Xa mặt cách lòng, ai còn ngày đợi đêm mong.

Nhớ bến sông xưa cùng ai ước hẹn trao lời
Nhớ bến sông xưa cùng ai một đời chung đôi
Giờ người đã xa quên thề xưa cùng ai én nhạn
Bỏ con sông buồn hiu quạnh bến chiều quê
Gió thu se lạnh ai còn đợi bóng người đi.

Đêm cô đơn nhớ ai vọng hò mênh mông
Từng giọt buồn bên sông phương trời xa 
thấu chăng nỗi lòng, năm tháng nơi này.
Ngày bao ngày người xưa vẫn mong, 
em về đây cho thỏa cơn chờ trông.

Cớ...cớ sao quên rồi những ngày bên nhau 
dưới trăng mơ màng bao lời hẹn ước
Kết duyên cau trầu chúng mình 
bên nhau muôn đời sắc son.

Người đã ra đi phương trời dịu dợi 
bỏ lại tình anh trông ngóng đêm dài.
Thương sao số kiếp lạc loài 
vì ai anh đợi anh chờ anh mong.

Dòng sông chia cắt đôi bờ 
tình anh lỡ chuyến mong chờ ai đây...
                        
                    |
