Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đơn Giản Vậy Thôi - Hồ Trung Dũng

Khi màn đêm xuống, 
ánh trăng soi dọc con phố khuya thật dài
Sau một chiều mưa, 
bỗng như con đường im lắng hơn
Và đôi chúng ta thật nhẹ bước bên nhau.
Lòng anh nguyện ước một hạnh phúc mai sau.

Con đường mình đi đã đưa anh
tình cờ thấy em một chiều.
Nhớ lại ngày ấy, 
chúng ta xa lạ như thế sao?
Rồi hai ngón tay chạm nhẹ chẳng nên câu.
Thì anh mới biết rằng mình đã có nhau
Đơn giản vậy thôi.

Hạnh phúc của anh là được thấy em vui mỗi ngày.
Hạnh phúc của anh hát em nghe một ngày đang đến
Được ôm lấy em, 
nghe em khóc mỗi khi em buồn.
Giọt nước mắt khi em dỗi hờn.
Để thấy mình như bé lại.
Ngoài kia chỉ có anh và em.

Hạnh phúc của anh là khi xa vẫn như thật gần.
Hạnh phúc của anh bước bên em con đường bình yên
Để thấy trong tim từng ngày tháng trôi qua nhẹ nhàng
Dù cuộc sống vẫn cứ vội vàng.
Em biết rằng hạnh phúc ấy với anh lúc này
Đơn giản vậy thôi.

Sẽ nhìn lại những xót xa bao ngày qua.
Để tình quý giá hơn những ngày sau
Giữ cho nhau niềm tin ấy.
Sẽ nâng niu những phút giây gần nhau
Ta đâu biết ra sao ngày sau
Giữ cho nhau tình thắm sâu.

Hạnh phúc của anh là khi xa vẫn như thật gần
Hạnh phúc của anh bước bên em con đường bình yên
Để thấy trong tim từng ngày tháng trôi qua nhẹ nhàng
Dù cuộc sống vẫn cứ vội vàng.
Em biết rằng hạnh phúc ấy với anh lúc này
Đơn giản vậy thôi.
Đơn giản vậy thôi!
                        
                    |
