Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đón Bình Minh - Phạm Anh Duy

Nhìn lên cao và tôi thấy 
Từ nơi hoang vu kia phương trời xa ấy 
Đỉnh núi cao kia như đang vẫy tay chào. 
Đường tôi đi còn xa lắm, 
Còn bao hoang mang ưu phiền lo lắng. 
Còn trong thâm tâm mang theo những nghi ngờ. 

Và còn đường kia quá dài, 
Và đôi chân ta quá ngại, 
Chẳng biết ngày mai thế nào, ra sao. 

Vì cuộc sống đâu là dễ dàng 
Và những khó khăn còn vô vàn 
Để thử thách ta lòng vững vàng 
Để gạt đi những hoang mang. 
Vì lòng quyết tâm còn vô bờ 
Chặng đường bước đi còn bất ngờ. 
Và đỉnh núi cao vẫn đón chờ 
Chờ ngày ta bước chân lên 
Đón bình minh. 

Nếu như có đôi lúc ta thấy giấc mơ này chợt như quá xa 
Hãy cố gắng nhớ đến lý do mà ta bắt đầu.
                        
                    |
