Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đớn Đau Anh Vẫn Chờ Remix - Lương Gia Hùng, DJ

Được quyền yêu em sao anh không thể ở bên em hỡi người
Ai đó đã từng hứa nắm tay anh trọn đời
Ghì chặt con tim để mỗi khi đêm về
Là giọt nước mắt anh khẽ rơi nhạt nhòa đôi môi.

Người rời xa anh, hãy cứ xem như hai chúng ta chưa từng
Từng bước bên nhau, từng đắm say, từng giận hờn
Để rồi một mai nếu chúng ta gặp lại
Xóa hết lỗi lầm, sẽ yêu nhau như ngày đầu tiên.

ĐK:

Bởi vì con tim anh yêu em quá nhiều
Bởi vì lý trí không muốn em rời xa
Ai đó đã từng cố níu lấy em
Rồi buông tay khi em chưa trọn vẹn bao ước mơ.

Dù rằng cơn mưa thấm ướt vai anh rồi
Mặc kệ gió rét níu chân anh dừng lại
Anh vẫn sẽ chờ một ngày nắng lên
Để ôm lấy em như ngày đầu ta mới yêu.
                        
                    |
