Nhạc Trẻ|

                        Nhiều lần nhận ra trong tôi chợt yêu thương sao cuộc sống giản đơn thôi
Mộc mạc bình dân chân phương từ trong từng điều nhỏ nhoi nhất trên đời
Giấu diếm làm chi quan tâm làm chi bao nhiêu cảm xúc kia
Cứ sống thật đi nên tôi cười khi tôi vui, tôi khóc khi tôi buồn.

Cứ mãi cuốn theo, cuộc sống ngày nay
Đã có những khi, nào đâu để ý
Những thứ giản đơn, gần gũi cùng ta
Lại làm mình vui, tuy rất bé nhỏ.

Vài tiếng chim, trời nắng lên
Mùi báo mới, cà phê sáng
Là áo thun, là quần jean
Đường phố quen, ngồi quán cóc.

Những tiếng rao còn rất khuya
Tiếng chổi khô bụi mưa nắng
Với biết bao điều giản đơn
Chỉ thế thôi, rất đơn giản.

Dù là thành công hay thất bại nhưng không nên tự đánh mất chính mình
Dù mình là ai, nhưng tôi là tôi, cũng bình thường như biết bao người
Hối hả làm chi bon chen làm chi, đôi khi dừng bước đi
Sẽ thấy người ta xung quanh dù cho ra sao, ai cũng như ai thôi.

Thử một lần thôi, sống giản dị bao dung chân thật sẽ thấy vui hơn
Bằng lòng và nâng niu trân trọng cho những gì mình đang có trong đời
Tính toán làm chi, se sua làm chi, hơn thua hình thức kia
Có khó gì đâu cho câu cảm ơn hay câu xin lỗi trên môi mình.
                        
                    |
