Beat|

                        Có bao giờ bạn ngĩ đến một ngày
Khi nhìn lại tất cả bạn không còn gì trong tay sẽ không còn cha mẹ chăm sóc cho bạn hằng ngày
coi còn được tiếp tục đến trường bên những trang giấy và những khi hối tiếc bạn khóc sẽ ai thấy ai sẽ giúp bạn đúng dậy mỗi khi dừng chân vấp nga 
Không một ai cả chính bạn phải cố vượt qua gượng dậy và bước đi dù chặng đường đó là ngắn hay xa
Tôi không quan tâm cuộc sống hiện tại ra sao gia đình hoàn cảnh vật chất sau này dù co như thế nào tôi vẫn tiếp tục cười và vẫn luôn hi vọng
Bất chấp nỗi đau có tăng gấp mười tôi vẫn tiếp tục sống
Sống vì tình người ; sống vì mọi người
Cầu mong ban cũng sẽ như tôi bỏ mặc lời cầu mong thế gian hãy che đi nước mắt và cố sống tiếp qua ngày tháng
Dến khi xua tan nhắm mắt bước đến nơi thiên đàng

Please dont cry ! when the "sun" inside of you still shining
I just want you to know...that when you're falling down
Let's try to smile until you die....

Có những con người sống với mái nhà là đường phố
Lang thang 1 mình bơ vơ đây đó vì cuộc sống quá đói khổ
Không có được miếng ăn...vì cuộc sống họ đầy khó khăn
Trong khi mọi người vứt đi của thừa còn họ ngồi đó ko có ăn
Ai sẽ giúp họ đây ,dù mọi người đã thấy
Nhưng chẳng có ai đưa tay
Mở lòng và giúp họ dứng dây...vì từ khi vừa mới sinh ra
Thì họ đã không có cha, họ cũng chẳng có nhà..
Nhưng họ vẫn cố gắng tồn tại...Why ?
Tât cả là tại ai...sinh ra họ đâu có làm điều gì sai
Nhưng sao vẫn luôn bị ngược...đãi
Cuộc sống mọi người thì muôn màu
Nhưng đối với họ cả đời chỉ toàn thấy 2 chữ khổ đau..
Sáng trưa chiều tối kiếm cơm 3 bữa bộ bề với biết bao lo âu
Mà có ai hiểu thấu ?...những gì họ đang cần
Và những gì mà họ đang nhận.
Chỉ là cuộc sống đầy tàn nhẫn
Nhưng họ vẫn luôn hy vọng,nhưng họ vẫn tiếp tục mong
Họ có thể...tiếp tục sống


Please dont cry ! when the "sun" inside of you still shining
I just want you to know...that when you're falling down
Let's try to smile until you die....

Còn biết bao nhiêu con nghiện..
Còn biết bao nhiêu người điên..
Còn biết bao nhiêu ngươi đang túng quẩn với cuộc sống đói khổ triền miên..
Dù mọi người hắt hủi,,,nhưng cuộc sống họ vẫn diễn biến
Che đi nước mắt tủi thân hằng đêm đơn giản chỉ bằng nụ cười mĩm..
Và rồi lặng im,trước những ánh mắt của người đời
Tại sao tất cả mọi người không cho họ có được 1 cuộc sống mới
Để rồi khi nhìn lại...bên cạnh họ chẳng còn ai
Đơn độc bên góc đường chẳng ai thấy vì họ là những bông hoa dại
Và họ luôn tự hỏi,có ai sẽ hiểu cho..
Có ai hiểu được nổi đau khi mất những gì mình đang có
Ai sẽ hiểu được những điều đó.khi mọi người quay lưng
Và những gì họ đang nhận được chỉ là cái nhìn đầy hờ hững
Của những sự ích kỹ xung quanh..của người thân bên cạnh
Những gì họ mong muốn lúc này chỉ là cuộc sống an lành
Hy vọng 1 ngày được quay về
Quay về với cuộc sống,quay về với cộng đồng
Đến khi lìa khỏi thế gian rồi tan vào hư không

Please dont cry ! when the "sun" inside of you still shining
I just want you to know...that when you're falling down
Let's try to smile until you die....
                        
                    |
