Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dòng Đời - Lm. JB Nguyễn Sang

1. Kìa rừng thu trút lá, lá bay bay về phương nào? Kìa ngàn hoa héo úa, sắc hương xưa nay còn đâu. Đừng tiếc nuối, đừng than van, đời nối kết rồi tan, thế gian phù vân, thế gian phù vân .
ĐK. Một tình yêu Cha tôi vẫn luôn kiên vững trên đời. Một tình yêu Thiên Chúa tháng năm vẫn bao bọc tôi. Dù thời gian trôi qua, đất trời chìm trong bóng tối, Chúa mãi mãi thương tôi, Chúa mãi mãi thương tôi . 
2. Thời hoàng kim rực rỡ thoáng qua như mộng xuân thì. Bạc vàng theo danh giá vút bay không câu từ ly. Đừng tiếc nuối, đừng than van, đời nối kết rồi tan, thế gian phù vân, thế gian phù vân .
3. Cuộc tình xưa êm ái vỡ tan như bọt qua cầu. Người tình tôi thương mến đã đi xa nay còn đâu. Đừng tiếc nuối, đừng than van, đời nối kết rồi tan, thế gian phù vân, thế gian phù vân
                        
                    |
