Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đông Rồi Sao Mình Chưa Nắm Tay Nhau - Akira Phan

Rồi mùa yêu thương dần đang đến 
Mà thuyền cô đơn hoài không bến 
Còn hoài loay hoay, giữa mênh mông xuôi ngược 
Chờ được nắm đôi bàn tay ai.

Vùng trời đêm đông từng đong đếm 
Hàng ngàn ngôi sao dìu em đến 
Mình ngồi nơi đây, giữa yêu thương vơi đầy 
Sao chưa xiết đôi bàn tay? 

[ĐK:]
Giọt sương âm thầm giăng mây rét đôi vai gầy 
Và trên con đường em đi tuyết rơi 
Tựa thân anh này em ơi làn hơi ấm nhất trên đời 
Rét thế nào cũng không làm buốt tim em. 

Vậy sao chưa cầm tay nhau để đông không còn 
Lạnh con tim tình yêu đang héo hon 
Mùa đông năm này tô son màu xuân xanh đón em về 
Để môi kề những yêu thương lúc xuân về.
                        
                    |
