Beat|

                        Dòng máu lạc hồng, bốn ngìn năm , dòng máu đỏ tươi chảy trong tim mình . nòi giống lạc hồng, giống rồng tiên nguyện ôm bao đời đất mẹ. nhịp trống hào hùng mãi còn vang , bao lớp người đi ra nơi biên thủy . hình bóng mẹ già đứng đợi con , tạt vào sứ sở ,hào hùng. Việt nam ơi yêu mến ngàn đòi yêu lũy tre xanh có con sông chảy quanh nào ta hát , khúc hát lạc hồng , làm muôn cánh chim bay dọc biển dông Việt nam ơi hãy nắm chặt tay tiễn bước đi lên viết them trang sử vang. nào ta hát khúc hát lạc hồng, con cháu rông tiên , con cháu lạc hồng , tự hào hai tiếng Việt Nam
                        
                    |
