Beat|

                        Bài hát: Dòng Sông Buồn (Beat & Instrumental) - Bằng Cường

F 1 : Chuyện một người con gái bên sông má hồng
Ngày lại ngày qua sông khiến tôi ngắm nhìn
Chạnh lòng vội si mê bỗng quên đường về
Nụ cười nàng dịu dàng khiến tôi trót yêu.. 

Ngày từng ngày như thế tôi thương nhớ người
Nhà nàng ở cuối xóm sớm hôm đi về
Và rồi một ngày kia đôi tim ước thề
Một chuyện tình từ đây kết hoa.. 


ĐK : Có một hôm đưa em sang sông
Lúc đi về người có buồn không? 
Nắm tay tôi và em khẽ nói rằng hãy cho nhau thời gian.. 
Có một hôm khi em xa tôi
Tôi thẫn thờ chờ trong niềm nhớ
Nói với tôi rằng ta hãy luôn chờ nhau.. 

F 2 : Chờ hoài mà không thấy em đâu hỡi người
Ngày lại ngày tôi đứng nơi đây ngóng chờ
Chạnh lòng nhìn dòng sông cuốn trôi lững lờ
Ta xa nhau thời gian quá lâu.. 

Và rồi một ngày kia khi em trở về
Vội vàng chạy ra đón nhưng không thấy người
Rộn ràng ở làng bên có ai lấy chồng
Xem đèn hoa người ta rước dâu.. 


ĐK : Bỗng người ta cho tôi hay tin
Lễ vu quy em vui duyên mới
Xót xa cho lòng tôi ngày tháng chờ vỡ tan trong niềm đau.. 

Đứng nhìn em đang vui bên ai
Cắn môi tôi cười trong nước mắt
Chúc cho em hạnh phúc với ai trọn đời.. 

Chúc cho em được vui với ai trọn đời..
                        
                    |
