Tiền Chiến|

                        Một... dòng... sông... xanh
Một dòng tràn mông mênh
Một dòng nồng ý biếc
Một dòng sầu mấy kiếp

Một dòng tình thương mến
Một dòng trời xao xuyến
Một dòng tình quyến luyến
Một dòng nhớ...trôi về miền đời lúc mơ huyền

nước sông reo như ru
ven bờ dài sông sâu
Cười ròn tiếng người
Đẹp lòng sớm mai
Những cô em tươi môi ngồi giặt yếm yên vui
Thả ý thắm theo người chở gió về xuôi
Hát vang lên cho vui
Cô nàng ngồi bên tôi
Đời là khúc nhạc
Đời là ý thơ
Nước sông reo như ru cuồn cuộn sóng trôi xa
Là tiếng hát mơ hồ chào đón lòng ta
Sông về sông cười giòn tiếng
yêu mối tình bên bờ thành viên (VIENNE )
Ai giang hồ qua nghìn bờ bến
ngỡ mình vui trong ánh sáng muôn sao thiên đàng
sông về sông dào dạt ý
hát tang bồng xuôi tàu mà đi
ai giang hồ qua nghìn hải lý
ngỡ mình vui nơi đâu đó ghé qua kinh kỳ
Ôi, tóc em bay như mây chiều rơi, rơi vàng lòng đời
Ôi, mắt em xanh như đêm dài, để người quên kiếp mai
Sông về, sông cười ròn tiếng
Yêu mối tình bên bờ Thành viên (VIENNE )
ai giang hồ qua nghìn bờ bến
Ngỡ mình vui trong ánh sáng muôn sao Thiên Đàng
Ngày đó, có dáng em soi dòng chiều hè
Ngày đó, có tiếng ai khoan hò thuyền về
Ngày đó, có tiếng ta hát gọi tình về
Nước sông miên man trôi đi
Ngày đó, lúc nói với em một chuyện gì
Ngày đó, lúc hứa với em một lời thề
Ngày đó, lúc vui cuộc sống nhịp tràn trề
Nước sông miên man trôi đi
haaah........
haaah.......
haaah........
haaah!......

haaah........
haaah.......
haaah........
haaah!......


Một... dòng... sông... xanh
Một dòng tràn mông mênh
Một dòng nồng ý biếc
Một dòng sầu mấy kiếp

Một dòng tình thương mến
Một dòng trời xao xuyến
Một dòng còn quyến luyến
Một dòng nhớ...trôi về miền đời lúc huyền mơ......
                        
                    |
