Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dòng Thời Gian (Trance Version) 
- Phương Trinh Jolie, DJ Minh Anh

Từng ngày nào nồng nàn từng câu ca dao
Từng ngày lặng lẽ sống với kỷ niệm ngọt ngào 
Bình yên những giấc chiêm bao
Qua rồi một thời vội vàng rong chơi
Rồi một thời yêu đương sớm tối
Giữa thênh thang bầu trời, nắng gió muôn nơi.

Thời gian qua đi bộn bề nhiều lần suy nghĩ 
Đời ngọt ngào thì đôi khi
Tình yêu nơi đâu vội vàng tìm hoài không thấu
Thôi dừng làm chi rồi lại đi.

[ĐK]:
Bao nhiêu năm rồi làm gì và được gì
Ngày tháng sao vội đi đôi khi không như ý
Trôi qua bao nhiêu năm nữa 
Có lẽ ta không ngây ngô, như bây giờ.

Bao nhiêu cho vừa từng ngày và từng giờ
Cành lá sao lặng im như thôi không mong nhớ
Cho ta bao nhiêu năm nữa có lẽ bao nhiêu đây thôi
Cho ta nhìn thời gian trôi.

Đường còn dài và còn nhiều hơn chông gai
Rồi thì lặng lẽ những tháng ngày buồn ở lại 
Ngày vui dễ lắng mau phai
Mai về nhìn lại cuộc đời vui ghê
Về nhìn lại yêu thương vẫn thế
Giữa cơn đau nặng nề, khốn khó lê thê.

Thời gian qua đi bộn bề nhiều lần suy nghĩ 
Đời ngọt ngào thì đôi khi
Tình yêu nơi đâu vội vàng tìm hoài không thấu
Thôi dừng làm chi rồi lại đi.
                        
                    |
