Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Sông Không Trôi - Tấn Minh

Bên nhau tuổi thơ vui buồn dưới vầng trăng.
Quấn quýt bên nhau từ khi năm lên mười.
Những trưa hè tung tăng góc phố.
Để hạt mưa rơi ướt lấm lem.
Và niềm vui buồn theo tôi đi.
Năm tôi quay về biết em có người yêu.
Chiếc lá bên thềm nằm im dưới tro tàn.
Tiếng côn trùng kêu than ríu rít.
Mà tự nhiên giọt nước mắt rơi.
Bởi vì tôi đang vẫn chờ em.

ĐK:
Bên bờ ao ngày xưa ý a.
Đàn cò trắng kéo nhau bay về.
Cười quấn quýt hát ca hồn nhiên.
Nay chỉ là mơ.
Sao giờ đây dòng sông không trôi.
Chờ gì nữa khi thuyền sang bên nơi ấy.
Nhìn dòng sông đứng im một thời.
Em đã có chồng cánh cò biết về đâu.
Ánh năng ban chiều vàng theo gót chân hồng.
Ánh trăng vàng theo tôi thuở bé.
Nhìn tuổi thơ vui biết bao nhiêu.
Thôi giờ đây em đã không thuộc về tôi.
                        
                    |
