Nhạc Trẻ|

                        Có câu chuyện xưa mãi không quên, đó là Vạn Lịch cùng Mai Thy sống bên nhau gác tía lầu son.
Có trăm thuyền buôn đến mọi miền, sang giàu nhờ tài buôn bán đắt chàng đi xa để vợ ở lại quê nhà.
Rồi một hôm có ngư dân lạnh giá đến xin miếng trầu cau qua cơn lạnh run từ nơi đánh dở,
Nàng đem cho người cả khơi trầu với têm thương người run rẩy đánh giậm giữa nước trời bao la.
Nhưng rồi chồng về nổi cơn ghen mắng nàng từng lời oan trái đó xua đuổi nàng ra đi một mình lang thang.
Vô tình gặp lại cố nhân xưa đánh giậm gầy duyên đôi lứa, sắc son sống vui nơi túp lều.
-Điệp-khúc:
Ai ngờ Vạn Lịch bỗng tay không, đắm thuyền đổ vàng nơi sông sâu, ai ngờ rằng bể giông nay thành nương dâu.
Số vàng Vạn Lịch đắm thuyền lại rơi vào vợ chồng nghèo khó, từ nay sang giàu nhà cao cửa rộng.
Rồi một hôm Vua phong cho Tuần Ty, thu gom những thuyền qua sông, ai ngờ người xưa gặp lại cố nhân.
Nàng nhạo báng biết rằng dù anh buôn gần bán xa ơ mà sao tránh ơ mà sao tránh cửa Tuần em đây.
Thế rồi Vạn Lịch bỗng dâng cao quyết đem tiền tài cho Mai Thy, quyết quyên sinh để mong Mai Thị tình tha.
Tính tang tình tang tính tang tang, tiếc cho ngày xưa anh gắn bó, với nàng với nàng bấy lâu .
                        
                    |
