Beat|

                        Dường như ngày hôm nào , Mình đang còn vui đùa 
Chỉ em và anh , Bên nhau nơi chân trời 
Rồi như ngày mưa buồn 
Người nói câu chia tay 
Giờ đây còn riêng mình 
Lặng thầm một nỗi đau ... 

Em như đánh mất con tim 
Lúc anh lìa bước ra đi thật mau 
Em không hề khóc , Chỉ thấy sao nhạt nhòa 
Em không yếu đuối đơn côi 
Vậy mà nước mắt còn rơi mãi 
Không thể nào dấu 
Nước mắt khi xa anh ... 
DK: 
Lệ đắng đã rơi ... Trong mắt anh em 
Sau nỗi đau cố quên không được 
Đằng sau đôi mắt , Vẫn ngóng trông về người dấu yêu 
Người yêu anh hỡi 
Có biết chăng lòng này vẫn mong bóng anh trở về 
Mang nỗi buồn , Của em đi thật xa ... 

Còn đó dư âm 
Năm tháng qua , Đôi chúng ta đã xa nhau rồi 
Tình yêu đã hết 
Tiếc nuối chi thì người cũng đi 
Người yêu anh hỡi 
Có biết chăng lòng này vẫn mong bóng em trở về 
Mang nỗi buồn , Của em đi thật xa ...
                        
                    |
