Nhạc Trẻ|

                        Lòng anh như tan nát nhìn em mà nước mắt chào tuôn,
Ngồi ôm bao tiếc nuối những tháng năm sống bên cạnh nhau,
Sao em xa rời anh tại sao người đến rồi em lại đi,
Chẳng câu từ giã chẳng hề tiếc thương anh ra sao nơi chốn này,
Bấy lâu nay anh tìm em bụi trần nắng mưa xác thân hao gầy
Nát tan con tim như người điên chẳng còn tâm trí để nhớ đến anh,
Anh đã khóc khóc vì em anh khóc rất nhiều,

Anh đã khóc khóc tiễn đưa duyên ta với người,
Em xa rồi về đâu em hỡi,
Em đi rồi mình anh lẻ loi,
Dòng lệ kia nay phai phôi tình chia đôi hai người hai lối.........
Còn đâu nữa giọt nước mắt để khóc với người,
Chỉ còn đây bao xót xa thân xác giã rời,
Xuốt cuộc đời tình tan gang trái,
Đắng cay này ngàn năm khó phai,
Giọt nước mắt không khóc vì ai bao giờ.........

( Bi à ! Hok Biết Bao h Bi mới Hiểu Bin Yêu Bi Nhường Nào .Từng Ngày tháng và từng lời hát như xé nát con tim Bin . Bin Vẫn đợi Ngày Bi Quay Về, Bin Vẫn yêu Bi Như ngày đầu Tiên . Biiiiiiii ơi ! Bin Yêu Bi Nhiều Lém ! ) 

 __ ( Yahoo: ng00c_ngheech ) ___

|
