Nhạc Trẻ|

                        Nghe bao năm đã nhạt nhòa những dấu yêu xưa, nhạt nhòa những giấc mơ em, nhạt nhòa những phút bên nhau. 

Nghe bao năm đường đời cho tôi biết bao đắng cay, và cho tôi bao nhớ thương, thời gian yên vui khi bé thơ bên nhau. 

Buồn vui hôm qua như xé tim tôi khi tôi mơ, vẫn làm tôi không vơi những nỗi đau, của riêng tôi. Tháng ngày đi qua sẽ còn lại gì trong tôi dấu yêu xưa người ơi.

Về nơi đâu những mộng mơ, về nơi đâu hỡi niềm vui, còn lại mình tôi đang đứng giữa trời, hay là tôi đã về đâu. 

Về nơi đâu cánh diều kia, về nơi đâu hỡi tuổi thần tiên, còn lại mình tôi đang đứng giữa trời, hay là tôi đã về đâu, tôi về đâu?
                        
                    |
