Remix Việt|

                        Bài hát: Dòng Sông Tình Yêu (Dj Hiếu Phan Remix) - Đinh Kiến Phong

Mình anh ngồi đây ngồi bên dòng sông êm đềm 
Nghe tình trôi ,nhìn lên trời cao kìa bao vì sao muôn màu ,anh thầm mong.
Mong một ngày mai nắng lên 
Mong một tình yêu thần tiên ,hát mãi ,khúc nhạc tình dấu yêu.

Hạt mưa nhẹ rơi vào đêm người ơi đâu còn bao mộng mơ.
Giờ em rời xa , còn riêng mình ta bên đời, ôm vòng tay.
Thôi giờ còn mong chờ chi, thôi tình mình nay biệt ly 
Một mình ngồi hát, hát mãi trong đêm dài người ơi, 
Còn đâu. Tình yêu, vụt bay chốn nào và giấc mơ trong đêm hỡi em.
Và nụ hôn ta trao nhau khi xưa nay đâu

DK:
Giờ còn đâu em hỡi, bao ngày tháng êm đềm đã qua, Trong giấc mơ
Anh đếm sao rơi từng đêm .giờ em nơi đâu.

Lạnh lùng bên hiên vắng ,anh thầm ước bên đời có em,, mơ, dáng, xưa 
nghe tiếng chân ai về đây. 
Giờ thôi cô đơn !!! trong đêm,

|
