Nhạc Trẻ|

                        Dòng đời trôi qua mau lòng không muốn bình yên, 
từng niềm đau vẫn như còn nguyên. 
Người yêu xưa nay trôi dạt nơi xa vời,
 không còn ai với ta trong đời. 
Một mình ta lang thang cùng mây cuối phương trời,
 người yêu ơi có như biển khơi. 
Chợt đầy vơi đang xô vào tim nhói trong lòng,
 những nỗi đau còn xót lại 
Hãy bước đến với nhau người ơi
, dù dòng tôi làm sao ấm êm bao giờ 
Hãy bước đến với nhau người ơi,
 để đêm nay tình ta chợt bay vút cao 
Rồi đời ta như những cánh én bay vụt khắp nhân gian, 
mang mùa xuân thắp lên từng đôi mặt người. 
Dù dòng đời đang trôi mau, dù con tim đang rối bời
, người yêu ơi bên nhau muôn đời em nhé 
Tình ta qua năm tháng gắn bó như ngọn gió thơm tho
, tan vào trong trái tim nồng say với người 
Reo nụ cười trên đôi môi , dù thời gian trôi hững hờ, 
lòng vẫn yên em sáng ngời ngàn 

^_^
                        
                    |
