Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Ngòi Lao Quê Tôi - Ngọc Ký
Sáng tác: Cù Kiên Quyết

 Quê tôi có dòng ngòi lao , nước trong xanh bốn mùa, soi bóng chiều miền quê đôi đôi bờ đẹp bao ước mơ. Dòng Ngòi Lao thân thương, dạt dào chảy mãi không nguôi, dịu dàng như tình mẹ, bao dung khí phách tựa công cha.

 Vô Tranh ơi Vô Tranh, từ Làng Tranh cho tới Minh Quân, sang bên Cấp Tiến lên nhà thờ, người quê ta chịu khó chịu thương, mải ruộng đồng quên tuổi thanh xuân. Thủa còn thơ theo cha lên núi hái măng, săn tràng, chiều học về chăn trâu giúp mẹ, cùng bạn bè tắm mát dòng Ngòi Lao.

 Vô Tranh ơi Vô Tranh, quê hương tôi sinh ra miền đất mẹ nuôi con khôn lớn. Vô Tranh ơi Vô Tranh, quê hương tôi sinh ra bên dòng Ngòi Lao yêu thương.
                        
                    |
