Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đồng Cỏ Tươi - Thanh Tuyền, Trần Ngọc


ÐK: Ðồng là đồng cỏ tươi, Chúa chăn cho tôi nghỉ ngơi, suối ngọt cỏ non xanh rì, tôi nay còn thiếu thốn chi, vui thay mà cũng phúc thay.
(Kết: Vui thay là đồng cỏ tươi, Chúa chăn đã đem tôi vô nghỉ ngơi).

1. Chân tôi theo nẻo chính, Chúa thương tôi như con ngươi Người, đầu con xức dầu thánh, tiến lên đền thánh hằng ngày.

2. Tôi an tâm vững trí, dẫu qua nơi âm u hãi hùng, lòng tin tưởng tuyệt đối, thấy côn trượng Chúa là mừng.

3. Tôi nên con sự sáng, trái hoa sinh sôi hơn sao trời, tình thương Chúa ở với tôi, có chi đẹp hơn đời này ?

4. Mâm cao lương đã sẵn, chén rượu bồ đào đây vơi đầy, để tôi lấy lại sức, Chúa đưa về suối đời đời.
                        
                    |
