Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dòng Sông Tình Yêu - Nguyên Vũ

Mình anh ngồi đây bên dòng sông êm đềm 
nghe tình trôi nhìn lên trời cao 
kìa bao vì sao muôn màu anh thầm mong.

Mong một ngày mai nắng lên mong một tình yêu 
thần tiên hát mãi khúc nhạc tình dấu yêu.

Hạt mưa nhẹ rơi vào đêm người ơi đâu còn bao mộng mơ.
Giờ em rời em còn ta mình ta bên đời ôm vòng tay.

Thôi giờ còn mong chi, 
thôi tình mình nay biệt ly một mình ngồi hát, 
hát mãi trong đêm dài người ơi, còn đâu.

Tình yêu vụt bay chốn nào mà giấc mơ trong đêm hỡi em.
Và nụ hôn ta trao nhau khi xưa nay đâu

Giờ còn đâu em hỡi bao ngày tháng êm đềm đã qua, 
trong giấc mơ anh đếm sao rơi từng đêm giờ em nơi đâu.

Lạnh lùng bên hiên vắng anh thầm ước 
bên đời có em mơ dáng xưa nghe tiếng chân ai về đây. 
Giờ thôi cô đơn trong đêm.
                        
                    |
