Tiền Chiến|

                        Bài hát : Dòng Sông Xanh - Thái Thanh

Một dòng xanh xanh, một dòng tràn mông mênh 
Một dòng nồng ý biếc, một dòng sầu mấy kiếp 
Một dòng trời xao xuyến, một dòng tình thương mến 
Một dòng còn quyến luyến, một dòng nhớ 
Quay về miền đời lúc mơ huyền 

Ánh dương lên xôn xao, hai ven bờ sông sâu 
Cười ròn tiếng người, đẹp lòng sớm mai 
Những cô em tươi môi ngồi giặt yếm yên vui 
Thả ý thắm theo người chở gió về xuôi 

Hát vang lên cho vui, cô nàng ngồi bên tôi 
Đời là khúc nhạc, đời là tiếng thơ 
Nước sông reo như ru cuồn cuộn sóng trôi xa 
Là tiếng hát mơ hồ mời đón lòng ta 

Sông về sông dào dạt ý 
Hát tang bồng theo tầu mà đi 
Ai giang hồ sau ngàn hải lý 
Lỡ tình duyên nơi đâu đó ghé qua kinh kỳ 

Ôi, mắt em hoe như mây chiều rơi, rơi vàng lòng đời 
Ôi, mắt em xanh như đêm dài, để người quên kiếp mai 
Sông về, sông cười ròn tiếng 
Yêu mối tình bên bờ thành Vienne 
Đôi giang hồ quay về bờ bến 
Ngỡ mình vui trong ánh sáng muôn sao Thiên Đàng 

Ngày ấy, có tiếng ai khoan hò thuyền về 
Ngày ấy, có dáng em soi dòng chiều hè 
Ngày ấy, có tiếng ta hát gọi tình về 
Nước sông miên man trôi đi 
Ngày ấy, lúc đến với em một lời thề 
Ngày ấy, lúc nói với em một chuyện gì 
Ngày ấy, lúc vui cuộc sống nhịp tràn trề 
Nước sông miên man trôi đi 

A á a a a a a a a a ! Em ơi ! Em ơi ! Yêu đi ! 
A á a a a a a a a a ! Có sóng nước trên sông ghi 
A á a a a a a a a a ! Em ơi ! Em ơi ! Ra đi ! 
A á a a a a a a a a ! Nước cũ đón đưa về 

Người hỡi! Ánh trăng rụng không tới nước 
Vì đêm rét mướt, dòng sông lắng câm 
Người hỡi! Giúp nhau mở đôi mắt ướt 
Ngắm cầu nhớ sông im cúi gầm 
Đi về đâu ? Đi về đâu ? 
Nước lặng khô cứng đờ 
Màn tang buông tuyết phủ 
Người ơi! Đi về đâu ? 
Kiếp tù đầy nước giá 
Xót thương cho cây khô nghèo 
Rồi đàn chim xanh từ trời thanh về vờn quanh 
Gió Đông chết ngoài sông mới, mùa Xuân tới 
Ai mơ hồ ngũ kỹ, mau ra đời 
Bông hoa đầu rụng rơi trên sông xanh lơ 
Đi! Ta đi, cùng đi theo sông, vờn sóng nước biếc 
Theo nhịp sóng vui tưng bừng 
Sông vi vu, vui nghe tầu hú 
Sẽ đưa ta đi nơi xa mờ 
Cùng đi, vào thương với nhớ 

Một dòng xanh xanh, một dòng tràn mông mênh 
Một dòng nồng ý biếc, một dòng sầu mấy kiếp 
Một dòng trời xao xuyến, một dòng tình thương mến 
Một dòng còn quyến luyến, một dòng nhớ 
Quay về miền đời lúc mơ huyền...
                        
                    |
