Nhạc Trẻ|

                        Song: Đồng Hồ Cát
Composer: Nguyễn Hồng Thuận

Ngày trôi qua anh luôn mong sẽ thấy em
Người sẽ quay về bên anh như xưa thật bình yên 
Những khi buồn lặng thầm một mình hát ca giữa trời 
Lòng anh cất tiếng khóc nhớ em nhiều.

Vào đêm ta chia tay nhau trước lúc xa
Người đã bâng khuâng trao tay cho anh đồng hồ cát 
Chính đồng hồ dịu dàng ngày nào khắc tên chúng mình 
Mà sao em đi bao năm chẳng về đây.

[ĐK:]
Nhìn đồng hồ kia đang rơi rơi nước mắt anh chợt ùa về với nghẹn ngào 
Mà giờ này em nơi xa nghìn trùng em có nhớ anh 
Đồng hồ kia vẫn không ngừng rơi cũng như anh 
Dù phải chờ đến trọn đời, dù phải đợi thêm bao năm ngày dài 
Anh vẫn luôn tin.
                        
                    |
