Trữ Tình|

                        Bài hát: Đồng Lộc Đẹp Mãi Tên Em - Thành Lê, V.A
Sáng tác : Dương Toàn Thiên

Bỗng thấy nôn nao giữa trời Đồng Lộc 
Như có giọng hò ví dặm vút cao
Bỗng thấy lao xao hàng cây rì rào
Tiếng cười con gái của em năm nào.

Ngàn năm sau vẫn nhớ mười cô gái lứa tuổi đôi mươi
Em quên thân mình cho xe nối chuyến
Bão đạn mưa bom lòng không nao núng.
Cả quê hương, đất mẹ yêu thương, đất mẹ ngoan cường

Bên em sang đường mở lối vượt lên
Cho ngã ba này trở thành tên em
Đồng Lộc yêu thương, Đồng Lộc chiến thắng.
Ai đến sông La nhớ về Đồng Lộc

Nơi có loài hoa bất tử ngát hương
“Trinh nữ” xinh tươi từ trong lửa đạn
Tâm hồn cô gái Việt Nam anh hùng.
Ngàn năm sau vẫn nhớ mười cô gái lứa tuổi đôi mươi

Đi trong hương trầm rưng rưng nước mắt
Mãi đẹp tên em tình yêu tha thiết.
Vì quê hương hiến tuổi thanh xuân lẫy lừng chiến công

Trên bao cung đường thẳng hướng tiền phương
Cho nước non mình rạng ngời tên em
Đồng Lộc hiên ngang đài hoa chiến thắng.
                        
                    |
