Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Sông Không Trở Lại - Thủy Tiên (Hải Ngoại)

Có những dòng sông không trở về đâu
Quá khứ trào dâng từ nơi xa vắng
Có những chiều vàng, chếnh choáng bè bạn
Ký ức tuổi thơ, êm đềm mộng mơ.

Có những dòng sông chảy ngược vào tôi
Thấp thoáng làn hương gợi bao nhung nhớ
Đếm những chiều vàng, sóng sánh dịu dàng
Nhớ mối tình thơ, đâu rồi mộng mơ.

[ĐK:]
Sông vẫn trôi, cứ trôi dù thương nhớ
Sông khóc ai, nhớ ai dòng trôi mãi
Anh vẫn nghe tiếng em
Từ khi vắng nhau thiếu nhau
Còn nguyên nhung nhớ, còn nguyên nhung nhớ.

Trong giấc mơ khát khao còn thương nhớ
Trong nỗi đau mất nhau còn đau mãi
Ta vắng nhau thiếu nhau
Còn nguyên nhớ nhung thiết tha
Hỡi dòng sông không trở về sao!
                        
                    |
