Cách Mạng|

                        Bài hát: Đồng Đội 
Ca sĩ: V.A

Chúng tôi ngồi kề vai bên nhau trăng trôi trên đầu súng
Ánh lửa hồng bừng soi đêm sâu, làn khói che sương mờ.
Bạn tôi đang mơ nơi làng quê yêu dấu
Có con kênh đào lúa xanh hai mùa mát cánh đồng.
Còn tôi đang đang mơ, mơ người tôi yêu dấu
Cách xa muôn *** mà lòng không xa.

Chúng tôi nằm đầu gối trên tay nghe chim kêu ngoài bãi
Mắt đưa nhìn trời sao lung linh chuyện mãi quên đêm dài.
Bạn tôi cho hay sau này xong chiến đấu
Sẽ lên nông trường sớm hôm trên đồng lái máy cày.
Còn tôi mong sao ở ngày tôi đang sống
Sẽ không bao giơ mờ nhạt mai sau.

Giữa khu rừng ngàn năm âm u nơi biên cương chùa tháp
Chúng tôi thường đổi trao suy tư cùng thắp ngọn lửa hồng.
Cùng chia cho nhau bao hiểm nguy gian khó
Giữa cơn mưa nguồn, những khi lưng tựa vách chiến hào.
Nhiều khi vui sao đang hành quân chiến đấu,
Lá thư quê nhà chuyền tay cho nhau.
                        
                    |
