Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dòng thời gian - Phan Đinh Tùng

Từng ngày nào , nồng nàn từng câu ca dao . 
Từng ngày lặng lẽ sống với kỷ niệm ngọt ngào ,
bình yên những giấc chiêm bao.

Qua rồi một thời vội vàng rong chơi , 
rồi một thời yêu đương sớm tối , 
giữa thênh thang bầu trời , nắng gió muôn nơi .

(ĐK)

Thời gian qua đi , bộn bề nhiều lần suy nghĩ , 
lời ngọt ngào thì đôi khi . 
Tình yêu nơi đâu vội vàng tìm hoài không thấu . 
Thôi ! dừng làm chi ? Rồi lại đi .

Bao nhiêu năm rồi làm gì và được gì , 
ngày tháng sao vội đi đôi khi không như ý . 
Trôi qua bao nhiêu năm nữa 
có lẽ ta không ngây ngô như bây giờ .

Bao nhiêu cho vừa từng ngày và từng giờ ,
cành lá sao lặng yên như thôi không mong nhớ .
Cho ta bao nhiêu năm nữa , 
có lẽ bao nhiêu đây thôi , 
cho ta nhìn thời gian trôi .

(2)
Đường còn dài và còn nhiều hơn chông gai , 
rồi thì lặng lẽ những tháng ngày buồn ở lại , n
gày vui sẽ lắng mau phai.
Mai về nhìn lại cuộc đời vui ghê , 
về nhìn lại yêu thương vẫn thế . 
giữ cơn đau nặng nề khốn khó lê thê .
                        
                    |
