Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Đời - Phương Mỹ Chi

Gió thổi về Nam, sông dài xuôi gió về Nam 
Đò lên phía Bắc, mà rẽ đôi con nước ngược dòng 
Đôi tay chèo, chứ chai sần năm tháng gian lao 
Mồ hôi ướt áo, chèo mau mới kịp chợ chiều... 

Nắng ngả về Tây, chim chiều theo nắng về Tây 
Mình lên phía Bắc, mà mỏi hơi rao bán nhọc nhằn 
Thương nhau nhiều, chứ phong trần no đói chung nhau 
Nhìn con nước lớn, mà ước mơ tươi đẹp cuộc đời... 

DK : 

Dòng sông .. hay đó dòng đời 
Mà ngược xuôi, cùng ta năm tháng 
Con nước vơi đi, rồi nước lại đầy 
Chim có bay xa, rồi cũng hiệp bầy... 

Mà đời ta, như đám lục bình 
Lặng trôi, bèo mây tan tác 
Đêm vắng trên sông, ngồi giữa mịt mùng 
Nghe nhói trong tim, từng tiếng anh thở dài

Bến cũ đò xưa, sao người quên bến đò xưa 
Chiều im tiếng gió, mà nỉ non ai khóc một mình 
Anh buông chèo, chớ ai chèo em lái qua truông 
Dòng sông bát ngát, mà lẻ loi trơ trọi dòng đời
                        
                    |
