Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đồng Thoại - Lynk Lee 

Ngày đông, đàn chim tìm nơi tránh gió,
Để ta còn nguyên thơ ấu,
Còn nắm tay nhau hát vang trời.
Ngày gió, ngày ca bài ca ngây ngô,
Ngày ta còn tâm trong vắt,
Còn tắm mưa bên lối về.
Con đường xưa mùa đông dài theo màn mưa
Vẫn cánh đồng gió hương nồng.
Mưa ngày xưa còn chưa mòn những vệt loang,
Chong chóng chiều vẫn quay đều

Giữ lấy nhé chút nắng, chút gió
chút ngây ngô của ngày xưa.
Dẫu có muốn, dẫu có ước muốn 
chẳng thể nào bé lại đâu.
Để được nghe câu ru ấm áp lòng
Ôm cơn mơ thoát hết mù mờ 
giữa chốn phồn hoa không yên bình.
                        
                    |
