Nhạc Trẻ|

                        L1: Đẹp dịu dàng bông tuyết trắng lung ling mỏng manh. Thật nhẹ nhàng trong giá buốt băng tan dần tan. Bình yên em ngước mắt nhìn sớm mai gió xuân tràn về. Muộn màng tia nắng mới em luôn chờ trông. Rồi từng chồi non sẽ hé ươm bao niềm mong. Mùa xuân ấm áp sẽ về, phút giây tình yêu. 
[ĐK]:
 Thoáng có tiếng gió ngân nga lời yêu thương em hằng chờ mong. Thoáng lấp lánh nắng môi anh cười tim em dâng tràn niềm hạnh phúc. Hãy bước bên em quên đi mọi khó khăn mãi mãi ta không chia lìa. Đã thấy nước mắt dâng đôi mi muôn yêu thương, kỷ niệm ngày hôm qua. Đã thấy đông tan rồi ánh xuân ngời xanh. Có nhau đến muôn đời, Hằng mong. 
 ******************************
L2: Hớ hơ hơ hơ hờ.... Từng ngày qua thắm thiết anh luôn kề bên.
 Mọi sầu lo bỗng biến tan theo làn mây. Bình yên em ngước mắt nhìn sớm mai gió xuân tràn về. Một vòng tay ấm áp em luôn hằng mơ. Một lời ru tha thiết lung linh ngàn sao. Một niềm tin yêu em dành đến anh... không phai. 
[ĐK]:
 Thoáng có tiếng gió ngân nga lời yêu thương em hằng chờ mong. Thoáng lấp lánh nắng môi anh cười tim em dâng tràn niềm hạnh phúc. Hãy bước bên em quên đi mọi khó khăn mãi mãi ta không chia lìa. Đã thấy nước mắt dâng đôi mi muôn yêu thương, kỷ niệm ngày hôm qua. Đã thấy đông tan rồi ánh xuân ngời xanh. Có nhau đến muôn đời. Hằng mong...
Pà pa pa pá pa pa pà pa... 
^o^
                        
                    |
