Trữ Tình|

                        Đi trên sông Vàm một đêm trăng rằm
Mái chèo khua nhẹ tựa sóng vỗ lòng anh
Mê say em hát, mắt sáng long lanh
Mà cả dòng sông là hương lúa ngọt lành.

Lung linh trăng rằm đẹp sao quê nhà
Bao đời vẫn đậm đà sâu thẳm lòng ta
Trăng sao lấp lánh chiếu sáng mênh mông
Ngọt ngào thủy chung là tiếng hát dòng sông. 

Ai hát chiều nay trên dòng sông Vàm Cỏ
Để tóc em tung bay trong chiều lộng gió.
Dòng sông quê hương ơi dòng sông yêu thương,
Nghìn năm trôi qua xuân đời thêm hương hoa.
Dù bao phong ba sông càng thêm mặn mà
Như tình đôi ta sống mãi không già.
                        
                    |
