Beat|

                        Bài hát: Đồng Thoại (Beat & Instrumental) - Đông Nhi

Từng đêm nhìn sao trời, lòng em thầm mong đời. 
Tình yêu đẹp tươi dưới ánh sao muôn màu. 
Ngồi đếm chiều thu nhẹ, từng chiếc lá rơi rơi, 
làm em như thẩn thờ. ngồi tìm hình bóng anh... 
Người là ánh sáng trên cao, mãi mãi toả sáng trong tâm hồn em. 
Yêu một ngày mai, từng phút giây có anh. 
Ngày mùa đông giá lạnh lùng, một vòng tay cho lòng ấm áp, anh nơi nào biết đến trái tim cô đơn... 

Người có hay chăng, trong phút giây em nhớ anh suốt bao đêm dài, và tình yêu em sẻ mãi luôn dành trọn đến anh. 
Nguyện cầu anh nơi ấy nhớ đến em, một ngày sáng tươi có anh trong đời, xua tan giá lạnh, sưởi ấm tâm hồn em.
                        
                    |
