Nhạc Trẻ|

                        bài hát : Đồng Thoại - Ngô Huy Đồng


Dường như ngày hôm nào Mình đang còn vui đùa 
Chỉ em và anh Bên nhau nơi chân trời 
Rồi như ngày mưa buồn 
Người nói câu chia tay 
Giờ đây còn riêng mình 
Lặng thầm một nỗi đau ... 

Anh như đánh mất con tim 
Lúc em rời bước ra đi thật mau 
Anh không hề khóc Chỉ thấy sao nhạt nhòa 
Anh không yếu đuối đơn côi 
Vậy mà nước mắt còn rơi mãi 
Không thể nào dấu 
Nước mắt khi xa em..
DK: 
Lệ đắng đã rơi ... Trong mắt anh 
Sau nỗi đau cố quên không được 
Đằng sau đôi mắt Vẫn ngóng trông về người dấu yêu 
Người yêu em hỡi 
Có biết chăng lòng này vẫn mong bóng em trở về 
Mang nỗi buồn Của anh đi thật xa ...
                        
                    |
