Cách Mạng|

                        Bài hát: Dòng Sông Hoa Đỏ - Mai Hoa (NSƯT)

À ơi, ơi à.
Bao năm qua sông Thạch Hãn đầy vơi như lòng mẹ khôn nguôi thổn thức.
Bao năm qua dưới chân Thành Cổ, các anh hùng tuổi hai mươi ngã xuống.
Hồn quyện gió mây, máu hòa Thạch Hãn.
Hờ hơ, Hơ hờ hớ hơ .. hờ . Hờ hớ hờ .. hờ.
Khi người lính lặng im tan vào đất, là cuộc đời chảy mãi những dòng sông.
Ôi dòng sông mang phù sa người lính, tươi mát bãi bồi, xanh mướt nương dâu.
Trên dòng sông hoa đỏ bập bềnh trôi, màu hoa lửa cháy lên niềm thương nhớ.
Những giọt máu mang hình hài con mẹ, chảy vào lòng Thạch Hãn rưng rưng
Chảy vào lòng Thạch Hãn rưng rưng.
                        
                    |
