Trữ Tình|

                        Nhánh sông thân yêu ngày chưa biết buồn 
Đã ru tôi trọn ngày thơ ấu 
Ngỡ quên đi cùng năm tháng dài 
Sao giờ bỗng hồn đầy nhớ thương 
 Dòng sông cũ ... 

Những thân yêu trong mười năm bé dại 
Bỏ tôi đi tựa mùa xuân cũ 
Búp-bê xinh ngày xưa nát rồi 
Riêng còn sót một giọng hát thôi 
 Ngày mới lớn ... 

(La ... la ... la ...) 

Những con chim bên dòng sông êm đềm 
Hát cho nghe bài ca phiêu lãng 
Rất thơ ngây nào tôi biết gì 
Khi chợt thấy người ngồi lắng nghe 
 Thật say đắm ... 

Đến khi đêm đen dần buông xuống rồi 
Những chim kia cùng nhau cất cánh 
Đến phương xa hồng tươi hy vọng 
Gia đình cũng về thành phố xưa 
 Đầy ánh sáng ... 

La Maritza 

La Maritza c'est ma rivière 
Comme la Seine est la tienne 
Mais il n'y a que mon père 
Maintenant qui s'en souvienne 
Quelquefois... 

De mes dix premières années 
Il ne me reste plus rien 
Pas la plus pauvre poupée 
Plus rien qu'un petit refrain 
D'autrefois... 
La la la la ...................... 

Tous les oiseaux de ma rivière 
Nous chantaient la liberté 
Moi je ne comprenais guère 
Mais mon père lui savait 
Ecouter... 

Quand l'horizon s'est fait trop noir 
Tous les oiseaux sont partis 
Sur les chemins de l'espoir 
Et nous ont les a suivis, 
A Paris... 

Parlé : De mes dix premières années 
Il ne reste plus rien...rien 
Chanté : Et pourtant les yeux fermés 
Moi j'entends mon père chanter 
Ce refrain... 
La la la la ......................
                        
                    |
