Trữ Tình|

                        Bài hát: Ơi Dòng Suối La La - Trung Anh

Ơi dòng suối La La...
Nước trong xanh hiền hòa, chảy quanh đồi Không Tên núi Đá Bạc
Đang bay bổng lời ca, chảy xuôi về sông Cam Lộ
Hoa chiến công đang nở rộ từ Quảng Trị về Thừa Thiên quê ta
Ơi dòng suối La La...

Ơi dòng suối La La, ơi dòng suối La La
Nước trong xanh hiền hòa, chảy quanh đồi Không Tên
Nay đồi đã mang tên Tiểu đội Bùi Ngọc Đủ
Mười dũng sĩ diệt Mỹ.
Ai qua suối La La, mời dừng chân bên đồi mà xem bao lũ giặc
Lính thủy đánh bộ Mỹ nó kéo nhau lên rừng
Xác chết nằm ngổn ngang trên ngọn đồi Không Tên.
Ai qua suối La La, nghe dòng suối reo ca
Chiến công mười dũng sĩ xông lên như thác đổ
Giữa khói lửa quê ta
Kìa dòng suối La La cất tiếng ca trong lửa đạn.

Trăm con suối quê ta như dòng suối La La
Nước trong xanh hiền hòa
Lúc gió nổi phong ba mỗi dòng suối quê ta
Mỗi núi rừng đều là một chiến công diệt Mỹ.
Rừng che giấu bộ đội
Từng dòng suối nuôi ta, rừng cùng ta vây giặc
Trông kìa lính thủy Mỹ nó khóc than trên rừng
Xác chết nằm ngổn ngang.
Suối ngàn còn reo ca...
Ai qua suối La La, đây dòng suối quê ta
Ca ngợi mười dũng sĩ chiến công vang lẫy lừng
Giữ núi rừng quê ta đẹp như suối La La
Cất tiếng ca vang chiến thắng.
Ơi dòng suối La La...
Chiến công vang lẫy lừng
Giữ núi rừng quê ta
Đẹp như suối La La
Cất tiếng ca vang chiến thắng
Nó khóc than trên rừng
Xác chết nằm ngổn ngang
Suối ngàn còn reo ca
Ai qua suối La La
Đây dòng suối quê ta
Ca ngợi mười dũng sỹ
Chiến công vang lẫy lừng
Giữ núi rừng quê ta
Đẹp như suối La La
Cất tiếng ca vang chiến thắng.


Ơi dòng suối La La!
                        
                    |
