Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Sông Quê Em - Thanh Tuấn, Lệ Thủy

Nữ: Chiếc xuồng nhỏ đưa anh về xóm nhỏ.
Nghe rì rầm tiếng sóng vỗ gần xa.

Nam: Dòng sông quê đẹp ánh trăng ngà.
Nghe câu hát xa xa lòng anh chạnh nhớ.


NHẠC

Nữ: Ơi ... Vàm cỏ đông, ơi hỡi dòng sông. Nước xanh biên biếc chẳng đổi thay dòng. Đuổi Pháp đi rồi nay đuổi Mỹ xâm lăng. Giặc đi đời giặc sông càng xanh trong. Giặc đi đời giặc sông càng xanh trong.


VỌNG CỔ

1/ Nam: Từ buổi quen nhau em thường kể cho anh nghe chuyện màu xanh trên dòng sông vàm cỏ. Kỷ niệm quê hương hay tình em đó rồi năm tháng xa nhau như con sóng nhỏ trong.......lòng.

Dòng nước trong xanh soi ánh trăng rằm. Mấy mươi năm sông cùng ta ra trận là bấy nhiêu lần chở nặng chiến công. Màu xanh quê hương lớn lên trong bom rầm lửa đạn. Nắng dãi mưa ngàn có tình mẹ chắc chiu. Dòng sông tôi yêu chở nhiều nhung nhớ.


2/ Nữ : Ơi ... vàm cỏ đông ơi hỡi dòng sông, có anh du kích kiên cường lặng ánh trăng vàng băng lửa đạn qua sông, giết tan tàu giặc giữ gìn quê hương, giết tan tàu giặc giữ gìn quê hương.

Vàm cỏ yêu thương như tình người em gái nhỏ. Vẫn ở bên anh không rõ tự bao giờ.

Long an ơi chung thủy đợi chờ. Quê hương em là bài thơ bất tận. Trung dũng kiên cường đánh giặc toàn dân.

Nữ: Qua long an bỗng nhớ về tân trụ hỏi nơi nào không mang kỷ niệm quê hương. Mất mát đau thương càng cao giọng hát, cay đắng mặn nồng vẫn thơm ngát tình em.


TRĂNG THU DẠ KHÚC

Nam: Gió lên đi cho tình ta say ước mơ. Bấy lâu mong chờ. Ánh trăng đôi bờ.

Nữ: Người đi thương nhớ nhớ quê hương. Thủy chung giữ vẹn nghĩa tình sắc son mến yêu.

Nam: Dòng sông quê hay dòng sữa mẹ hiền. Chở che bom đạn nuôi đàn con yêu tháng năm.

VỌNG CỔ

5/ Nữ: Hàng dừa nước lung linh ru mình trong nắng mới, xuân đến xuân đi mấy mùa chờ đợi thời gian ơi chở nổi mong.......chờ.

Tình quê hương không bến không bờ.
Nam: Nơi chưa đến chưa quen mà sao thấy nhớ. Miền hạ bây giờ chắc vui lắm phải không em. Tiếng hát đêm đêm của đàn em nhỏ. Vàm cỏ đông, ơi vàm cỏ đông. Có phải máu cha anh mấy lần rơi đỗ cho mảnh đất Long An thêm rạng rỡ tên vàng.

6/ Nam: Anh sẽ giữ màu xanh trên dòng sông Vàm cỏ, giữ êm đềm kỷ niệm tuổi thơ. Giữ cho Long An bài ca thương nhớ, giữ ánh trăng vàng giữ ngôi sao nhỏ quê ta. Nghe tiếng em ca trên dòng sông giải phóng. Lòng lâng lâng như giấc mộng ban đầu.

NHẠC

Nam: Ở tận sông Hồng em có biết quê hương anh cũng có dòng sông. Anh mãi gọi trong lòng tha thiết. Vàm cỏ đông ơi vàm cỏ đông.
                        
                    |
