Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đồng Ý Nha - Huy Nam (A#), Bảo Kun

Đôi khi anh bơ vơ một mình anh vì không có ai kề vai bên cạnh anh. 
Hằng đêm anh luon vu vơ trên con đường dài mong một ngày qua nhanh. 
Nhìn ngắm ngôi sao trên cao anh luôn nguyện ước là sẽ có ai đó đến để yêu và thương. 
Để anh sẽ được ở bên và quên hết muộn phiền. Anh se được nói tiếng yêu! 
Baby baby baby... 
Và em đã đến như là muôn đoá hoa. 
Em đã viết lên đời anh khúc ca. Yeah... 
Em như nàng tiên trong truyện tranh bước ra. Yo...baby baby... 
Em ơi đừng đi nhanh ở đây với anh và hãy lắng nghe tim này những yêu thương anh dành cho em đó. 
DK: Lại gần bên anh nói khẽ lời yêu nhé, nhẹ nhàng anh trao lên đôi môi nụ hôn bé 
Để khó khăn qua mau, nước mắt anh lau khi chúng ta ở bên nhau. 
Và rồi một mai nếu em mỏi chân bước hãy để anh đưa em về phía trước. 
Bờ vai anh luôn xác bên để em được yên vui. 
Em ơi! Anh nhớ em... Em ơi! Đồng ý nha! 
Rap : Em có biết là bao nhiêu đêm nay anh luôn mong nhớ em 
Và bây giờ đây anh nói ra anh không mong là em sẽ nhớ anh thêm 
Anh biết là anh lọ lem, nhọ nhem, àh em, bọ bem, cọ kem. 
Anh không biết phải nói sao đây cho em hiểu là gió vạt mây 
Kể từ khi e về đây, tình yêu bơm tràn đầy 
Ôi em là bậc thầy, em cho anh bay lên nhiều tầng mây 
Anh chỉ mong tháng ngày dừng lại ngay để tình yêu còn mãi ở nơi đây, không phai mờ 
Bởi vì anh sẽ không bao giờ để mất đi người con gái mà có lẻ anh phải mất cả trăm năm nữa anh mới có thể tìm lại. 
Mà anh lại rất lười để đi tìm lại 
Một ai, một ai khác 
Vậy thì thôi ở lại với anh thêm một nghìn năm nữa nhé my baby! 

DK: Lại gần bên anh nói khẽ lời yêu nhé, nhẹ nhàng anh trao lên đôi môi nụ hôn bé 
Để khó khăn qua mau, nước mắt anh lau khi chúng ta ở bên nhau. 
Và rồi một mai nếu em mỏi chân bước hãy để anh đưa em về phía trước. 
Bờ vai anh luôn xác bên để em được yên vui. 
Không cần nói thêm lời vì em đã mỉm cười 
Không cần đắng đo là dù chín hay mười 
Anh hứa sẽ mãi bên em 
Và hứa sẽ mãi yêu em người dấu yêu 
Mùa đông nay đã có người ở bên rồi 
Mùa thu thay lá sang hè ấm êm 
Xuân mang về đây thêm thêm nắng 
Yêu em đường về không vắng 
Không còn buồn vì ngày cô đơn. 
DK: ... 
Em ơi! Đồng Ý Nha... Em ơi ... Đồng ý nha!
                        
                    |
