Trữ Tình|

                        Bài hát: Dòng Đời Ngược Xuôi - Vân Khánh

Dòng đời ngược xuôi, 
Chúa ơi con biết về đâu. Về đâu con đi tìm Ngài?
Đi giữa chợ đời con bơ vơ. 
Năm tháng cuộc đời con ngu ngơ. 
Chúa ở nơi nao? Xin thương một đời lắng lo.

Xin mở mắt con. Con hết u mê. 
Để con thấy Chúa trong mọi người. 
Để con thấy Chúa trong cuộc đời. 
Và để con thấy Ngài, trong chính cuộc đời của con.

Con luôn tin rằng, dù sao, dù sao Chúa vẫn thương con.
Dù sao Chúa chẳng bỏ con khi con lỗi lầm, khi con hững hờ. 
Nguyện xin Chúa thương con hoài, 
Cho con niềm tin vào một Chúa thôi.
Nguyện xin Chúa là con đường xin dẫn con về tới quê an bình.
                        
                    |
