Nhạc Hàn|

                        Bài hát: Dream Chaser - GRAY, Dok2, Crush

Neon kkumi mwoya?
Gyesok geureoke gogae sugilgeoya?
Neon kkumi mwoya? 
Ne jasinege mureobwa kkumi mwoya?

Jasingameul gajyeo neon daeche kkumi mwoya?
Ne insaengui juingongeun neo baro neoya
Wonhaneun sarmeul sareo ungkeuriji mareo
Moduui seonggongui jatdaega wae doningeoya?
Why? mutgo sipeo neon haengbokhae?
Geurae insaengeun sasireun jom bulgongpyeonghae
Chulbalseoneun modu dallado
Eoril ttae baewotjanha insaengeun Marathon
Wigineun wiheomgwa gihoeui hapseongeo 
Wigireul gihoero samgo sipdamyeon badachyeo jigeum
Hwaljjak pyeo chuk chyeojin eokkaereul 
Sarameuro taeeonasseum namgyeobwa ireum
Yeah deotchilhaebwa gireum
Nokseureotdeon kkum ije geomeojwigireul
Neomeojigo pogihagien
Insaengeun gireo
Nega pumeun kkumeun eodie?

Waegeuri gomini manha?
Ne nune boineun geotboda
Hwolssin jaeminneun ge manha
Life's so good

Yeah Yeah Yeah I'll be the one
Survival game iya mwoga geuri duryeowo
Yeah Yeah Yeah I'll be the one
Bujatjip adeul han gaedo an bureowo

Jibi jal saraya niga jalsaneungeoni?
Bumo tat hajima ne neungnyeogi wonin 
Mwol hadeun honjaseo haneun seupgwaneul gilleo 
Jal doedeun mot doedeun ni tat
Wollae da swiun ireun eobseo
Jeonbureul georeobwa All-in haebwa mongttang 
Dojeonhae tto mwoga geurido geomna?
Heoseman burida ni apeul mot bwa 
Manheun saramdeuri jagi gil nwadugo yeop saram ttara geotji
Cheossulbuteo baebureugetdaneun yoksim ttaeme
Buryeoboneun ttaengkkang hogeun eokji
Gaseumi mungkeulhaejigeona dugeungeoril iri eobtji
Neon siseutemui bupum
Ajik neutji anhasseuni kiwobwa neoui kkum
Sesangi arajul geoya nega baraeon kkum

Wae geuri gomini manha?
Ne nune boineun geotboda
Hwolssin jaeminneun ge manha
Life's so good
Neon kkumi mwoya?

Gyesok geureoke gogae sugilgeoya?
Neon kkumi mwoya? 
Ne jasinege mureobwa kkumi mwoya?

Neomu gominhal pillyo eobtji ppajimyeon ppajilsurok
Bokjaphaejineun ge sarmini josimhae geu sureong
Moduga kkumkkuneun wanbyeogeun jonjaehaji anha
Jeongdabeun gakkai isseo juwireul dulleobwabwa
Naman honjaindeutan saenggakdeureun oeroumui jireumgil
Han baljjangman mulleona je 3ui nuneul tteumyeon
Swipge alge doel geoya yeotae mwol nochigo irheunji
Archi malgo doumeul cheonghae moreumyeon mureo 
Sesangeun neorpgo neomchineun ge sigan
Neujeum ttawin eobseo dambae daesin pyeo ne migan
Jinan ire daehae miryeoneun da beoryeo
Saero dagaol naldeureul wihae oechyeo wattup
Wassup young world what it do jeoldae pogihajima
Sumeul swineun han urin teukbyeolhae eodikkajina
Yeogikkaji wasseuni deo meollikkaji ga
Ttaragagiman hae neoui meori anin mam

Ttara japhigiman haetdeon meoriwa gieok
I modeun ge da nae tasirago mideo 
Jokswaeneun nae mam ane ak
Ttaemune mammeokgie dallyeosseo 
Jeonedo yaegihaesseotji
From the bottom to the top
Ijen deo hanbal naedallil junbiga kkeutnasseo
Yeah I'll be the one

Wae geuri gomini manha?
Ne nune boineun geotboda
Hwolssin jaeminneun ge manha
Life's so good

Yeah Yeah Yeah I'll be the one
Survival game iya mwoga geuri duryeowo
Yeah Yeah Yeah I'll be the one
Bujatjip adeul han gaedo an bureowo
                        
                    |
