Beat|

                        Bài hát: Dream Catcher Beat - Isaac Thái 

Anh đã luôn mơ về em
Trong giấc mơ em hiện ra giống như mặt trời soi sáng mắt anh
Cho dù là qua bao đắng cay trong đời
Bàn tay ấm áp yêu thương sẽ chia giúp anh vượt qua.

Anh vẫn luôn dịu dàng đến thế
Là người bắt lấy ước mơ của em để yêu em nhiều hơn yêu chính anh
Em bình yên nép trong vòng tay anh thật hiền
Nhẹ nhàng như bao lần nụ hôn đặt lên môi anh.

[ĐK:]
You are my Dreamcatcher! Là người đã biến giấc mơ của em
trở lên dịu dàng trong tâm trí em
Anh đã đến trong giấc mơ và mang hết những ưu phiền
Để ngày mai bình minh mang ánh nắng lên.

Mình yêu mãi nhé em, hãy để những giấc mơ 
em thường mơ chỉ riêng về anh mãi mãi
Là yêu hết con tim này vòng tay mãi không buông rời
Suốt cuộc đời mình bên nhau trong giấc mơ em chỉ có anh.
                        
                    |
