Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dream A Dream ( Mix ) - Sơn Tùng (M-TP)

Lại 1 lần anh đây đơn côi
Lại 1 lần anh đây đắng cay với bao nỗi đau em đã gieo trong trái tim
Lại 1 lần anh đây bơ vơ 
Lại 1 lần anh đây u mê bước đi miên man lang thang em đâu hay biết gì 
Chẳng biết người đã ra đi 
Dù biết lời hứa trôi qua 
Cuộc tình đó hờ hững đau thương 
Người đã hứa người sẽ mãi yêu anh giờ người đã xa thật rồi 
Muốn nói 1 lời mà nghẹn đôi môi 
Muốn khóc 1 lần để quên nỗi sầu 
Tiếng nói nụ cười làm cho tim anh 
Buồn thâu đêm và lòng này khôn nguôi,cuộc tình mình chia xa và em đang khuất dần 
Nhớ mãi kỉ niệm ngày tay trong tay 
Ấm áp bên nhau sưởi ấm cõi lòng 
Có lẽ bây giờ người đang bên ai 
Ngồi bên nhau và kể chuyện cho nhau,còn mình anh nơi đây đùa vui với bức tường 
Dream a dream....Để được 1 lần nhìn thấy em 
Dream a dream....Để được cầm bàn tay nói yêu 
Dream a dream....Thầm mong em trở lại với anh 
Dream a dream....Giấc mơ mãi chỉ là giấc mơ.....
Rap : 
Tháng ngày vẫn trôi qua,đàn chim bay cuối chân trời 
Lời em nói em yêu anh nhưng giờ đây chỉ còn mình anh đứng dưới con đường 
Đau quặn lòng,siết chặt lòng 
Nhưng giờ đây em đã ra đi vậy sao....Người ơi.... 
Từng ngọn nến anh vẫn thắp,chờ đến cái ngày anh được gặp 
Để gỡ bỏ duyên dang dở,và đc vất số 1 phận long đong nhưng giờ đây không còn em bên cạnh anh 
Đôi ta đi loanh quanh trên con đường vắng...Em còn nhớ hay chăng 
Chỉ còn mình anh...Dream a dream.....

Mưa lại mưa với bao kỉ niệm xưa đã trao theo con sông thời gian trôi bao khoảnh khắc ngày xưa 
Khi người yêu khuất xa sao cảm giác đớn đau,không như ta mộng mơ,trao cho nhau tình yêu đẹp tươi
Nếu không phải như mơ 1 giấc mơ (spin love)
thì tôi được yêu được ôm lấy em
Tại sao thế .... Oh babie 
Người ra đi vì saooooo....Oh no....Oh nooooooooo....
                        
                    |
