Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Driftin' Away From You - Bảo Hân

1. Đã hết anh ơi thôi đôi ta đành xa nhé
Ngày tháng vẫn lướt trôi còn chi nữa hỡi người ơi
Ngày em cất bước ra đi dẫu biết anh buồn trông ngóng 
Vẫn ước mơ đời tự do.

Mình hãy cố quên đi dẫu trong lòng chua xót
Tình đã chấp cánh bay vào giông bão
Nhìn nhau khoé mắt rưng rưng hỡi anh đừng than khóc
Đường em đi tựa như gió thênh thang.

[ĐK:]
Giờ xa hết bao nỗi buồn nỗi đau đã tan
Bước chân ra đi nơi phương trời sẽ xa thật xa
Chớ khóc nữa ơi người ơi nỗi đau kia rồi phai
Tình mình đã bay đi xa tầm tay ôi còn chi
Giờ thôi hết đêm úa sầu với cô đơn ngóng trông.

Từ đây em xin sẽ hứa rằng 
Sẽ không bao giờ ghen hờn
Sẽ xoá trong tim những kỷ niệm
Sẽ cứ giữ không rơi đôi hàng lệ
Sẽ cất giấu hết em đi thật xa.

2. Đã hết anh ơi đôi ta đành xa nhé
Ngày tháng vẫn lướt trôi còn chi nữa ơi người ơi
Ngày em cất bước ra đi dẫu biết anh buồn trông ngóng 
Vẫn ước mơ đời tự do.

Cất bước hôm nay em đi và đi mãi
Có tiếc nuối chi thì vẫn thế
Dù anh cố níu ân tình vẫn có thay được trong em
Đường em ra đi mây nước thênh thang.
                        
                    |
