Trữ Tình|

                        Bài hát: Dư Ảnh Tình Yêu - Trường Thanh

Tôi viết lên đây tiếng nói một người còn thương tôi không?
Ðêm đêm gối tay nghe tim vấn vương những chuyện của lòng.
Xin cho thoáng thấy anh còn gần em mãi mãi để yêu thương còn xanh
Những kỷ niệm đẹp màu không nhuốm thương đau
Lối về thôi tê tái giữa trời đêm không trăng sao

Câu nói yêu em cho đến trọn đời còn trong tim không?
Nhưng tôi biết anh chưa thôi vấn vương những chuyện của lòng
Anh ơi những đêm trăng tìm về trên phố vắng bước anh đi cùng em
thấy buồn vì giòng đời ngăn cách đôi nơi
Nửa vành môi trông ngóng, nửa vành môi quên tên tôi

Chia ly, mấy người không mang nhiều đau khổ (?!)
Ai xui cho duyên mình dang dở
không chung hướng đời, trót xa nhau rồi
Dư âm ngày cũ bây giờ tìm đâu
Vì tình yêu nhiều đêm nghe hồn rên rỉ nhắc tên anh
Chưa tròn mơ ước,dù xa cách nhau
Tôi cũng vẫn là người của riêng anh

Tôi viết lên đây dư ảnh u buồn sầu đau chưa nguôi
Bao nhiêu mến yêu âm chôn kín đi lấp một nụ cười
Yêu nhau đến nay chỉ còn hồn ôm nuối tiếc đếm ưu tư mà thôi
Những kỷ niệm nghìn đời không xoá trong tim
Nửa vành môi trông ngóng, nửa vành môi quên tên tôi

|
