Không Lời|

                        Bài hát: Dư Âm - Hòa Tấu

Đêm qua mơ dáng Em đang ôm đàn dìu muôn tiếng tơ
Không gian trầm lắng như âu yếm ru ai trong giấc mơ
mái tóc nhẹ rung trăng vờn làn sóng, yêu ai Em nắn cung đàn đầy vơi đôi mắt xa xôi..
Anh yêu tiếng hát êm như lời nguyền đẹp bao ước. mơ..
Anh như lầu vắng, Em như ánh trăng reo muôn ý thơ, 
muốn nói cùng em đôi lời trìu mến, tim anh băng giá đang ngại ngùng câu năm tháng chờ...
Hẹn em từ muôn kiếp trước.... nhớ em...mấy thủa bạc đầu....
Anh đã âu sầu vì đường tơ vương vấn... em để cung đàn đưa anh về đâu ?
Dư âm tiếng hát reo lên trong lòng anh bao nhớ nhung...
Đê mê lòng nhớ, đêm qua giấc mơ, môi em hé rung....
Anh muốn thành mây, nương nhờ làn gió, đưa anh tới cõi mơ hồ nào đây, muôn kiếp bên đàn...
                        
                    |
