Trữ Tình|

                        Dù anh đã biết yêu em là bao đớn đau
Và anh đã biết yêu em trái tim âu sầu
Để bao ngày được em gian dối,anh âm thầm vẫn mãi yêu em,dù cho năm tháng không bao giờ nguôi.

Rồi em khẽ bước ra đi bước ra đi tình anh xót xa,lời yêu gian dối trên môi cũng xa thật rồi.
Mây trên ngàn sầu thương héo hắt,mong em về xóa hết thương đau .Này em yeu hỡi hãy quay về đây!

ĐK:
Dù tình lừa dối anh không hờn trách,vì đời này sẽ yêu em trọn kiếp
Dòng tình hai đứa , em như hoa trôi về nơi xa mãi
Từng chiều quạnh vắng xót xa tình lỡ, này người tình hỡi mong em hãy nhớ
Ngày nào chia phôi , khi nghe cô đơn em hãy quay về !
                        
                    |
