Tiền Chiến|

                        Bài hát: Dư Âm - Lê Dung

Ðêm qua mơ dáng em đang ôm đàn dìu muôn tiếng tơ
Không gian trầm lắng như âu yếm ru ai trong giấc mơ
Mái tóc nhẹ rung, trán vờn làn sóng (***)
Yêu ai anh nắn cung đàn đầy vơi, đôi mắt xa xôi.

Anh yêu tiếng hát êm như lời nguyện (****) đẹp bao ước mơ
Anh như lầu vắng, em như ánh trăng, gieo muôn ý thơ
Muốn nói cùng em đôi lời trìu mến
Tim anh băng giá đang nhại ngùng câu năm tháng mong chờ.

Hẹn em từ muôn kiếp trước
Nhớ em mấy thuở bạc đầu
Anh đã âu sầu vì đường tơ vương vấn
Em dệt cung đàn, đưa anh về đâu.

Dư âm tiếng hát reo lên trong lòng anh bao nhớ nhung
Ðê mê lòng nhớ, đêm qua giấc mơ môi em hé rung
Anh muốn thành mây, nương nhờ làn gió
Ðưa anh tới cõi mơ hồ nào đây, muôn kiếp bên nàng.

________

(***) Trán: Không phải Trăng. Mái tóc nhẹ rung nên trán như vờn sóng.
(****) Lời Nguyện (tôn giáo), không phải lời Nguyền. Tác giả vốn đi đạo TC.

2 chỗ trên các bản lưu hành toàn hát sai.
                        
                    |
