Trữ Tình|

                        Bài hát: Dù Anh Nghèo - Kim Tử Long

Em đến thăm tôi dù không đón mời
Vì tôi quá nghèo đâu dám hở môi
Căn gác không tên nằm trong phố nhỏ
Gập ghềnh qua lối quanh co
Vào đây kiếp sống đơn sơ.

Khi đã yêu nhau nào mơ ước nhiều
Dù anh có nghèo yêu vẫn còn yêu
Lưu luyến bên nhau đẹp thay buổi đầu
Dù ngày mai có ra sao
Miễn mình mãi được gần nhau.

Em hỡi em ơi tiền đâu đám cưới bây giờ
Mà em nhắc đến thêm buồn...

Thôi nhé đi anh Cha Mẹ em nào khó
Chỉ cần anh đến mà thưa...

Hai đứa yêu nhau chụm hai mái đầu
Lòng như bảo lòng không muốn rời nhau
Câu ái ân xin ngợi ca suốt đời
Giàu nghèo ta vẫn chung đôi
Miễn đừng có phụ lòng nhau...
                        
                    |
