Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Dư Âm Tình Ta - Trịnh Lam, Minh Tuyết

Phải chăng khi xưa em hững hờ
Giờ đây em cô đơn quá dại khờ
Từ xa anh, sao em lại thấy 
Thương anh nhiều hơn anh biết không.

Đừng nói nữa thêm đau lòng nhau
Tình mình giờ đây xa xôi chẳng như ban đầu
Dù cho em nhiều lời nhói đau 
Con tim tình anh, làm sao quên.

Tình yêu em che dấu trong tim
Làm sao cho anh hay những nỗi niềm
Dù khi em anh đang tìm kiếm 
Dư âm tình ta, em nát tan.

Ngày nhớ đến đi qua thật lâu
Rồi từng ngày sâu riêng anh những tiếng thở dài
Dù lầm lỗi nơi em đây bao đớn đau 
Anh đã thứ tha từ lâu.

[ĐK:] 
Cánh bướm khi xưa nay đã xa thật rồi
Dĩ vãng trôi theo những cánh hoa bên hồ
Ngày nào tình là đôi bướm xinh 
Giờ tàn theo bóng thời gian.

Cánh bướm khi xưa nay đã xa thật rồi
Lúc sống bên em anh chẳng nên mơ hồn
Mộng đẹp giờ tìm đâu ta mãi xa rời nhau.
                        
                    |
