Trữ Tình|

                        Bài hát: Dư Âm Tình Đầu - Đoàn Minh

Trở về thăm chốn xưa tìm lại chút dư âm thừa 
Dưới bóng dừa chiều quê năm đó có cô em tóc dài thướt tha 
Tà áo bà ba duyên quê mặn mà cho lòng anh thương quá.

Nghiêng nghiêng vành nón lá tay em nhỏ chiếc khăc rằn
Thẹn thùng trong nắng nụ cười xinh xắn 
Em đã cho anh mơ mộng một giấc mộng ngàn đời không rời xa nhau.

[ĐK:]
Nào ai có ngờ cha mẹ bắt em lấy chồng em theo người về nơi phố đông
Để trên bến sông có kẻ đau lòng nhớ thương người đi.
Chuyện tình ngày xưa như nước chảy qua cầu bao năm xa xứ nay trở về quê hương
Lòng ngậm ngùi thương một người con gái, tháng rộng năm dài mà tình vẫn không phai.
                        
                    |
