Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dù Biết Ta Không Còn Nhau - Duy Mạnh

Còn nhớ em nhiều lắm chuyện tình của 2 chúng mình 
đã có với nhau biết bao kỷ niệm.
Hạnh phúc trông tầm tay mà sao ko thể giữ
để bây giờ nuối tiếc khổ đau.

Giờ đã ko còn nữa còn lại bao nỗi buồn, 
đường ai nấy đi có đâu hy vọng.
Tại sao ta vội vã để yêu thương giờ đã 
đã ko còn gì nữa cho nhau. 

Ngày nào ta gặp nhau thầm nguyận yâu dài lâu,
hẹn hò đưa đón nhau biết bao niềm vui.
Nụ cười trên bờ môi để thời gian dần trôi,
ngọt ngào trao hạnh phúc yêu thương lả lơi.

Ở lại đây mình anh một ngày ko còn xanh,
và rồi em đã đi mang theo tình anh.
Chỉ còn những ngày sau một mình anh khỗ đau, 
đợi chờ để biết ta không còn nhau.
                        
                    |
