Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dù Chẳng Còn Chi Nữa - Nguyễn Phi Hùng

Dù chẳng còn chi nữa 
Vẫn mong được trông thấy bóng dáng người quanh đời 
Dù giữa đôi ta là vực sâu 
Anh cần nghe thấy tiếng em hỏi han. 

Dù chẳng còn chi nữa 
Tháng năm đang khuyết dần 
Thời gian, thời gian 
Hãy cho anh nghe con tim em cũng đơn lạnh. 

Hãy nói anh nghe con tim em cũng lẻ loi 
Chỉ nghe trong đêm bao lời trách than cho ân tình nhạt phai 
Chỉ nghe trong đêm bao lầm lỗi xưa nàng thở dài 
Và chỉ trong đêm thâu anh nhớ hơn mình. 

Trôi đi xa hơn trong bão tố kia, 
bão tố ngày xưa Dù chẳng còn chi nữa 
Vẫn mong được trông thấy ánh mắt người ân cần 
Dù giữa đôi ta là vực sâu. 

Anh cần trông thấy bước em ngày sau 
Dù chẳng còn chi nữa Phút giây xưa ấm nồng 
Thời gian, thời gian Hãy cho anh nghe tiếng em rót vào lẻ loi 
Anh không cần chi nữa. 

Chỉ cần được thấy em bên đời 
Anh không cần chi nữa 
Chỉ cần được nhớ thương mong chờ, em hỡi
                        
                    |
