Beat|

                        Bài hát: Dù Có Cách Xa (Beat & Instrumental) - Thái Tuyết Trâm

Nếu mây kia mang người yêu em đi về nơi nào xa vời
Nếu xa xôi đành để riêng hai ta về hai phương trời
Có hay chăng không người yêu? Em mong rằng tim mình không rời
Để ngày đêm em với em mong một ngày không cách xa.

Biết đâu mai này là mây thênh thang người say bên mình
Biết đâu em nhẹ nhành nâng trên môi này câu ru tình
Biết đâu xa xôi chẳng thêm cho em lẻ loi một bóng hình
Hãy tin rằng trái tim này có riêng hình bóng anh
Dù cho mình cách xa...

Ngày hôm qua anh chợt mang nắng tới
Chợt làm ngẩn ngơ đắm say em chiếc hôn bối rối
Chợt làm nên câu ca, chợt gọi mùa xuân qua
Đường dài tay trong tay em nghe mùa xuân nói đắm say

Và rồi anh nơi thật xa em mang tình yêu không phôi pha
Miệng cười khi bỗng nhớ anh em nâng câu hát
Hát yêu anh thật nhiều, nhớ môi anh thật nhiều
Muốn theo mây và gió nơi phương trời đó em gọi anh...
                        
                    |
