Thể Loại Khác|

                        Bài Hát:Dù Con Ra Sao Chúa Vẫn Yêu - Isaac Thái

Nhiều lúc bước chân con lạc mất
Nhiều lúc trái tim con gục ngã
Nhiều lúc lòng con đây bất an
Chẳng có một ai đến bên ủi an.

Dù biết hố sâu ở đằng trước
Dù biết phía sau Cha hằng theo bước
Mà sao lòng con cứ trốn chạy?
Thật tâm lòng con muốn quay trở về.

Đk: 
Nhà Cha con thấy an vui
Và Cha đôi mắt nhân từ khẽ nói:
“Này con Ta yêu con suốt đời
Chẳng khi nào cách rời, vì Ta là Cha con”.

Và khi con khóc trong đêm
Thì Cha lau hết giọt lệ tuôn rơi
Dù con ngày mai có thế nào
Lòng Cha chẳng đổi dời, Cha vẫn yêu con trọn đời.
                        
                    |
