Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dù Đúng Dù Sai...Anh Vẫn Yêu - Rum

Lạc trôi giữa cuộc đời này nhiều khi làm anh khó thở,
tìm về nơi em nhẹ nhàng ấm áp yên bình
Không là yêu không là thương anh cần em bên mình
Cho dù sai cho dù đúng luôn là người anh yêu
Đêm lại qua nhẹ nhàng, anh lắng lo từng ngày

Xây hạnh phúc từ điều nhỏ nhất, dần dần lớn lên phải không?
Sao lại yêu anh mà không thay đổi, đến đâu em cũng theo cùng
Ngày nao, thẹn thùng nhìn nhau
Nhìn vào niềm đau phía sau, những vết thương em đã chữa lành

Đắng cay, chia sẻ cho nhau.
Cầm tay, thật chặt đừng xa
Ngọt ngào em quá dịu dàng
Nhớ tên em và nhớ ân cần

Nhớ môi hôn và nhớ những lần mình... 
Lời nói chân thành, kề vai bên anh bầu trời lúc nào cũng màu xanh
Bao lâu thời gian vẫn thế Vẫn yêu em
Im lặng đừng nói Im lặng để anh ôm em vào lòng 
Thế thôi đủ rồi, có em đủ rồi, không cần ai nữa đâu 
Yêu ai cũng chẳng được lâu
Yêu em thôi
Bên em thôi

|
