Nhạc Trẻ|

                        Dù em chẳng muốn thế anh cũng đợi
Dù em chẳng muốn thế anh cũng tới
Dù em chẳng muốn thế anh cũng ngồi
Gần em một chút thôi.

Dù em sẽ chẳng thể tin những điều
Mà anh nói ra nhưng anh vẫn nói thôi
Vì người ơi từ lâu, yêu em mất rồi.

[ĐK:]
Vẫn biết sẽ mãi mãi chẳng thể có em vì em quá xa vời, làm sao anh với tới
Vẫn biết thế nhưng chẳng thể nào khiến trái tim thôi loạn nhịp
Vì em... và xóa đi bao giấc mơ nồng nàn...

Sao hôm nay anh mơ tình yêu trao em chôn sâu trong tim mình
Và rồi xin em hãy lãng quên
Dù ngày mai thế nào, lời yêu này anh vẫn trao...
                        
                    |
