Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Du Hành Khắp Thiên Hạ - Tiểu Hà Mễ

Đó là khi anh xem mối tình đầu như một trò chơi
Em quyết định nhẫn tâm rời xa anh
Bên đường hoa dại đã mở lối ra ở vùng đất đó
Em nhưng những bông hoa khóc trong im lặng
Khi anh nói một lời chân thành thì đó là những lý do cuối cùng
Lừa gạt tình cảm đùa giỡn người khác tất cả không là gì
Điều đó đối với em chỉ là những cơn mưa phùn....
Chân tâm chân ý chân tình đích thực
Xin anh hãy rút lại những lời nói khi ấy : Anh yêu em...
Xin cũng giữ một khoảng cách với em
Anh không nghĩ rằng hết lần này đến lần khác làm tổn thương em
Em đối với anh trong tim như đã chết
Lời thề ước của anh khi ấy như thoáng qua
Như thề một cơn mưa phùn...
Em biết rằng không thể mang lại cho anh một tình yêu hoàn hảo
Thậm chí em đã đối với anh hết lòng.....
                        
                    |
