Cách Mạng|

                        Bài hát: Du Kích Sông Thao - Vũ Thắng Lợi

A a a a a a a a a a a a ....
Hồng Hà mênh mông trôi cát tới chân làng quê
Cuối sông ngoài bến ai về có thấy đồng mía nương chè với mối tình thắm bên làng quê
Hồng Hà chơi vơi dâng nước trên nguồn về khơi
Sông Thao ngoài bến Việt Trì
Có những chàng áo nâu về say mê giòng nước
...vui tràn trề.

Thu nay xơ xác lũy tre làng quê. Thấy không giặc chiếm nhà thờ?!bắn nát thuyền bến đốt nhà thờ với xác thuyền đắm chân bờ đê. Hồng Hà trôi suôi đưa xác quân thù về khơi. Cuối sông chờ đón cha già có những chàng áo nâu thề mai đây cùng sóng đưa ngay về. Hù dô khoan lướt sông Hồng dô khoan

(Bên sông đoàn du kích ẩn từng liều
Nới đây người đông đến họp chợ chiều
sông Hồng Hà réo đứng lên giết thù
Dòng Hồng Hà reo sông Hồng Hà reo...u u u ù
Chiến binh về đây đứng rợp một trời
Vui lên đầy với sóng giục lòng người
Sông Hồng Hà réo Sông Hồng Hà réo.... u u u ù )

Ven sông đoàn du kích họp chiều chiều
Khi bơi thuyền đi thúc giục nhịp chèo
Nghe dòng sông réo, đứng lên giết thù,
Khi đi lập công cuối trời màu hồng
Vui lên lòng sông lúa ngập đầy đồng
Sông Hồng Hà réo, Sông Hồng Hà reo...

Sóng vỗ mái chèo hù khoan, Đoàn người chèo thuyền vượt đi, Ơ! khuất dần bóng thuyền Hò dô ơ nhớ về

Hồng Hà ơi !
Ta nhớ mùa thu xưa nước về
Như sóng cờ lên khi quân về Thủ đô ! Hồng Hà ơi !
Nay cũng mùa thu thấy quân thù ngơ ngác nhìn sang bên Việt Trì tàn phá
Hồng Hà reo !
Du kích về đây ngăn quân thù như nước phù sa đang pha hòa giòng Lô
Hồng Hà ơi !
Đây những người dân quân Hạc Trì đang chống giặc kiên quyết không rời quê nhà.

Hồng Hà ơi ta nhớ mùa thu xưa nước về như sóng cờ lên khi quân về Thủ Đô. Hồng Hà ơi! Nay cũng mùa thu thấy quân thù ngơ ngác nhìn sông bên Việt Trì tàn phá
Hồng Hà reo !
Du kích về đây ngăn quân thù như nước phù sa đang pha hòa giòng Lô
Hồng Hà ơi !
Đây những người dân quân Hạc Trì đang chống giặc kiên quyết không rời quê nhà.

Người du kích ngoài bến sông Thao đứng trông về xa. Mênh mông trôi cát tới chân làng quê. Cuối sông chiều bến ai về có thấy đồng lúa nương chè với mối tình thắm bên làng quê Hồng Hà chơi vơi dâng nước trên nguồn về khơi. Sông Thao ngoài bến Việt Trì có những chàng áo nâu về say mê dòng nước vui tràn trề.
                        
                    |
