Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dù Không Chung Đôi - Đinh Kiến Phong 

Em đang say một giấc mơ 
Giấc mơ không có anh kề bên 
Từng nhịp tim bên nhau, nay đã không cùng 
Lời yêu thương ánh mắt đã không cần. 

Bao yêu thương người mang đi 
Đắng cay anh ôm mình anh 
Giờ em vui bên ai, nếu đó chỉ là 
Một trò chơi em ơi hãy tin rằng 
Anh vẫn... 

[ĐK:] 
Người ơi, nếu đó chỉ như trò chơi 
Chỉ là đam mê thoáng qua rồi thôi 
Chỉ là nước mắt sau cuộc chơi 
Em ơi hãy quay về một vòng tay anh đón em. 

Người ơi nếu bên em đang thật vui 
Người ta yêu em hơn anh từng yêu 
Thì hãy quên anh như quên một giấc mơ 
Dù ta không chung đôi nhưng ta vẫn 
Chung một bầu trời.
                        
                    |
