Trữ Tình|

                        Bài hát: Du Thuyền Sống Lam - Anh Phương 

Con thuyền bềnh bồng trên sông Lam
Mái chèo nhịp nhàng giữa mênh mang
Ngàn dâu vi vút tiếng sáo diều
Làng quê bình yên khói lam chiều.

Kìa đôi bạn tình đi du xuân
Sóng vỗ mạn thuyền khoan dô khoan
Câu hát đò đưa xao xuyến lòng
Tiếng thơ Sào Nam vọng quốc hồn.

[ĐK:]
Ơ núi Đại Huệ thâu về non nước
Kết giàn hoa khung cửi giăng giăng
Ơn sâu đất mẹ làng Sen
Đã sinh ra một ơ... người con anh hùng.

Quê hương bây chừ đường rộng thênh thang
Sa Nam phiên chợ nhịp đời sênh sang
Càng đi càng yêu nước non mình
Lòng dân ngàn năm biết bao tình.
                        
                    |
