Trữ Tình|

                        Bài hát: Dù Tình Yêu Đã Mất - Khánh Hà

Dù tình yêu đã mất,
Anh xin được một lần nụ hôn chất ngất,
như xưa mình mặn nồng, cùng với kỷ niệm của ngày xa cách,
đưa tiễn nhau đi. 

Dù tình yêu đã mất, Anh ôm trọn thương đau 
Nhìn bước em đi, đành sẽ xa em, mãi mãi xa em. 

Em trong vòng tay lạ,
em quên lời hẹn thề cho anh xót xa. 

Dù tình yêu đã mất, không quay trở lại
Thì anh xin chúc cho em được trọn đời hạnh phúc với người 
Yêu em mãi mãi yêu em, như anh đã yêu em ... !!! 

Rồi đời anh băng giá, trọn kiếp phong ba,
khắp phương trời xa, em trong vòng tay lạ. 
Em quên lời hẹn thề cho anh xót xa. 

Nhưng em vẫn yêu anh, như em đã yêu anh.
                        
                    |
