Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dù Thế Nào Đi Nữa - Cao Thái Sơn


Dù một mai khi mùa đông không về trên lối cũ. 
Mãi tin rằng, mình luôn, kề bên nhau nhé em. 
Thì hờn ghen không làm anh, với em chia đôi. 
Tình chúng ta, đâu như trò vui. 
Mãi bên nhau khi buồn vui, em yêu nhé! 
Dù có biết đâu ngày sau, dù chẳng mấy ai ngờ mai thế nào, anh 
với em chung lối đi về. 

ĐK. 
Buồn đau, hóa những cánh bướm trắng bay đến nơi chân trời. 
Từng ngày qua sẽ mãi trong lòng ta. 
Dù cho sông trôi xa, dù cho cây héo gầy, thì tình anh luôn trao 
về riêng em. 
Sóng có lúc đến nhưng rồi cũng sẽ tàn, chẳng bao giờ mình lại 
cách xa, thêm một lần. 
Từng đêm thâu anh mơ về tình yêu chúng mình. 
Nguyện mãi luôn luôn chỉ có mình em.
                        
                    |
