Trữ Tình|

                        Bài hát: Dù Tình Yêu Đã Mất - Quang Dũng

Dù tình yêu đã mất. Anh xin được một lần...
Nụ hôn chất ngất ...Như xưa ...Mình mặn nồng.
Cùng với kỷ niệm, của ngày xa cách, đưa tiễn nhau đi...
Dù tình yêu đã mất, anh ôm trọn thương đau...
Nhìn bước em đi ...đành sẽ xa em, mãi mãi xa em ...
Rồi đời anh băng giá, trọn kiếp phong ba.
Khắp phương trời xa...em trong vòng tay lạ...
Em quên lời hẹn thề ...cho anh xót xa
Dù tình yêu đã mất, không quay trở lại ...
Thì anh xin chúc, cho em được trọn đời
Hạnh phúc với người yêu em, mãi mãi yêu em.. 
Như ...anh đã yêu em...yêu em , mãi.. mãi... yêu em ...
Như...anh đã ...yêu em...
                        
                    |
