Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dù Tình Phôi Pha - Hồ Ngọc Hà, Hà Anh Tuấn

Có lẽ đến cuối cùng rồi thì mình cũng phải xa nhau.
Cố giấu bao nỗi buồn mà lòng vẫn còn vương nhung nhớ.
Có trách nhau dại khờ chỉ làm tim ta thêm xót xa.
Vì em đã quên, vì anh đã sai hay vì ai đã hết yêu?

Giờ còn lại gì ngoài tiếc nhớ, giờ còn lại gì ngoài nỗi đau khi ta rời xa?
Tình này tưởng chìm vào dĩ vãng, một lần để rồi mình mất nhau mãi mãi...

Làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh, dù lòng biết trước sẽ đớn đau.
Giờ níu kéo cũng đã muộn màng, nước mắt cũng đã cạn vì khóc cho duyên nát tan.
Làm sao để bước đi trên con đường mà chẳng có ai bên cạnh, dù lòng biết trước sẽ trái ngang.
Còn lại cho nhau những kỷ niệm, cho nhau những tháng ngày mình đã bên nhau đắm say.
Giờ thì đã phôi pha...

Nước mắt không mang lại một thời ta bên nhau nồng ấm.
Biết sẽ không quay về vẫn tìm nhau trong bao giấc mơ.
Có trách nhau dại khờ chỉ làm tim ta thêm xót xa.
Vì em đã quên, vì anh đã sai hay vì ai đã hết yêu?
                        
                    |
