Trữ Tình|

                        Bài hát: Dù Tình Đã Mất - Lâm Thúy Vân

Dù tình yêu đã mất anh xin được một lần 
Nụ hôn chất ngất như xưa mình mặn nồng
Cùng với kỷ niệm của ngày xa cách
Đưa tiễn nhau đi.

Dù tình yêu đã mất
Anh ôm trọn thương đau nhìn bước em đi
Đành sẽ xa em, mãi mãi xa em
Em trong vòng tay lạ, em thành đàn bà 
Cho anh xót xa.

Dù tình yêu đã mất không quay trở lại
Thì anh xin chúc cho em
Được trọn đời hạnh phúc với người

Yêu em mãi mãi yêu em, như anh đã yêu em!.

Rồi đời anh băng giá trọn kiếp phong ba
Khắp phương trời xa em trong vòng tay lạ
Em thành đàn bà cho anh xót xa.
                        
                    |
