Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dù Ta Xa Cách - Hồ Quang Lộc
Sáng tác: Ti san, Hồ quang lộc

Rồi ngày mai khi anh ra đi anh nào có thể tin
Ngày hạnh phúc có lúc cũng đã vội vỡ tan
Giọt lệ em rơi vào trái tim
Những đêm mưa rơi bên hiên nhà
Lạnh buốt đôi vai bé xinh của em.

Để yêu thương hôm nay đôi ta
Lại mang bao nhiêu xót xa
Ngàn lời hứa cũng chỉ làm nhẹ nỗi đau
Ngày mai hai ta phải cách xa
Hãy khắc trong tim những ân tình
Khoảng khắc kia biết ngày nào còn có nhau.

[ĐK:]
Dù là có những lúc anh nhớ
Dù là có những lúc chờ mong
Dù là có những lúc hai đứa mình nhớ nhau
Hãy nói anh nghe đi em, ở phương xa vẫn yêu anh nhiều
Dù cho tình yêu mình hai nơi.

Dù là có những lúc em khóc
Mà lòng anh vẫn không hề hay
Để giờ đây hai ta hai nơi lòng mới đắng cay
Nhớ lắm em ơi, nay cách xa nhau rồi
Dù cách xa, tình mình đừng dỡ dang.
                        
                    |
