Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Du Xuân - Loan Châu

Du Xuân du Xuân í a í a
Đã hẹn cùng tình í a í a

Du xuân du xuân í a
Đã hẹn cùng tình í a
Đường Xuân tơ non gót son í a
Nón ba tằm em xoay tròn tháng Giêng.

Du Xuân du Xuân í a
Tơ trời nhè nhẹ í a
Hạt sương cho em ướt mi í a
Để cho bao chồi non Xuân lộc biếc xanh.

Thoáng áo tứ thân la đà trong gió
Ai ngẩn ngơ ai cho mùa Xuân chín
Trên đôi môi hồng, hoa cỏ ngất ngây.

Cứ hát lới lơ, phách nhịp thương nhớ
Gõ vào Xuân vui, men rượu mới nhấp
Ngỡ tiếng trống chèo rơi đầy lối quen.

Đường Xuân yếm đào đã hẹn cùng tình í a
Đường Xuân yếm đào đã hẹn cùng tình í a
                        
                    |
