Trữ Tình|

                        Bài hát: Đưa Em Qua Cánh Đồng Vàng - Sơn Ca, Bùi Thiện

Đưa em, đưa em qua cánh đồng vàng 
Đưa em, đưa em qua chuyến đò ngang 
Đưa em, đưa em đưa đến chợ làng 
Anh mua, anh mua cho em may áo năm thước lụa đào 
Anh mua, anh mua cho em khăn vấn nhiễu vàng viền bông 
Anh mua, anh mua cho em đôi guốc đôi guốc sơn hồng 
Quần sa tanh khỏi chê, cườm màu xanh đẹp ghê, 
kiềng vàng y tròn xoe. 
Anh quên, anh quên đấy nhé 
quên mua biếu em chiếc khăn choàng 
Em về, em về e khoe khoang 
"Bồ" ta ấy thế mà sang 
Ta về, ta về ta khoe khoang 
Ngày mai đám cưới thật sang 

Theo anh, theo anh qua cánh đồng vàng 
Theo anh, theo anh qua chuyến đò ngang 
Theo anh, theo anh theo đến chợ làng 
Anh mua, anh mua cho anh khăn đóng khăng đóng đàng hoàng 
Anh mua, anh mua cho anh may áo gấm điều thật sang 
Anh mua, anh mua cho anh đôi dép đôi dép da vàng 
Quần vải phin khỏi, chê dù màu đen đẹp ghê 
Quạt màu sen thật mê 
Anh quên, anh quên đấy nhé quên mua biếu em doi tam
Em về, em về khoe khoang 
"Bồ" ta ấy thế mà sang 
Ta về, ta về ta khoe khoang 
Ngày mai đám cưới thật sang 

Mau đi thôi, mau mau đi mau đi 
Người tình ta lo chung xây mộng lành 
Mau đi thôi, mau mau đi mau đi 
người tình đám cưới 
đôi mình này đẹp tình rể hiền dâu xinh ! 

Ta yêu nhau, ta yêu nhau, yêu nhau thật tình 
như đôi chim non cùng cành 
Ta yêu nhau, ta yêu nhau, yêu nhau thật tình 
đám cưới linh đình rồi đời mình hạnh phúc như tiên !
                        
                    |
