Trữ Tình|

                        Nếu tan chiến cuộc anh rời bỏ chốn xa thành phố, 
Rồi đưa em đi thăm làng mình, về quê cũ lối xưa mộng mơ, 
Điệu hò nghe dặt dào lời hò ơ ngọt ngào 
Ơi..hò..ơi .. hò..ơi.. Cuối luỹ tre làng gió đưa mơ màng. 

Này lời hát thay cho phím đàn từng đêm ru êm ái, 
Kìa là ánh trăng thanh sáng ngời thay ánh sáng hoả châu. 
Trưa với chiều lối mộng dìu nhau đi nhặt lá mo cau 
Rồi ra mà hái để dấu nụ hoa 
Rồi về làm bếp nấu cơm ban chiều. 

Vi vu sáo diều khi chiều về ngắm trăng thổi sáo, 
Đời đơn sơ không vui chẳng buồn, niềm mơ ước bấy lâu của ta, 
Điệu đồng dao tuyệt vời lời đồng dao gọi mời, 
Anh và em, em và anh dưới luỹ tre làng sống vui tâm tình.
                        
                    |
