Trữ Tình|

                        Bài hát : Đưa Em Về Quê Hương (Voyage A Venise) - Ngọc Lan

Đưa em về nơi màu xanh chốn quê hương
Có sông màu hồng và coi tận trong lúa thơm
Về miền quê hương,có cây thuỳ dương thoáng nhẹ buồn
Dắt nhau vào rừng tới thăm mùa thu còn đương son
Dắt em về thăm những nẻo đường.

Đưa em về thăm người thương chốn quê hương
Tới thăm họ hàng và thăm người em mới quen
Về miền quê hương,gió đem bụi giăng mắt đầy đường
Bước chân rộn ràng,tới thăm mùa xuân toả thơm hương
Dắt em vào trong mối tình trường.

Ôm em vào trong lòng anh giữa đêm thanh
Có trăng đầu cành và nghe lời anh hát vang
Về miền tre xanh,có anh kể nghe những chuyện tình
Dắt nhau vào lòng với ân tình trao tàn trưa xanh
Dắt em vào trong những hồn mình.
                        
                    |
