Trữ Tình|

                        Bài hát: Đưa Em - Đức Tuấn

Đưa em đến ngõ đi tìm bao la
Đưa chân chim nhỏ đi về hiền hoà
Về nhìn lại phố, về tìm lại gió
Về quàng lại tấm khăn nhớ nhung.

Đưa qua sông rộng ta tìm bao dung
Đưa qua núi thẳm ta còn ngại ngùng
Này là dòng thác, này là đồi cao
Cùng tìm lại phút giây hẹn hò.

Đong đưa đêm mỏn em cùng ta bay
Đong dưa hy vong ta bày cuộc này
Sầuu còn dày lắm dù tình còn thắm
Thì đừng để lỡ câu dịu dàng.

Cho nhau hoa cỏ đan vào trong tim
Cho nhau tay mềm xoa nhẹ buồn phiền
Bùi ngùi lòng đắng nhìn tình lụa trắng
Ngọt ngào chỉ lúc em về gần.
                        
                    |
