Remix Việt|

                        Bài hát: Đưa Em Đi Remix - Ưng Hoàng Phúc

Hãy cứ nép phía sau anh nhé 
Hãy nghiêng vai tựa đầu anh sẽ đưa em đi 
Có nước mắt ướt trên lưng áo
có nỗi đau dày vò, có hạnh phúc mơ hồ. 

Và nụ cười dường như khó thay 
Khi anh cũng đắng cay bao nhiêu năm trắng tay
Được bên em hàn gắn vết thương 
Hai con tim đã nương bước qua muôn dặm đường. 

Và yêu, và cho nhau ước mơ xanh màu trời 
Và say, bình minh ở đó lên cao vời vợi.

[ĐK:] 
Đưa em đi khỏi nơi phố phường 
Xa nơi chỉ toàn đau thương 
Em hỡi có thấy vấn vương
Đưa em đi để thôi những ngày 
Lương tâm đôi lần lung lay 
Bao nhiêu cám dỗ giăng vây. 

Đi theo anh về nơi rất yên bình 
Cho hai ta tìm thấy mình 
Cho ta thêm lần nữa tin
Yêu thương nhau còn lo lắng gì 
Quên hết những điều khó nghĩ 
Anh sẽ đưa em đi. 

Gió cứ cuốn cát bay lên tóc 
Nắng thiêu cơn buồn lòng 
Chỉ còn những mơ mộng 
Cất tiếng hát thấy tâm thanh thản 
Nhiều chuyên đời biến tan 
Bỗng thế giới mênh mang.

Để yêu, để cho nhau ước mơ xanh bầu trời 
Để say, bình minh mỗi sáng lên cao vời vợi.
                        
                    |
