Trữ Tình|

                        Ai kêu đò ai kêu đò có tôi
Có tôi đây, có tôi đưa đò
Đò tôi đưa người, sao nghe lòng rưng rưng
Người có qua sông xin có tôi đứng đợi
Tôi quên rồi chuyện xưa
Xin đưa người qua gió mưa.

Ai kêu đò xin ghé lại để tôi đón đưa
Có ai qua đò mà nghe như tiếng người xưa
Đò dù đơn sơ xin đưa người lỡ bước đường xa
Người qua bến lạ sao tôi buồn ngẩn ngơ cuối dòng.

Nhớ hôm nào trên bến đò cùng em hát ca
Lý chim quyên buồn nhìn em đôi mắt buồn thiu
Mà lòng đang yêu hay trách hờn hay khóc chiều mưa
Để tôi hỏi thăm bao nhiêu lời mà em chẳng cười.

Rồi người ra đi con đò xưa vẫn mãi bên bờ
Xơ xác đìu hiu, bến sông buồn, tôi ngồi chờ nhau
Rồi chiều hôm nao xác pháo bay trắng xóa đôi bờ
Bến sông bây giờ tôi vẫn còn đưa.

Ai ngược ai xuôi nên đò tôi vẫn mãi cho người
Em có về qua bến sông buồn con đò ngày xưa
Vẫn còn tôi đưa, dẫu nắng mưa đắng cay bao lần
Có ai qua đó, thì xin cứ gọi đò ơi.
                        
                    |
