Trữ Tình|

                        (Muốn nói yêu em, sao vẫn không nên lời?
Muốn nói đưa em luân vũ trong cuộc đời
Muốn nói yêu em, sao vẫn im lìm mãi?
Muốn nói đưa em luân vũ, sao ngồi đây?)

Lòng ta hằng muốn nói yêu em, mà sao lời cứ mãi im lìm
Từ khi cùng luân vũ bên nhau, tình yêu vừa mở ngõ ta vào
Bàn tay từng năm ngón đan tay. 
Nhạc xoay hồn phiêu lãng chân miệt mài ...
Dìu em, dìu nhau mãi không thôi. 
Thầm mong dìu nhau mãi trong đời

Muốn nói yêu em, sao vẫn không nên lời?
Muốn nói đưa em luân vũ trong cuộc đời
Muốn nói yêu em, sao vẫn im lìm mãi?
Muốn nói đưa em luân vũ, sao ngồi đây?

Vì em làm băng giá đôi môi. Vì em, hồn mê đắm không lời
Vì em là tinh tuý không gian. Vì em ngự trên khắp ngai vàng
Gặp em nguyện sẽ nói cho vơi. Nhìn em tôi như ngẩn ngơ quên lời
Dìu em, dìu nhau đến hư vô. Hồn ta chìm trong cõi mơ hồ

Đã biết bao năm ta giữ trong âm thầm.
Mãi đến hôm nay ta gắng trao lời này: Em hỡi em yêu,
Xin lắng nghe đừng nói. Sẽ mãi yêu em, yêu mãi không hề vơi

Sẽ mãi đưa em luân vũ trong hạnh phúc
Sẽ mãi yêu em, yêu mãi quên ngày đêm ...
                        
                    |
