Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đưa em về quê mẹ - Nguyễn Kha

Tôi hát bài ngày nào chia tay. 
Nghe tiếng nàng ngàn lời kêu than 
Trách ai nỡ bắt nàng đi. 
Chàng mang thanh kiếm gãy bước đi mà đau đớn lòng 
Tang tình tang tính tình tang. Tang tính tình là tình tính tang. 

Thuở xưa, hai đứa chung đường. 
Ước mơ mà duyên thắm. 
Sao giờ, sao giờ lìa đôi. 
Tang tình tang tính tính tang.
Lệnh bà ơi, lệnh bà nghe tiếp đây đoạn sau cùng 

Chứa chan lời bi thảm của người mang thanh 
Gương gãy ôm trọn trong tim với bao nỗi nhớ 
Niềm thương gửi đến bạn tình xưa rằng tóc xanh còn đó, người tình cũ còn đây.
Vậy mà sao ai nỡ quên đi lời thề nguyện trước lúc chia ly rằng người đi trở lại.
Dù biển thẳm cách ngăn mà tình không lay chuyển 

Vậy mà giờ đây người ta vội quên đi bao lời hứa với nhau từ buổi đầu gặp gỡ. 
Để người mang thanh gươm gãy ôm trọn trong tim với bao nỗi nhớ 
Niềm thương biết gửi về đâu cho vơi hết nỗi đau buồn. 
Lệnh bà ơi hãy xem chuyện ngày xưa như giấc mộng qua rồi 
Xin nhặt tất cả để đốt tan thành tro bụi rồi hát bài tình biệt thiên thu 

Lá thu rơi tại trời xuôi gió chướng, tình chia lìa bởi con tạo lá lay. 
Thôi thì buông lõng đôi tay và xem như đã cách xa nhau rồi. 
Không, không lệnh bà ơi người ấy bảo rằng vẫn nhớ vẫn thương lệnh bà nhiều lắm. 
Vẫn cầu mong cho ai má hồng môi thắm, cho mắt thêm xanh và cho tóc thêm huyền. 
Cho làn da thêm tươi thắm mịn màn, cho tuổi xuân không qua vội vã. 

Để giữa cuộc đời này không có mùa đông, nhiều khi một mình thơ thẫn tìm em. 
Tìm về kỉ niệm bên Phú Hương Giang, người ơi có thấu cho chàng.
Bao đêm thương nhớ tới nàng, giờ chàng chỉ biết thở than, nhưng kỉ niệm đã cuốn trôi 
Còn chi đâu nữa, quê mẹ giờ đây tan nát bởi quân thù. 
Tóc nàng anh giữ vẫn còn xanh, ước mơ ngày sau sẽ sum vầy, trời cao chia cách đôi đường đôi ngã. 

Cho dẫu muôn đời tình này vẫn không phải. 
Lão là ai mà giữ bên mình mái tóc., lão là ai mà giọng nói hạt tùng. 
Lệnh bà ơi, tôi là một thư sinh không quen cũng kiếm
Bị giặc nhẫn tâm cướp mất vợ tôi trong một chiều về quê me. 
Nay thanh gươm gãy trở thành nguyên vẹn
Tôi trở về đây tìm lại người vợ năm xưa đã thề nguyền chung thủy và rửa mối thâm thù

|
