Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đức Thế Tôn Giáng Trần - V.A

Hôm nay đây, Si - đa - ta ra đời
Lum - bi - ni chào đón bước chân người
Tâm hoan ca đấng giác ngộ đản sanh
Vang lên câu, cứu khổ cho muôn loài.

Hôm nay đây, Đức Thế Tôn giáng trần
Loan tin vui, đến khắp nơi xa gần
Muôn con dân, kính chúc lạy hỷ hoan
Trong tương lai, giải thoát cho muôn người.

Điệp khúc

Lâm Tỳ Ni viên,
Bảy bước lên câu:
"Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn"
Khai ngộ chúng sanh, nhập tri kiến Phật, giải thoát luân hồi.

Lâm Tỳ Ni viên
Bảy bước lên câu:
"Trên trời dưới trời, chỉ một mình ta"
Đem chân lý này, trao cho chúng sanh, tự cứu đời mình.

Lum - bi - ni, hoa khoe hương sắc màu
Lum - bi -ni, chim hót ca vui mừng
Trên chư thiên, trỗi nhạc trời cúng dâng
Vang lên câu, Đức Thế Tôn giáng trần.

Vang lên câu, Đức Thế Tôn giáng trần
Thế Tôn giáng trần, Thế Tôn giáng trần.
                        
                    |
