Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đức Huệ Chút Tình Quê Hương - Thanh Tuấn (NSƯT)

Lý son sắt:
 Ơi nhớ thương quê mình
 Nơi mảnh đất Đông Thành 
Bên sông Vàm năm xưa Trên Bến phà tiễn đưa
 Nay bóng ai trở lại Đức Huệ ơi chứa chan tâm tình 
Làm sao quên tiếng giã bàng 
Nhịp chày đôi dưới trăng nhặt khoan 
Dù cho tháng năm qua dần Mà tình quê...không phút giây mờ phai. 

 Vọng cổ 1. 
Đức Huệ ơi, hai tiếng quê hương vẫn còn vang trong tâm tưởng.Với bao chiến tích liệt oanh làm rạng đất anh ...hùng.
Người với đất thủy chung sau trứơc khôn cùng.
 Ngày anh được sinh ra lúc bầu trời Pa-Thu còn mịt mù khói lửa, kinh Hội đồng Sầm quê ngoại hóa tro than(-)
 Đất oặn căm hờn, người nén đau thương, chiều hoàng hôn máu thắm đỏ đồng quê Bình Thành - Mỹ Quý. Vững chải can trường dù bão đạn mưa bom, viết tiếp trang sử vàng trên miền quê biên giới.

2/ Về giồng Dinh nhớ tướng Nguyễn Bình từng vung kiếm thép, khí thế oai phong làm khiếp vía quân... thù. 
Cho đồng Mỹ Thạnh Tây không còn khói lửa mịt mù .
Nhớ bóng tre Ba Làng-Gò Cát, có bóng mẹ hiền tần tảo cắt đưng(-). 
 Cong vòng đòn gánh còm lưng 
 Bờ vai mẹ gánh đồng bưng Tháp Mười Để chiều Mĩ Thạnh Đông nay xanh vườn bông thiên lí, như muốn tâm tình cho cả quê hương. 

Nối lối :
Dù cho xa cách quê hương 
Trong tôi vẫn mãi nhớ thương Bình Hòa
 Ngày đi chờ đợi chuyến phà 
Nay cầu Đức Huệ thay phà tiễn đưa. 




Vọng cổ 5: 
Bình Hòa Nam ơi còn in bóng hình người chiến sĩ Miền Đông năm ấy, bên bờ Vàm Cỏ Đông bông lục bình vẫn tím như muốn cùng ai chia sẻ phút tâm....tình. 
Hàng dưà nứơc đong đưa còn in mãi bóng hình. 
Bóng dáng quê hương quá nhiều thay đổi, Đức Huệ-Đức Hòa đã nối nhịp bờ vui... 
Đồng bưng Mỹ Bình ngày ấy xa xôi, nay gần lắm đâu gì cách trở. 
Bờ mù u năm xưa dù không còn nữa nhưng người ra đi vẫn nhớ lối quay về. 

Lý Năm Căn. 
Về thăm căn cứ còn đây Bình Hòa Hưng nơi chiến công xưa.
 Thương quá lũy tre quê em 
Từng chở che đoàn quân đánh giặc 
Giờ đây rẫy khóm tràm xanh 
Vườn bông thoang thoảng mùi hương 
Rẫy bắp rờn xanh lấp hố bom thù... 
(Về vọng cổ)
Đồng bưng xưa nay đồng Chanh bông trắng,hòa quyện hương quê sâu lắng tình đời---. 
Dù cho xa cách quê hương
 Trong tôi nhớ mãi Rạch Mương-Bình Hòa
Ngày đi bịn rịn quê nhà
Nay về Đức Huệ thêm đậm đà tình cố hương
                        
                    |
