Nhạc Trẻ|

                        Đêm qua tôi mơ thấy em, dịu dàng cùng người ngắm trăng ...
Nhìn tựa vào nhau .... khóe môi em mỉm cười
Khi đêm vừa sang nắng lên, giọt nước mắt như tuôn trào
Biết rằng giờ này chúng ta đã lạc mất nhau ..
Khi xưa bên nhau hát ca ... ngọt ngào tình đầu đắm say ...
Nguyện thề mình luôn có nhau ko xa cách rời ....
Do bao hiểu lầm nhỏ nhoi .... người nỡ bước đi ko về ...
Ước gì tôi được nói ra lời Xin Lỗi Em ....

Còn nơi đây chốn ấy ánh trăng khuya lẻ loi chờ em ....
Rất nhiều lần khi nhìn sao băng tôi ước nguyện.
Ước nguyện rằng mãi được bên em ...
Ước nguyện rằng mình đừng hiểu lầm ....
Ước nguyện rằng em sẽ lắng nghe lời trái tim tôi ....

Còn nơi đây nỗi nhớ, khóc trong lòng người nào có hay.
Mối tình này thật lòng chỉ trao riêng người mà thôi.
Dụi mắt chợt tỉnh một cơn mơ .... phải chăng phía xa em trở về?
Dụi mắt giật mình .... chẳng thấy em kề bên tôi ?
                        
                    |
