Trữ Tình|

                        Thôi xin đừng trách sáo sang sông nghe đau lòng nhau quá người ơi, 
Gió buồn gió thổi ngoài sông mưa đêm tái tê trong lòng, 
Bao mơ ước ngày bên nhau tan theo nắng mưa bể dâu, anh ơi em còn gì đâu. 

Khi ân tình đã rẽ hai nơi như tim mình như xé làm đôi,
Mắt bồn ướt mặn bờ môi nghe như bão giông trong lòng, 
Sông sâu bến đời đục trong bay qua gió ưa mùa đông anh ơi thôi đừng chờ mong. 

Kể lại chuyện xưa bên mái tranh làng quê xóm nghèo, 
Có anh hẹn hò lòng ngây thơ bối rối đêm thâu. 
Kể lại chuyện xưa nghe nao nao cái thuở ban đầu, 
Yêu anh biết bao lòng mơ ước mãi không rời nhau. 
Để rồi mùa lên con nước dâng tràn lên xóm nghèo, 
Lúa khoai trên đồng buồn trôi theo nước mắt xót xa thương đời mẹ cha bao năm qua lâm cảnh cơ hàn. 
Ôm bao nỗi buồn chiều mưa ấy sáo sang sông rồi. 

Sáo bay, sáo bay sang sông một chiều mưa buồn mênh mông, 
Có ai đứng trông như người tình cũ ngơ ngác bờ sông 
Sáo ơi, sáo ơi bay xa ruộng đồng bỏ bài ca xưa, 
Để trong gió mưa tiếng lòng ai hát như tiếng người thương...
                        
                    |
