Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Làm Như Thế - Khắc Anh

Người ấy là người em yêu
Là người em thương nhưng khiến anh buồn
Người ấy là người quay lưng
Là người lừa dối khiến em khổ tâm.

Còn anh là người yêu em
Là người mang đến cho em những yên bình
Đổi lấy anh được gì đây
Ngoài giọt nước mắt cứ rơi trong vô vọng.

[ĐK:]
Giờ đây em có biết anh đang buồn không
Vì sao lại mang đến cho anh lừa dối
Thời gian qua bên em anh cũng chỉ là người thay thế.

Hãy đem niềm đau ấy trả về với người làm em đau
Đừng áp dụng lên anh nhé em được không
Đừng làm như thế, và đừng xem tình yêu 
Chỉ là trò chơi đắng cay.
                        
                    |
