Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Trách Lá Diêu Bông - Tài Linh, Đình Văn
Sáng tác: Trần Hải - Trần Thiết Hùng

Anh trách em sao nỡ vội lấy chồng
Không chờ không đợi anh kiếm lá diêu bông.
Chờ đợi đã bao năm, mà người vẫn biệt tăm
Nhớ thương nhạt phai má hồng.
Nên lời ru buồn buồn thêm
Nên lời ru càng buồn thêm.

Bươm bướm ơi sao nỡ vội xa cành
Nên lời ru buồn sau lũy tre xanh.
Chờ người đã bao lâu, mà đời lắm bể dâu
Đắng cay diêu bông úa màu.
Nên lời ru buồn còn đâu
Xa người ôi giọt mưa ngâu.

Sông sâu con nước lớn ròng
Thả trôi chiếc lá diêu bông.
Ai chờ ai trong nỗi nhớ
Biết đâu bến đục hay trong.
Sang sông con sáo xa rồi
Tình anh chiếc lá em ơi.
Cho lòng ai như con sáo
Xin đừng trách lá diêu bông.
                        
                    |
