Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Quên Câu Dân Ca - Tân Nhàn

Nhớ đừng quên, đừng quên nghe em 
Câu dân ca, dân ca quê mình 
Có lời me, ngọt ngào ru con 
Có giọng thầy trong câu ca dao. 

Nhớ đừng quên, đừng quên nghe em 
Khi đi xa, đi xa quê nhà 
Nhớ tình mẹ ngọt bùi chưa nguôi 
Suốt một đời nuôi con gian lao. 

Câu dân ca, ngày xưa mẹ hát. 
Có câu thơ, ai quên giữa đồng 
Có câu hò thương ai thương ai 
Có câu ví * thương nhau tìm về. 

Câu dân ca, ngày xưa mẹ hát 
Có đêm trăng mơ thấy chị Hằng 
Có câu thề mẹ cha yêu nhau 
Có câu ví * thương nhau tìm về.
                        
                    |
