Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đúng Nghĩa Một Tình Yêu - Trịnh Đình Quang

Cứ mỗi đêm về, hình dung ấy khiến cho anh không thể
Nhắm đôi mắt, đôi mắt nhuộm màu cay đắng
Anh không thể tin xưa kia em nói em cần bên anh
Vậy mà giờ mang đến nỗi đau.

Nỗi đau chưa kịp ngủ quên thì em đã bước chung đường
Cùng người ta khi đi kề vai tay nắm vai ôm
Tình yêu đâu phải muốn là có mà thời gian vừa đó
Phải chi yêu anh em đã lặng thầm lừa dối.

[ĐK:]
Nào ai đã một lần được yêu được nắm lấy trọn vòng tay
Được gần bên trao yêu thương bước đi chung vòng tay ấy
Từ khi có em bên đời anh chỉ mong đúng nghĩa một tình yêu
Cớ sao trái tim em vẫn không dành trọn cho anh.
                        
                    |
