Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Trách Lá Diêu Bông - Hương Lan

Anh trách em sao nỡ vội lấy chồng
Không chờ, không đợi anh kiếm lá diêu bông
Chờ đợi đã bao năm mà người vẫn biệt tăm
Nhớ thương nhạt phai má hồng
Nên lời ru buồn buồn thêm
Nên lời ru càng còn buồn thêm.

Bươm bướm ơi sao nỡ xa cành
Nên lời ru buồn sau luỹ tre xanh
Chờ người đã bao lâu mà đời lắm bể dâu
Ðắng cay diêu bông úa mầu
Nên lời ru buồn còn đâu
Xa người ôi giọt mưa ngâu.

Sông sâu con nước lớn ròng
Thả trôi chiếc lá diêu bông
Ai chờ ai trong nỗi nhớ
Biết đâu bến đục hay trong
Sang sông con sáo xa rồi
Tình anh chiếc lá em ơi
Cho lòng ai như con sóng
Xin đừng trách lá diêu bông.
                        
                    |
