Beat|

                        Bài hát: Đừng Làm Anh Khóc (Mashup) Beat - Minh Trí

1. Có bao giờ em nghĩ anh đau thế nào?
Có bao giờ trong lòng em thấy tội lỗi?
Vết thương này sẽ theo anh đến cuối đời
Càng đậm sâu lại càng da diết đau.

2. Anh cô đơn quá, giữa bao chuyện của đôi ta
Anh thấy sợ hãi, hai chúng ta đang trôi về hai nơi
Bao lâu ta đã, chẳng còn thể nói với nhau
Trong anh là bể tan những nghĩ suy cứ chồng chéo lên nhau.

Giờ đây đôi ta lạ lẫm 
Giờ đây ta cứ như hai người dưng
Dù còn yêu và yêu, dù ta vẫn luôn dành tất cả cho nhau vậy thôi
Nhưng đêm về giật mình nhận ra
Mình đã xa lắm.

3. Đêm dài mình anh bật khóc, sao lòng vẫn cố kiếm tìm
Tìm về 1 nơi ấm áp, giấc mơ ngọt ngào
Vì người ra đi lặng lẽ
Vì người ra đi để anh đớn đau
Hằn sâu vết thương riêng mình anh thôi.

Không còn ai bên đời nữa
Không còn ai chia nỗi buồn
Không còn ai chia khoảnh khắc sướng vui ngọt ngào.

Dù lòng vẫn biết là thế, mà vì sao anh vẫn không thể quên
Anh không thể quên được người.

4. Vòng tay cố níu 1 người, chắc ra đi không quay lại
Vòng tay cố siết chặt em, dẫu biết rằng chỉ là thế thôi
Tình ta đã hết thật rồi, đã không như anh mong đợi
Đành chìm vào giấc ngủ sâu, để trôi về trong giấc mơ hôm nào

Em ơi anh còn gì, em ơi anh còn gì
Tình yêu trong anh mệt nhoài, từ khi em muốn ra đi

5. Sợ mai thức giấc chỉ thấy căn phòng vắng lặng
Vẫn nghe mùi hương tóc ai còn lại
Vẫn nghe tiếng nói thì thầm vẫn nghe những lời êm ái.

Rồi anh cố giữ cố vẽ khuôn mặt của người
Cố nhớ hình dung thấy em đang cười
Mình xa nhau lúc tình còn ấm êm nên anh đâu thể quên.

6. Hết yêu... mà sao chưa nói. Hết yêu... mà sao nghẹn lời.
Hết yêu... mà tim đau nhói. Vì khi yêu thương trôi thật xa.

7. Hạnh phúc xưa đâu rồi? Nguyện ước xưa đâu rồi?
Chẳng lẽ em nỡ đành lòng buông xuôi hết
Vậy trách anh vô tình, làm dở dang duyên mình
Vậy trách anh đây nhẹ lòng em bước đi.

Người có hay bao lần, người đã không ngại ngần
Vội nói anh những lời làm tim đau nhói
Mình mất nhau thật rồi 
Mãi mãi trong cuộc đời
Vậy để anh mong chờ một lần cuối thôi.

8. Đừng làm anh khóc, đừng làm anh khóc, sóng gió trong đời anh đã bao lần. 
Đừng Làm Anh Khóc!
                        
                    |
