Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Chảnh Nữa Em - A Đăng, Việt Anh, Anh Tú

Không cần phải thế đâu, đừng "chảnh" nữa
Cuộc đời dài đâu chỉ có em
Có nhiều người con gái tốt hơn rất nhiều
Cần gì yêu em, một người kiêu.

Đừng nghĩ em xinh là hạnh phúc 
Đừng nghĩ em đẹp em có quyền
Không yêu em thì làm sao
Không có em thì làm sao
Cuộc đời này thiếu chi người hơn thế.

[ĐK:]
Một tình yêu dù có si tình
Cứ hờ hững cũng sẽ quên thôi
Mình phải biết nắm lấy cơ hội
Và hãy sống một lần vì nhau. 

Từng ngày qua anh đã hiểu là
Mình sinh ra không phải là của nhau
Vậy thì thôi anh sẽ quên người
Đi tìm người trân trọng tình cảm của anh.

[Rap:]
Ta sinh ra không phải dành để cho nhau
Sao phải yêu mình em, người con gái làm anh đau
Tất cả nên dừng lại, chấm dứt tình cảm khờ dại 
Chẳng phải buồn như thế, rồi sẽ có người thay thế.

Sau bao nhiêu quan tâm, em vẫn mãi luôn vô tâm
Cho con tim anh đây, cô đơn nhói đau và băng giá 
Và nhắn tin sao em không trả lời anh?
                        
                    |
