Trữ Tình|

                        Bài hát : Đừng Nhắc Chuyện Đau Lòng - Âu Nhật Nam

Mấy năm cách biệt mình gặp nhau
Cúi mặt ngỡ ngàng đường ai nấy đi
Giờ em ván đã đóng thuyền
Cuộc đời con gái qua rồi
Từ ngày bước lên thuyền hoa.

Kĩ niệm hãy để ngủ yên trong tim
Nhắc lại chỉ làm mình thêm xót xa
Dù anh không muốn dối lòng
Dù không khơi đống tro tàn
Hỏi lòng mấy ai không buồn.

Bao nhiêu ân tình thưở nào
Cầm bằng như nước cuốn dưới chân cầu
Yêu thương thoáng như bèo mây
Tình duyên đã lỡ còn gì nữa đâu.

Duyên tình chúng mình trời đã ngăn cách
Thôi đành vĩnh biệt từ đây hỡi em
Đừng gieo chi nỗi tan phiền
Trời cao sao quá cơ cầu
Tình đầu đó xin chôn vùi.
                        
                    |
