Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Vội Vàng - Hoàng Thùy Linh

Em đi loanh quanh đã lâu. Em đi xa xôi đến đâu.
Sao chưa khi nào thấy vui vì không có anh.
Chênh vênh Đôi chân rã rời. Nhưng sao vẫn không muốn nghỉ ngơi.
Tìm lại đường về thật dài tìm lại về nơi xa đó.
Nhưng em đâu hay anh vẫn đây, không quên đi bao nhiêu yêu thương.
Chờ đợi, chờ đợi quên hết đi bao ngày tháng quá dài.
Vẫn biết anh luôn theo chân em.
Vẫn biết anh luôn nghĩ đến em và rồi lại tìm nhau lại có nhau và giữ lấy nhau.

Đừng vội vàng vội vàng khi chưa hết yêu hết yêu.
Ra đi ra đi khi đang yêu đang yêu rất buồn rất buồn.
Chỉ vì một lời không may vừa cất lên cất lên mà trách nhau trách nhau.
Vội vã bước đi không quay về.

Đừng vì một lần giận người mà nói nhiều nói nhiều.
Từng lời chua cay sẽ cho ai đau buồn đau buồn.
Khi yêu sao không cho nhau những phút giây yên bình.
Và coi người như mình và hãy thứ tha những lỗi lầm.
                        
                    |
