Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Chúc Em Hạnh Phúc- Mây Trắng

Kể từ đây vắng xa anh rồi anh, chẳng còn ai sẽ bên em khi buồn, 
Chẳng còn đây vòng tay đầy êm ấm, để em mơ giấc mơ chuyện tình em. 
Một người đi vấn vương câu từ ly, một người đau đắng cay ôm lệ sầu, 
Chuyện tình ta từ đây đành đôi ngả, trách đôi ta kém duyên vô phận thôi.

ĐK:
Đừng chúc em hạnh phúc, đừng chúc em hạnh phúc, 
Vì chính trong cuộc đời niềm hạnh phúc là anh, 
Lời chúc anh bây giờ càng khiến em thêm buồn, đừng để lòng em đau, thôi Người đi người cứ đi. 
Đừng chúc em hạnh phúc, 
Hạnh phúc em là anh, 
Giờ vỡ tan thật rồi mà nguyên do là chính anh, 
Đã chẳng yêu em nhiều, đã chằng thương em nhiều. 
Đừng bận lòng chi anh, thôi đừng chúc em làm chi.

Có những phút giây tưởng chừng như vô tận, 
Có những phút giây tưởng sẽ không bao giờ phai nhòa.. 
Vậy mà nó đành ly tan chỉ vì chúng ta đã không hiểu nhau, 
Chỉ vì giấc mơ đó không bao giờ trở thành sự thật và bởi vì ..... 
Chúng ta mãi mãi xa nhau
                        
                    |
