Trữ Tình|

                        Bài hát: Dừng Bước Giang Hồ - Kim Anh
Sáng tác: Hoàng Trọng

Chiều nay sương gió, lữ khách dừng bên quán xưa
Mơ màng nghe tiếng chuông chiều, vương về bên quán tiêu điều
Vầng trăng hoen úa, như lá vàng rơi cuối Thu
Lững lờ soi mấy hàng cây u sầu đang ngắm trời mây.

Ngày nào xa khi dấn bước trong phong sương
Từng bầy én tung bay muôn ngàn hướng
Dừng đây nơi cũ nghe tiếng diều trong gió Thu
Vương hòa nên khúc nhạc thơ, tâm hồn ta lắng nguồn mơ.

Tới đây nơi xưa, gió êm êm đưa
 áng mây trôi tới xa xôi khuất nơi sau đồi
Quán tranh xiêu xiêu, chốn đây cô liêu, 
nhắc cho ta biết bao nhiêu dáng xưa yêu kiều.

Tiếng ca xa xa lắng trong bao la,
 với tiếng ru khẽ rung lên trong chiều gió.
Đã bao năm qua, sống nơi phương xa, 
về quê cũ đành dừng bước chân giang hồ
                        
                    |
