Beat|

                        Bài hát : Đừng Bỏ Anh Mà Đi (Beat & Instrumental) - Đào Phi Dương

Nhớ ngày xưa tình yêu thật đậm đà.
Giờ em là, em là gái thành đô.
Ở quanh em là nhung lụa ngọc ngà.
Chớ đâu còn, đâu còn thuở hàn vi...


Ôm giấc mộng giàu sang em đành bỏ ra đi, em đành bỏ quê nhà lên đô thành nơi chốn sa hoa.
Dưới ánh đèn nhạt nhòa, đêm vũ trường màu hồng... Em thật là kiêu sa.
Em lao vào cuộc chơi, chơi trò chơi trốn tìm... Em đánh mất chính em.
Nơi gác mộng lầu vàng, em ước vọng thật nhiều... Em đành lòng sao em?

Nhớ ngày xưa cùng nhau mình hẹn hò.
Cùng ước hẹn sau này sẽ thành đôi.
Vội ra đi đành quên lời hẹn thề.
Giờ đâu còn, đâu còn nữa em ơi.
Nhớ ngày xưa tình yêu thật đậm đà.
Giờ em là, em là gái thành đô.
Ở quanh em là nhung lụa ngoc ngà.
Chớ đâu còn, đâu còn thuở hàn vi...
                        
                    |
