Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Rời Xa Em - Hồ Quỳnh Hương

Ngồi một mình đêm nay nhớ anh
Ngồi một mình ngắm lá vàng rơi bên thềm
Ngày tháng ấy, đã xa rồi
Chờ mãi người đến với tôi, oha
Giờ chỉ còn em đêm nay với trăng.

Nhìn cuộc tình đã hết
Lòng sao hiu quạnh
Giọt nước mắt vẫn lăn dài
Vì biết người đã ra đi
Quên cuộc tình xưa.

[ĐK:]
Người hỡi người đừng rời xa tôi
Người hỡi, người đừng hờn trách tôi
Phải chi mình đừng quen nhau
Phải chi mình đừng yêu nhau
Thì giờ đây, giờ đây trái tim không đau.

Thà khóc để một lần quên nhau
Thà khóc để một lần để nhớ nhau
Nếu bây giờ mình yêu nhau
Nếu bây giờ mình thương nhau
Thì xin hãy hãy đến đây, đừng rời xa em.
                        
                    |
