Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Giấu Trong Lòng - Minh Tuyết, Nguyễn Thắng

Làm sao nói với em một điều
Rằng trong anh đã không còn yêu
Dù tình xưa đã trao rất nhiều cho nhau
Giờ đây hỏi còn bao nhiêu.

Làm sao nói với anh những điều
Mà thật lòng anh không muốn hiểu
Có ai yêu nhau chỉ vui không buồn
Không hờn không ghen anh hỡi.

Qua những phút giây trốn tìm
Rồi đây đôi lứa bao nhiêu nỗi niềm
Như áng mây xa phương trời lạc lối.

Có lẽ ta chung sai lầm
Mình chưa nói hết nghĩ suy trong lòng
Xin thôi trách móc
Bên nhau mãi mãi nhé anh.

[ĐK:]

Xa càng xa, càng nhớ những ân ái
Nước mắt vì ai ngóng trông đêm dài
Thương ngày xưa chờ ai đón đưa
Có không ngày mình lại chung lối.

Bên dòng sông dài lấp lánh trời sao
Mong cho tình xanh đến khi bạc đầu
Bên đời nhau sớt chia người ơi
Đừng giấu trong lòng buồn một mình không nói
                        
                    |
