Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Lại Khi Em Ra Đi - Lâm Chấn Kiệt

Lặng lẽ đi trên con phố quen
Ta đã từng đi qua, có khi nào em nhớ anh chỉ 1 lần. 
Có khi nào em đang khóc và thầm gọi tên anh như anh bây giờ đang nhớ về em.
Hạnh phúc xa vời đôi tay làm sao với
Chợt thấy nước mắt rơi trên khoé mi anh.
Cứ thế âm thầm từng ngày trôi qua.
Có lẽ với em anh chỉ là đơn phương..

ĐK:
Đừng nhìn lại sau lưng nhé, khi em muốn xa anh. 
Lạnh lùng anh sẽ bước đi, để em được nhẹ lòng, sẽ có một người khác đến thay thế, 
Anh yêu em, và dành cho em tất cả những thứ em hằng mơ... 
Riêng anh một mình Lê bước góc tối sau lưng em .
Mong sao em sẽ hạnh phúc bên ai em đã chọn, nếu có một ngày lỡ bước, anh sẽ luôn bên em.
Và dành cho em tất cả những gì mình đang có..
                        
                    |
