Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Khóc Nha Em - Khánh Phương

Đời có mấy ai có ai mấy ai yêu trọn cuộc tình
Tình như giấc mơ ta khát khao để rồi hối tiếc
Tiếc cho trái tim quá dại khờ đã yêu em quá thật lòng
Để em đi vội vã về nơi rất xa.

Tình sao đắng cay và đớn đau đau để được gì
Vừa mới biết yêu ta đã yêu một người gian dối
Mới hôm đó ta bước chung đôi thế sao đây cách xa rồi
Dối anh chi người hỡi rồi em có vui.

[ĐK:]

Vui gì không em khi em nói câu từ giã
Anh tiếc nuối tình ta đã không như mong đợi
Lỗi do anh hay tại ai cớ sao em lại thay đổi
Vội vàng em đi theo tình mới.

Vui gì không em khi em bước theo tình mới
Em có chắc người ta sẽ yêu em không người
Nếu như anh ta đùa vui giống như em từng gian dối
Thì thôi xin em đừng tiếc nuối
Đừng khóc chi người ơi.
                        
                    |
