Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Chúc Em Hạnh Phúc - Hải Băng

Kể từ đây vắng xa anh rồi anh. 
Chẳng còn ai sẽ bên em khi buồn. 
Chẳng còn đây vòng tay đầy êm ấm. 
Để em mơ giấc mơ chuyện tình em. 

1 người đi vấn vương câu từ ly. 
1 người đau đắng cay ôm lệ sầu. 
Chuyện tình ta từ đây đành đôi ngã. 
Trách đôi ta kém duyên vô phận thôi. 

ĐK: 
Đừng chúc em hạnh phúc, đừng chúc em hạnh phúc. 
Vì chính trong cuộc đời niềm hạnh phúc là anh. 
Lời chúc anh bây giờ, càng khiến em thêm buồn. 
Đừng để lòng em đau thôi người đi người cứ đi. 

Đừng chúc em hạnh phúc, hạnh phúc em là anh. 
Giờ vỡ tan thật rồi mà nguyên do là chính anh. 
Đã chẳng yêu em nhiều, đã chẳng thương em nhiều. 
Đừng bận lòng chi anh thôi đừng chúc em làm chi.
                        
                    |
