Rap Việt|

                        Trương Ngọc Tín
Minhphucpk: 
Thật hạnh phúc khi những ngày qua bên cạnh anh còn có em 
1 ngày nắng làm việc mệt nhọc nhưng anh thấy vui khi có em 
Vì đơn giản em chính là người mà con tim anh đã lựa chọn 
Và anh đã phá tan mọi thứ để có được em ngay từ lần đầu 
Khi ta gặp nhau hai mắt nhìn nhau ....em biết điều đó mà 
Em đã mang lại cho anh cảm giác kì diệu anh biết đó là tình yêu 
Anh thích chờ đợi , thích ngắm em cười và anh muốn nói với em thật nhiều 
Rằng e ơi a yêu e lắm anh biết chắc chắn em sẽ hiểu 
Anh mặc cho sự vô tâm của em đầy đọa thân xác anh đau khổ 
Anh cố gắng chịu đựng tất cả để được yêu em có lẽ là duyên số 
Anh không cần biết lúc này em xem anh là cái gì nhưng vẫn cố 
Anh không biết đến khi nào mình mới ngừng yêu em vì nó mãi là ẩn số 

Ron: 
Hai phương trời em vui không em 
Bên người kia có tốt hơn anh không ? 
Khi mùa đông đôi tay ấm không 
Người ta có yêu em thật lòng... 
Giờ anh làm sao...khi mà còn yêu em 
Nay về sau anh sống như thế nào 
Thôi thì mong kỳ tích trở về 
Tình yêu đó mang em trở về với anh 

Minhphucpk: 
Lặng lẽ nhìn dòng thời gian trôi 
Anh biết đã mất em thật rồi 
Anh đã cố níu kéo .. nắm lấy tất cả ..nhưng và rồi..thì 
.... 
Mọi chuyện đã không như anh nghĩ 
Nói vậy thôi chứ đâu cản được em đi 
Trong tim em anh đã không có vị trí 
Giờ giữ em lại cũng như zậy ..đâu được gì ? 

Amy: 
Xin anh đừng buồn anh ơi 
Ở nơi đó hạnh phúc luôn chờ anh 
Có bao giờ anh thấy nhớ em thật nhiều, và càm thấy trong lòng rất đau 
2 phương trời xa cách chắc em sẽ quên, người mang đến bao nụ cười của em 
Từng cơn mưa dần xóa tan những kí ức trong em ngày ấy 
Mong bình yên trở về bên em như khi có anh 
Em mỏi mòn bao năm tháng qua khi thiếu vắng anh 
Đôi bờ môi em ngày nào đã buông những câu nói giá băng 

Ron: 
Khúc ca buồn... cho em mỗi khi đêm về 
Như lời con tim muốn nói 
Anh sẽ còn yêu em....cho muôn kiếp sau 
Dù lúc đó em quên thật rồi 
Giờ anh làm sao...khi mà còn yêu em 
Nay về sau anh sống như thế nào 
Lúc nào em cảm thấy một mình 
Thì em hãy qay..quay về .....bên anh..... 

Loren Kid: 
Chia ra 2 lối về chỉ là do sự quyết định của riêng 1 mình em thôi 
Còn anh thì vẫn như thế luôn chờ đợi 1 mình em ngay bây giờ trong lòng vẫn đơn côi nè 
Vẫn nắm chặt cây bút rồi viết - nhưng chút cảm xúc nào thiệt 
Vì anh biết ... anh viết rồi cũng sẽ xóa thôi 
Anh sẽ không thể quên được em đâu .....haizzz 

Ron: 
Hai phương trời em vui không em 
Bên người kia có tốt hơn anh không ? 
Khi mùa đông đôi tay ấm không 
Người ta có yêu em thật lòng... 
Giờ anh làm sao...khi mà còn yêu em 
Nay về sau anh sống như thế nào 
Thôi thì mong kỳ tích trở về 
Tình yêu đó mang em trở về với anh
                        
                    |
