Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Có Níu Kéo - Khổng Tú Quỳnh

Giấu nước mắt sau bờ mi buồn 
Em hoang mang nhìn theo bóng anh dần xa khuất 
Xoá hết những phút giây có nhau 
Sau bao đêm dài thao thức ôm hy vọng. 

Em biết rằng em sẽ cố quên 
Quên hình bóng anh trong trái tim này 
Từng ngày tháng qua, tình mình đã nhòa
Vì anh buông tay đánh mất. 

Thôi anh cứ đi tìm một giấc mơ 
Con tim đã khô héo bao ngày 

Thôi chẳng ngóng gì, thôi chẳng tiếc gì 
Vì anh buông tay đánh mất 
Don't wanna take me to your love.
                        
                    |
