Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Em Khóc Mới Biết Em Đau - Chipmunk

Có một người,cho em thế nào là yêu.
Nhưng người ấy lại chưa từng yêu em.
Có môt người,em trao hang ngàn nỗi nhớ.
Nhưng chẳng bao giờ người ấy nhớ về em..

Có một người với em là tất cả.
Nhưng với người ta em chẳng là gì cả
Có một người ở bên em sẽ nở nụ cười.
Nhưng khi quay đi em lại bật khóc.

Đừng nhìn em khóc mới biết em đau
Đừng nhìn em đi mới biết em tồn tại
Chỉ biết quay lại nhìn anh , tim em đau thắt lại
Giọt nước mắt hòa vào trong mưa

Giờ lời anh hứa chỉ thế thôi sao
Chẳng cần bận tâm bao ngày ta bên nhau
Anh cứ đi đi đừng lo , em sẽ chẳng sao đâu
Em sẽ giấu , sẽ chẳng để anh biết đâu.
                        
                    |
