Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Bận Tâm Em - Wendy Thảo

Giờ anh ở nơi nào, mình em ngồi đây buồn 
Giờ anh ở đâu, sao anh không quay về? 
Nhiều đêm ngồi mong chờ, thầm khóc khi nhớ anh 
Giờ anh ở nơi nào, hãy về lại với em. 

Bao đêm nước mắt em rơi, lúc anh rời bước đi xa đời em 
Em không thể khóc mà nước mắt rưng rưng 
Yêu thương chỉ đến đây thôi, người hãy ra đi và hạnh phúc 
Em chỉ cầu chúc chốn ấy vui bên ai. 

[ĐK:] 
Ngày ấy em sai hay chính ai, ai bước đi đã không quay lại 
Dòng đời ngang trái lấy mất anh phải xa cách em 
Tình yêu đã chết, kết thúc khi người đành nhẫn tâm bỏ em ở lại 
Không cách nào để em quên được sao? 

[Coda:] 
Nhiều lúc em mong, mong chúng ta không cách xa thế sao xa lạ 
Giờ anh nơi ấy, để chính em phải ôm đắng cay 
Ở trong đêm tối, khoé mắt em lại rơi đắng cay những giọt lệ buồn 
Anh chẳng cần bận tâm em làm chi.
                        
                    |
