Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu anh bao lâu nay
Cứ ngỡ ngủ say không sao thức dậy
Mọi chuyện đã đổi thay không nhìn anh cũng thấy
Khi em ghé ngang đây

Giờ quên nhau sao em ơi
Anh đâu biết cách để quên một người
Nỗi đau nào chật chội trái tim
Khi mất em thật rồi

Người ta chúc cho nhau hạnh phúc khi không còn nhau
Với anh thì không...
Anh cầu mong em không hạnh phúc
Để quay về đây,về lại bên anh...

Hãy nói dối anh đã làm sai
Không phải vì em đã yêu một ai
Để trái tim này có thể yêu lại lần hai...

Vì em chúc cho anh hạnh phúc
Nhưng quên lời chúc cho anh yên bình
Phải làm sao em ơi nỗi nhớ chẳng thể lặng thinh
Gọi tên nhau mãi...

Hãy nói dối anh đã làm sai
Không phải vì em đã yêu một ai
Để trái tim này
Có thể yêu lại lần hai...

|
