Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Nhắc Chuyện Lòng - Duy Trường

Mấy năm cách biệt mình gặp lại nhau
Cúi mặt ngỡ ngàng đường ai nấy đi
Giờ em ván đã đóng thuyền
Cuộc đời con gái qua rồi
Từ ngày bước sang thuyền hoa.

Kỷ niệm hãy để ngủ yên trong tim
Nhắc lại chỉ làm lòng thêm xót xa
Dù em không muốn dối lòng
Dù không khơi đống tro tàn
Hỏi lòng mấy ai không buồn.

[ĐK:]
Bao nhiêu ân tình thuở nào
Cầm bằng như nước cuốn dưới chân cầu
Xin anh hiểu cho đời em
Cành hoa trong gió dập vùi tháng năm.

Duyên tình chúng mình trời đã ngăn cách
Thôi đành ngoảnh mặt từ đây hỡi anh
Đừng gieo thêm nỗi than sầu
Trời cao sao quá cơ cầu
Tình đầu đó xin chôn vùi.
                        
                    |
