Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Khóc Nghe Em - Vũ Linh

Đừng khóc nghe em nếu tình dang dở
Dù tháng năm dài nhạt phai ước mơ
Dù vầng trăng kia hay héo hon thẫn thờ
Dù anh xa vắng xa mịt mờ
Dù trọn đêm biết bơ vơ.

Đừng khóc nghe em nếu lòng mong chờ
Một sớm xuân nồng đẹp thêm ước mơ
Mà ngày trôi qua đêm tiếc thu trời sầu
Thời gian mong xoá tan tình đầu
Và ngày xưa ấy còn đâu.

[ĐK:]
Nước mắt sẽ nhạt má đào
Tàn phai ước ao và hờn vai áo
Trăm nghìn sầu đắng ôm kín trái tim sầu
Sẽ làm mình thêm đớn đau.

Hãy để cho người vẫn đẹp môi hồng
Đừng khóc cho lạnh lùng thêm gió đông
Đọng vào hồ thu nước mắt cho thật đầy
Ngày sau em khóc riêng một lần
Là lần em đón người yêu.
                        
                    |
