Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nói Yêu Tôi - Wendy Thảo

1. Chỉ một mình tôi đứng đây chờ thôi 
Giấc mơ ngày nào cũng trôi 
Chỉ một mình tôi khóc cho tình phôi 
Mắt cay lệ run khoé môi. 

Tình yêu đôi ta là chi mà không ngăn nổi bước đi 
Có phải trong nhau giờ đây đã hết 
Tình yêu ta nay còn đâu, chỉ còn vết thương quá sâu 
Có phải yêu thương giờ đây cũng chết. 

[ĐK:] 
Người nói yêu thương tôi nhiều nhưng sao 
Người ra đi chẳng một câu và chẳng tiếc thương gì 
Người nói yêu thương tôi nhiều nhưng sao 
Người quên đi lời đã hứa sẽ bên tôi suốt đời. 

Đừng nói yêu tôi khi mà đôi tay 
Giờ buông xuôi và con tim nào đâu có một người 
Đừng nói yêu tôi, tôi chẳng tin đâu 
Vì lời yêu thương mà người trao chỉ là mây giữa trời 
Gió đến và cuốn đi. 

2. Nhớ nhung làm chi, cũng đâu được gì? 
Chỉ thêm lệ rơi ướt mi 
Nói đi là đi, chẳng câu biệt ly 
Có đâu nào thương tiếc chi. 

Tình yêu trong tôi còn đây, người thì quên trong phút giây 
Tôi làm sao quên được mau đến thế 
Tình yêu qua bao khổ đau, người chẳng nhớ đến nữa sao? 
Hay là bên ai người cũng vẫn thế.
                        
                    |
