Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Em Khóc Mới Biết Em Đau Remix - Wendy Thảo, DJ

Có một người, cho em thế nào là yêu 
Nhưng người ấy lại chưa từng yêu em 
Có một người, em trao hàng ngàn nỗi nhớ 
Nhưng chẳng bao giờ người ấy nhớ về em.. 

Có một người với em là tất cả 
Nhưng với người ta em chẳng là gì cả 
Có một người ở bên em sẽ nở nụ cười 
Nhưng khi quay đi em lại bật khóc. 

[ĐK:] 
Đừng nhìn em khóc mới biết em đau 
Đừng nhìn em đi mới biết em tồn tại 
Chỉ biết quay lại nhìn anh, tim em đau thắt lại 
Giọt nước mắt hòa vào trong mưa. 

Giờ lời anh hứa chỉ thế thôi sao 
Chẳng cần bận tâm bao ngày ta bên nhau 
Anh cứ đi đi đừng lo, em sẽ chẳng sao đâu 
Em sẽ giấu, sẽ chẳng để anh biết đâu.
                        
                    |
