Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Xa Anh Em Nhé - Châu Gia Kiệt

Từ khi ta chia tay vầng trăng kia đã phai tàn
Vầng trăng héo úa khuất sau mây nhạt nhòa
Màn đêm khuya buông lơi chỉ mỗi anh bên thềm
Nhớ em, nhớ quá người ơi.

Ngoài hiên mưa thu rơi lạnh giá buốt đôi vai gầy
Cầu mong em chốn xa luôn bình yên
Chờ em bao nhiêu lâu để anh có em một lần
Nói lời xin lỗi em người ơi.

[ĐK:]
Đừng xa anh nhé anh đây đã quá đau lòng
Ngày em bên anh không mang hạnh phúc cho đời em
Giờ em đã lìa xa giọt sầu nhẹ rớt trong mưa
Mất rồi bóng dáng yêu ngày xưa.

Đừng xa anh nhé để đông qua mau cho lòng thấy nhẹ nhàng
Cuộc đời không bao lâu đã qua một lần đau
Đừng giận anh em hỡi, về bên anh đi mà
Để ngày dài trôi qua bằng yêu thương, nhé em!
                        
                    |
