Beat|

                        Bài hát: Đừng Ai Nhắc Về Anh Ấy Beat - Trà My Idol

Ngày xưa anh nhớ không anh?
Anh hứa là:
"Ngày thành đôi sẽ không xa đâu em àh"
Rồi sau đó chẳng biết ai sai
Lỡ mất tương lai
Cứ thế xa nhau thôi...

Vì đâu nông nỗi đến hôm nay?
Điều gì ngăn ly chuyện tình ta nhanh đến vậy...?
Nặng nợ yêu thương nên em cứ nhớ điều ngọt ngào nhất
Về một người... về một quá khứ

Chorus:
Đừng ai nhắc đến anh một lời
Để em bớt chơi vơi khi nghĩ tới
Anh đã xa em mà em còn lo lắng cho anh?
Nụ cười cố giấu đôi mi buồn
Nhưng mơ thấy anh nước mắt lại tuôn
Vòng tay yếu ớt này anh đã không cần...

Tự ôm nỗi nhớ trong im lặng
Tại sao nỡ buông tay em thật nhanh
Giờ lệ em đã nhoà niềm tin hoá đá
Thời gian trôi nhanh sao vết thương chẳng lành

Giang tấu:
Đừng một ai nhắc về một người đã
Rất yêu nhưng xa lạ
Vì tình yêu đã thuộc về quá khứ
Đã buông câu giã từ...

(Ngỡ ta sẽ mãi yêu nhưng đau quá nhiều
Vì bên nhau quấn quýt đến nỗi quên cả lừa dối)

Lời 2:
Ngày hôm qua đã khác hôm nay
Chỉ là không yêu nhau thôi sau đau đến vậy
Chỉ là khi anh bên em đã mất đi nhiều cảm xúc
Đau càng nhiều lại càng xa cách

Chorus cuối:
Anh đã giữ trái tim em rồi
Người ơi cớ sao đang yêu lại thôi
Chẳng thấy anh quay lại trước khi tất cả phôi phai
Dòng người hối hả mình em đứng vô vọng
                        
                    |
