Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nghĩ Yêu Anh Là Sai 
Ca sĩ: Mai Sỹ Đằng

Đôi khi em cũng muốn đến với anh chỉ đùa vui mà thôi , chia tay chẳng cho lý do.
Đành tâm người dối gian gây khổ đau cho con tim nhỏ nhoi.
Biết chẳng có thể để đến với nhau nữa mà sao lòng tôi bâng khuân ngồi trông ngóng ai.
Mượn men rượu đắng cay cho quên hết cả nỗi đau đó.
Đừng nghĩ yêu anh là sai em ơi hãy nghĩ cho kỹ.
Vì trên thế gian xưa nay lắm người gian dối.
Ai yêu em bằng anh và lo cho em bằng anh đâu, anh mong em hãy nói đi em.
Đừng nghĩ yêu anh là sai em ơi hãy nghĩ cho kỹ.
Điều chi đắng đo sao em quay mặt không nói.
Anh đang trông chờ em ngọn sâu cho bao lời cay đắng.
Không cam tâm cũng phải chấp nhận, thôi người ơi...
                        
                    |
