Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Lại (Just Wanna Say Goodbye) - Noo Phước Thịnh
Sáng tác: Đỗ Hiếu

Đã đến lúc anh phải quên
Quên từng ngày mà ta có nhau
Có níu giữ nhưng được gì
Nước mắt rơi nghẹn ngào khóe mi.

Chỉ còn đây bóng tối, tầm hồn như vỡ nát
Khi mà em cất bước ra đi không nghĩ suy
Trong lòng anh buốt giá, âm thầm ôm trái đắng
Mong tình ta sẽ mãi là giấc mơ...

I Just Wanna Say Goodbye... (Hai ta đừng tìm nhau)
Đừng giận hờn nhung nhớ mà thêm đắng cay
I Just Wanna Say Goodbye... (Anh sẽ không sầu lo)
Cuộc tình ngày hôm qua giờ là hư vô.
                        
                    |
