Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Buông Tay Em Mà - Maya

Từ ngày anh đến bên em
Người cho em cảm thấy cuộc sống này em càng phải trân trọng
Ngày nào anh cũng bên em
Ngày nào cũng thật êm đềm càng mong mình sẽ mãi bên nhau



Định rằng hôm nay
Sẽ nói câu "Em yêu anh"
Nhưng chưa thì anh đã ôm em lại
Và nói trong nghẹn ngào rằng
"Điều chúng ta nên làm là chia tay..."

Xung quanh dường như lặng đi bởi những gì em đã nghe
Chỉ còn nhịp tim đang yếu ớt hơi thở nặng nề
Đến lúc nguyện vì anh ,đánh đổitất cả rồi mất anh
Vì em quá ngốc hay vì em đã làm gì sai?

Hãy nói rằng giây phút vừa qua chỉ là thử thách thôi
Chúng ta từng vượt qua gian khó vẫn bên nhau mà
Câu trả lời của anh hôm nay lấy cạn nước mắt em
Rằng anh vẫn chưa từng yêu em dù một lần

(Khi nhìn nhau, dấu yêu còn đâu
Tim quặn đau vết thương thật sâu...
Giọt nước mắt vẫn rơi, níu bước chân một người
Đừng yêu quá một người, đến trọn đời)

Xung quanh dường như lặng đi bởi những gì em đã nghe
Từng hơi thở như yếu dần, khiến tim em nặng nề bối rối
Đến lúc nguyện vì anh ,đánh đổi tất cả rồi mất anh
Vì em quá ngốc hay vì em đã làm gì sai?

Anh là tất cả yên bình trong em
Là nỗi nhớ mãi không phai mờ
Là hạnh phúc mãi không lụi tàn
Là tất cả những gì... em không thể có...
                        
                    |
