Không Lời|

                        Bài hát: Đừng Trách Diêu Bông (Tân Cổ) - Lệ Thủy, Minh Vương 

Anh trách em sao nỡ vội lấy chồng 
Không chờ, không đợi anh kiếm lá Diêu bông 
Chờ đợi đã bao năm mà người vẫn bạt tăm 
Nhớ thương nhạt phai má hồng 
Nên lời ru buồn buồn thêm 
Nên lời ru càng buồn thêm 

Bươm bướm ơi sao nỡ vội xa cành 
Nên lời ru buồn sau lũy tre xanh 
Chờ người đã bao lâu mà đời lắm bể dâu 
Đắng cay diêu bông úa màu 
Nên lời ru buồn còn đâu 
Xa người ôi giọt mưa ngâu 

Vọng cổ: 
Anh ơi đếm nhớ đếm thương ngày mong tháng đợi liễu héo hồng rơi sao anh đi mãi chưa... về. Chờ đợi đã bao năm mà hương sắc phai hồng, em chờ anh như vọng phu hóa đá, ngơ ngác phương trời nhưng chẳng thấy anh đâu, em phải nén lòng cất bước sang ngang như con sáo xa rời vùng kỷ niệm, xin anh đừng trách lá diêu bông mà phải tự trách mình vì sao chia cắt. 
Em ơi có nhớ có thương mới có lời hờn trách anh trách thời gian sao quá vội vô tình, để giếng nước tình trăng đời vỡ mộng tương phùng khi anh trở lại đây thì nàng về xứ lạ đành quên rồi lời hẹn ước ngày xưa. 

Bươm bướm ơi sao nỡ vội xa cành 
Nên lời ru buồn sau lũy tre xanh 
Chờ người đã bao lâu mà đời lắm bể dâu 
Đắng cay diêu bông úa màu 

Vọng cổ: 
Em ơi ai sẽ chờ ai trong nỗi nhớ xa em rồi anh đếm hạt mưa ngâu. 

Sông sâu con nước lớn ròng 
Thả trôi chiếc lá diêu bông 
Ai chờ ai trong nỗi nhớ 
Biết đâu bến đục hay trong 
Sang sông con sáo xa rồi 
Tình em chiếc lá anh ơi 
Cho lòng ai như con sóng 
Xin đừng trách lá diêu bông 

Vọng cổ: 
À ơ tưởng giếng sâu tôi nối sơi dây dài hay đâu giếng cạn tôi tiếc hoài sợi dây, hò ơ duyên nào như đó với đây chín thu em đợi mười thu em vẫn... chờ. 
Ôi sông sâu sao mây nước hững hờ, có phải chăng thương đời bạc phận nên mây u buồn cho nước cũng buồn theo. 
Diêu bông hỡi diêu bông yêu ai sao phải chịu đời đắng cay. 
Tình đời duyên nợ chia hai, đục trong em chịu vì ai hững hờ. 

Nên lời ru buồn còn đâu 
Xa người ôi giọt mưa ngâu 

Vọng cổ: 
Anh ơi xa nhau rồi xin anh đừng trách nữa mà chi cho tình ta thêm ngang trái bẽ bàng. 
Em đã theo chồng em bỏ tôi diêu bông tình đợi ở chân trời. 
Chân trời xa vắng đời bạc số xin anh đừng vội trách lá diêu bông.
                        
                    |
