Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Vô Tâm - Du Thiên, Vương Bảo Nam 

Giờ đừng như thế nữa được không 
Đừng buông tay anh để lại phải rời 
Người đừng vô tâm nữa được không 
Đừng làm tim anh nhói đau thêm lần nữa. 

Dường như em đã có một bóng hình 
Đành tâm bỏ quá khứ ta đã từng 
Giờ chia tay em có đau lòng 
Còn trong anh nỗi đau thêm hằn sâu. 

[ĐK:] 
Và nếu bên em đã có một người 
Thâm tâm em cũng muốn đổi thay 
Vậy thì anh sẽ để em ra đi 
Để em vui bên một ai. 

Mặc kệ anh nơi đây thế nào 
Đừng quan tâm lo lắng làm chi 
Bởi em cũng đâu tiếc thương gì 
Nhưng anh vẫn mong em hạnh phúc.
                        
                    |
