Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đừng Nói Lời Tình Yêu - Thiên Trường

Đừng nói thêm lần nữa 
Và đừng khóc vấn vương người ơi,
Đừng nhớ nhung con đường 
Một chiều nắng lá rơi hoàng hôn. 

Đừng nghĩ suy nhiều nữa 
Và đừng tiếc tháng năm mộng mơ,
Hãy để cho lời hứa 
Về làm dĩ vãng tiễn đưa người xưa.

Đừng hát câu tình nhớ 
Lỡ khi ngày sau tình thôi nhớ nhau,
Hãy để cho niềm nhớ 
Theo dòng sông trôi hết nỗi buồn. 

ĐK: 
Hãy để môi khô năm xưa nay vui cười đùa,
Hãy để con tim thơ ngây yêu thương cuộc đời.
Hãy để đôi vai run run như khi lần đầu,
Mà quên đi xót xa ơ hớ. 
Nước mắt long lanh bao đêm em rơi nhạt nhoà,
Tiễn bước anh đi đôi ta chia tay thật rồi.
Chớ nói chi thêm yêu thương mong manh làm gì,
Xin giữ trong lòng
                        
                    |
