Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Đừng Buông Tay Anh - Hồ Quang Hiếu

Có những ngày có những giây
Chìm đắm trong cơn đau này
Thấy nhói lòng vẫn cứ mong
Dù rằng anh không thể quên nỗi nhớ em.

Đêm dài hơn phải chăng anh hy vọng
Ngày sẽ chóng qua anh không thể buồn.

Có những lúc thoáng qua con tim em đang khóc
Mà tại sao anh không hiểu ra
Vì điều đó nên ta mất nhau.

[ĐK:]
Có phải anh đã khiến trái tim
Của người anh yêu thương rất buồn
Cố tìm em để nói cho em lắng nghe lòng anh.

Nhưng một khi nước mắt đã rơi
Theo niềm tin như đã chẳng còn
Và anh cố níu lấy phút giây bên em lần cuối.
                        
                    |
