Beat|

                        Bài hát: Đừng Bắt Em Phải Mạnh Mẽ - Hoàng Yến Chibi

Mùa đông mang từng cơn gió mới 
Lạnh bao nhiêu thì em vẫn tới
Chắc anh đang say sưa ngủ quên 
Quên em mất rồi.

Giờ mưa bay ở đây trắng xóa
Mùa đông kia làm sao buốt giá 
Bằng sự vô tâm của người em coi là tất cả.

Em không cần một người con trai tốt
Em chỉ cần một người vì sợ em buồn 
Mà muốn được sống tốt hơn thôi mà.

[ĐK:]
Một lần nữa khi anh lại ngủ quên là có ai đưa em đi khỏi đây
Em không biết mình còn mạnh mẽ được bao lâu
Giờ em sẽ thôi giả vờ hạnh phúc cũng sẽ thôi cố gắng mỉm cười
Mỉm cười chào anh, em đi nhé anh.

|
