Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Để Người Ta Buồn - Sơn Ca

Đắng cay thật nhiều ,cũng xa nhau mãi thôi 
Trách nhau thật nhiều ,rồi mai đây cũng rẽ đôi. 
Lời anh nói bao yêu thương, anh đã quên đi rồi 
Thì xin anh, tôi xin anh đừng xót thương... 

Những câu ngọt ngào dành cho ai, không phải tôi 
Nếu xưa đừng lầm ,thì giờ đây đâu khổ đau. 
Một thời con tim ngây thơ, tôi đã trao anh rồi 
Một thời ngu ngơ ,nên tôi nay cay đắng cả một đời... 

DK : 

Để đến khi tôi nhận ra anh đã thay lòng 
Bao đêm cô đơn tôi khóc thầm. 
Và đến khi tôi nhận ra nước mắt không còn 
Anh lại ngọt ngào câu gian dối... 

Nói để làm gì? Đắng cay để làm gì? 
Khi anh quay lưng đừng nói ra câu hờn ghen. 
Dù biết trái tim này chỉ yêu có một người 
Vậy mà tại sao đành nhẫn tâm lừa dối nhau... 

Giờ nói để làm gì? Xót xa để làm gì? 
Xin anh đi đi để trái tim tôi bình yên. 
Giờ nói để làm gì trái tim đã hao mòn 
Người mà anh yêu đang chờ đón anh. 
...Đừng để người ta buồn..../.
                        
                    |
