Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đừng Bỏ Con Chúa Ơi - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Nguyễn Văn Tuyên

1. Đừng bỏ con Chúa ơi, khi con khó nguy giữa đời
Đừng bỏ con Chúa ơi, đau thương u sầu giăng lối
Đừng bỏ con bơ vơ, sống gió biết đi phương nào
Đừng bỏ con đơn côi, trên đường mù tối vắng tanh.

ĐK: Con biết Chúa bên con, theo con khắp vạn nẻo đường
Con biết Chúa bên con, theo con lỡ con mồ côi
Con biết Chúa yêu con, xuống trần gian nhiều cay đắng
Con biết Chúa yêu con, một đời chờ con với Ngài.

2. Đừng từ con Chúa ơi, khi con lỡ dại xa Ngài
Đừng từ con Chúa ơi, khi con yêu đời hơn Chúa
Đừng mặc con lang thang, đam mê sống trong lỗi tội
Đừng để con xa Ngài, vắng Ngài đời biết theo ai.

3. Ngài chờ con Chúa ơi, khi con lỗi hẹn chưa về
Ngài chờ con Chúa ơi, khi con xa tình yêu Chúa
Ngài chờ con ăn năn, đôi tay chắp lệ tuôn tràn
Ngài chờ con bên Ngài, hưởng nguồn hạnh phúc thiên cung.
                        
                    |
