Trữ Tình|

                        ĐỪNG LỪA DỐI NHAU (ST: Y Vân)

Ðừng lừa dối nhau, đừng nói yêu khi ta gần nhau
Ðừng lừa dối nhau, vì biết đâu tin nơi tình yêu
Hãy giữ lấy hồn ta, đừng cho ước mơ gọi lòng say sưa
Thấy khi đôi vai kề, chắc đâu duyên thề mà mơ.

Ðừng lừa dối nhau, để xót xa trăng thanh ngày xưa 
Ðừng lừa dối nhau, để tiếc thương mang trong lòng ta 
Nếu đã biết tình yêu, một người bước đi, một người mang theo 
Hối tiếc bao nhiêu lời, đã trao cho người mình yêu.

Nhưng tình yêu ngờ đâu, là mây theo gió đưa 
Nên nhiều khi mộng mơ, làm quên bao xót xa 
Ngày đến bao mặn mà, ngày bước đi hững hờ, 
Vì chót yêu nên đành, người quên vẫn quên, người thương vẫn thương.

Ðừng lừa dối nhau, đừng cố quên bao nhiêu ngày qua
Ðừng lừa dối nhau, vùi lấp đi bao nhiêu vần thơ 
Có mấy lúc được yêu, còn nhiều ước mơ lòng còn bơ vơ 
Sẽ có trong tâm hồn, khát khao không nhiều... Tình yêụ...
                        
                    |
