Remix Việt|

                        Bài hát: Đừng Làm Nỗi Đau Thêm Dài Remix - Lương Bằng Quang, Touliver

Nói với anh đi em những câu anh cần nghe.
Đừng làm nỗi đau thêm dài nữa em.
Chỉ 1 câu thôi !
Dù lời chia tay cũng cho anh nghe !
Nói với anh khi không thể quen nhau dài lâu.
Dù rằng đến nay con đường đã chia.
Ngần ngại chi em đừng sợ con tim.
Vết thương kia không lành !
Và ngày bình yên trong ta lại tới.
Sau lưng giông tố cơn mưa sẽ tàn.
Ngày lại đến ! Chuyện tình cũ.
Giờ thì chỉ như những giọt sương.
Việc gì phải quay lưng đi vội vã.
Sao ta không thể cho nhau những lời.
Dù lời cuối ! Người hãy nói.
Tình đã hết duyên xa nhau.
Có với nhau bao đêm ánh trăng treo đầu nôi.
Và từng phút giây trao từng chiếc hôn
Giờ thì con tim của người ra đi
Giá băng đâu hay !
Hãy hiểu cho khi yêu có ai mong biệt ly
Vượt nghàn khó khăn để tìm thấy nhau
Dành 1,2 câu tạm biệt nhau thôi.
Phải chăng không nên lời.
                        
                    |
