Nhạc Trẻ|

                        Em phải làm sao, chọn ra một người thôi!
Trong ba chúng ta sẽ phải có một người đau.
Xưa anh đã yêu yêu anh rất thật lòng, nhưng trong tim anh chứa hình bóng ai.

Khi anh bỏ đi, anh nào xót thương tình em. Nay anh về đây xin em tha thứ tình anh.
Em biết làm sao giữa anh và người ta, khi người ta thật lòng rất yêu em
Thôi anh đã đi anh đừng về làm gì, hãy để em mãi lãng quên tình anh.Làm sao em thứ tha khi em đã không còn yêu, em van anh đừng nói nữa.

Em đây chỉ khuyên anh một lời chân thành, khi đã yêu hãy yêu cho thật lòng.
Em tin rằng rồi đây anh sẽ được hạnh phúc, người đên sau sẽ yêu anh như em đã từng yêu.
                        
                    |
