Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đừng Đoán Phạt Con - Lm. JB Nguyễn Sang

[ĐK:] 
Lạy Chúa xin đừng đoán phạt con trong cơn giận Chúa. 
Xin đừng nghiêm trách con giữa cơn lôi đình. 
Thương xót con Chúa ơi, nay con tàn hơi sức. 
Xin cứu con Chúa ơi, xương cốt con rụng rời, hồn con nay vô cùng tan nát
Chúa thật khoan nhân sao còn trì hoãn đến khi nào.

Van xin Cha nhân hiền cứu con khỏi vòng nguy biến
Giữa nơi tối tăm triền miên còn ai ngợi khen Chúa vững bền.
Còn than vãn u sầu tấm thân mỏi mòn thao thức

Mỗi khi bóng đêm dần buông giường con nằm chan chứa lệ sầu.
Con ăn năn tội tình mắt nay u mờ tăm tối
Tấm thân héo hon tàn suy ngàn quân thù vây kín quanh mình.
                        
                    |
