Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Rời Xa - Yến Lê Idol, Anh Quân Idol 

Chìm trong đêm, gọi tên nỗi đau khi anh bước đi băng qua cuộc đời 
Đừng bỏ rơi anh, đừng rời xa anh, mình anh không thể bước tiếp tháng năm không em. 
Vội vàng chia tay, vội ngừng yêu em, ngày nào anh nói câu yêu xem như bóng mưa tan 
Thì đừng nói mãi mãi, đừng hứa yêu em, yêu một mình em 
Lời mà anh nói trôi xa mãi rồi. 
Khi bên nhau yêu thương anh vô tình quá, để hôm nay hai ta xa nhau mà anh vẫn mong giữ em lại. 
Tình yêu ấy đã nhạt nhoà, cách xa bao ngày qua, vẫn biết đó là mơ mà sao tim vẫn nhói đau. 
Một mình em nơi căn phòng xưa mà sao kí ức quá xa vời, chẳng lẽ tình yêu của ta giờ đây mãi cách xa như vậy sao? 
Nước mắt chẳng nhạt nhoà nỗi đau đêm từng đêm, một mình em cô đơn lẻ loi bước đi trên con đường vắng anh. 

Vội vàng chia tay, vội ngừng yêu anh, ngày nào em nói câu yêu xem như bóng mưa tan 
Thì đừng nói mãi mãi, đừng hứa yêu anh, yêu một mình anh 
Giờ lặng nhìn nhau, càng trao thêm bao đắng cay... 
Ta xa nhau hôm nay không do hai ta ai lầm lỗi, mà xen giữa đôi tim đang yêu là khoảng trống quá vô hình. 
Rồi đến lúc giật mình biết ta không còn nhau, chia tay trong bình yên mà tim vẫn cứ nhói đau... 
Ngược thời gian anh mong yêu thương hàn gắn hết những xa lìa, chẳng lẽ tình ta chỉ yêu và xa, thoáng qua như vậy sao. 
Nước mắt chẳng nhạt nhoà, nỗi đau đêm từng đêm, mình em cô đơn lẻ loi bước đi trên con đường vắng anh 

Cần hơi ấm, cần vòng tay khi gió đông về 
Xin đừng xa anh, để anh chìm trong cô đơn 
Một ngày nào đó, em có quay về thì hãy nhớ rằng anh vẫn luôn chờ mong em 
Đừng rời xa.
                        
                    |
