Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đừng Làm Ta Xa Cách - Ngô Thanh Vân

Hỡi người tình ơi xin hãy đến trong tình yêu
Một lần cho anh thấy chúng ta còn nhau
Đừng buồn như chiếc bóng hắt hiu, mặc đời nhiều bể dâu.

Hãy đừng làm cơn giông bão cuốn xô đời nhau
Đừng làm cho đôi lứa chuốc thêm buồn đau
Đừng làm vơi đi nỗi khát khao
Đừng làm mình xa cách nhau.

Còn nhớ không phút vui hôm nào
Mình bên nhau ước mơ dài lâu
Mình đã trao chiếc hôn ban đầu, còn nhớ không em.

Vì cớ sao nói câu từ giã
Vì cớ sao bước đi vội vã
Để tiếng yêu hoá ra nghiệt ngã 
Theo tháng năm phai nhòa.

Đừng làm tan giấc mộng, lệ sầu phai má hồng
Dù tình ta viễn vông, còn nghe chút dư hương nồng ấm
                        
                    |
