Trữ Tình|

                        Bài hát: Dừng Bước Giang Hồ - Ngọc Anh

Chiều nay sương gió, lữ khách dừng bên quán xưa
Mơ màng nghe tiếng chuông chiều
Vương về bên quán tiêu điều
Vầng trăng hoen úa, như lá vàng rơi cuối thu
Lững lờ soi mấy hàng cây u sầu đang ngắm trời mây.

Ngày nào xa khi dấn bước trong phong sương
Từng bầy én tung bay muôn ngàn hướng
Dừng đây nơi cũ nghe tiếng diều trong gió thu
Vương hòa nên khúc nhạc thư, tâm hồn ta lắng nguồn mơ.

[ĐK:]
Tới đây nơi xưa, gió êm êm 
Đưa áng mây trôi tới xa xôi khuất nơi sau đồi
Quán tranh xiêu xiêu, chốn đây cô liêu
Nhắc cho ta biết bao nhiêu dáng xưa yêu kiều.

Tiếng ca xa xa lắng trong bao la
Với tiếng ru khẽ rung lên trong chiều gió
Đã bao năm qua, sống nơi phương xa
Về phương cũ đành dừng bước chân giang hồ
                        
                    |
