Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Quên Tình Đời (Tiền) - Kim Tiểu Long

Sống trên đời có ai không nghĩ về tiền 
Trong cuộc sống không tiền đời mình sẽ ra sao . 
Sống trên đời nếu ai cũng nghĩ về tiền , 
còn tình đời lẽ nào bỏ quên.

Đừng vì tiền mà quên tình đời 
Đừng vì tiền phụ nghĩa người ơi .
Đừng vì tiền làm đau lòng người 
Đừng vì tiền đánh mất đời ta . 

Cuộc đời cần tình thương thật nhiều 
Cuộc đời cần tình nghĩa bền lâu .
Đời chỉ cần tình thương tràn đầy 
Đời chỉ cần hạnh phúc an vui .

Tiền có lúc cần người ơi , 
Nhiều tiền có phải mua đc tiên chăng, 
Tiền khi vơi khi đầy 
Mong người đời tình mãi mãi dâng cao
                        
                    |
