Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Tin Em Mạnh Mẽ - Jang Mi

Tình yêu sắp hết, chắc ai cũng từng rối bời
Giờ ai có lỗi, tất cả chỉ là lý do
Ai và ai không hợp ?
Hay vì người thứ ba ?

Hứa ngày xưa "không bao giờ xa em" thế mà...
Tình yêu cứ thế, nhắm mắt yêu rồi đau lòng
Làm sao biết trước tổn thương lại về nữa không ?
Ôm tình yêu thơ dại trao một người dễ yêu
Kìm lòng không khóc tiếng mưa nặng dần...

[Chorus]
Đừng tin em mạnh mẽ
Giờ em cảm thấy rất tệ
Đừng vô tâm hỏi thăm
Gần đây hình như thấy em vui hơn ?
Chẳng một ai tuyệt đối
Chỉ là đang giấu nỗi buồn từ lâu
Càng làm chất chứa tổn thương thêm sâu

Lời yêu dấu khẽ rót bên tai em rằng "Em àh
Mình sẽ nắn nót viết ngôn tình tựa Ánh Trăng"
Em đã quên hỏi rằng "Trăng tàn mình sẽ sao ?
Ngày buồn trăng khuyết rẽ đôi chuyện tình

[Chorus]
Dù anh chưa rời bước
Là mi em đã ngấn lệ
Làm sao biết ngày mai
Tình yêu của anh sẽ thêm tên ai ?

Giọt nước mắt chạm môi
Bỏ quên lý trí mất rồi anh ơi
Được ôm anh một lần cuối
Em mong thời gian... ngưng trôi
                        
                    |
