Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Hỏi Em - Hàn Hưng

[Verse 1:] 
Đừng hỏi anh vì sao tình yêu ta úa màu 
Đừng trách anh vì sao giấc mơ tàn mau 
Đừng hỏi anh vì sao ngày đôi ta bắt đầu 
Một chiếc hôn nồng sâu đã đưa ta về đâu. 

[Chorus 1:] 
Mình đã yêu nhau thật lâu, mình hứa với nhau những điều 
Anh vẫn không thể quên lá thư nằm trên gối 
Dòng viết yêu thương từ em là nỗi xót xa trong anh
Em nỡ đi thật xa để anh lại ngủ yên. 

[Verse 2:] 
Đừng hỏi anh giờ sao, giờ anh như thế nào 
Đừng cố va vào nhau nỗi đau ngày nào 
Đừng trách anh vì sao lặng im trong nỗi sầu 
Mình có vui gì đâu nếu ta không còn nhau. 

[Chorus 2:] 
Ngày tháng trôi qua thật mau, giờ chúng ta cũng xa nhau 
Anh vẫn không thể tin lúc anh đọc thư ấy 
Dòng viết yêu thương từ em là những xót xa trong anh
Em nỡ đi thật xa để anh lại ngủ yên. 

[Coda:] 
Đừng hỏi anh vì sao, đừng trách anh vì sao 
Mình có vui gì đâu nếu ta không còn nhau 
Đừng hỏi anh vì sao, hãy hỏi em làm sao 
Nếu có quay về đến lúc nào em lại xa?
                        
                    |
