Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Chờ Anh Nữa - Tăng Phúc

Xin lỗi em bao nhiêu ngày đã qua
Xin lỗi em về chuyện tình hai ta
Vì mình không thể cố chấp tin rằng
Tình yêu một mai sẽ lớn lên bằng
Những tháng năm tim chưa từng rung động.

Xin lỗi em anh đã lừa dối em 
Nói với em sẽ mãi ở bên em
Chẳng ai sẽ chết nếu thiếu vắng một người
Nhỏ bé giữa cuộc đời
Trái đất vẫn cứ xoay khi tay lạc mất tay.

Mình rời xa nhé hãy tin anh, hãy sống vì mình. 
Anh mong ai đến sau sẽ yêu em nhiều hơn anh.
Đừng chờ anh nữa, hãy quên anh.
Năm tháng nhạt nhòa, chuyện mình rồi cũng sẽ qua.
                        
                    |
