Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nghe Để Đừng Khóc (R&B Version) - Nguyên Khôi

Người ơi anh mong em hãy hiểu anh một lần
Rời xa mà đi anh đã thật nhiều nghĩ suy
Vì anh không muốn dối dan con tim mình
Khi bên nhau mà không có tình yêu

Dù em yêu thương anh, lo lắng cho anh bao điều
Dù em yêu thương anh, bên anh trong lúc buồn vui
Chẳng hiểu vì sao trái tim anh vẫn im lặng
Này người ơi, anh đành phải ra đi.

Cố dấu dĩ vãng anh lê bước chân bao ngày dài
Lòng bao ngổn ngang khi mãi nghĩ suy về em
Cho anh xin lỗi, dù câu xin lỗi đã muộn màng
Thì thôi người ơi xoa diệu đi niềm đau hỡi...em...

Này em hỡi, tình ta chỉ thế mà thôi
Anh xin em đừng buồn, đừng trách cứ anh mà chi
Nhiều lần bên cạnh em, anh đã cố yêu cho thật tâm
Mong sao chia sớt được tình em

Mà không hiểu vì sao, cũng không biết tại sao
Con tim anh vẫn hoài lạnh lùng, băng giá bao ngày qua
Giờ anh đã nhận ra cuộc tình chúng ta
Chỉ là những phút giây lỡ lầm.
                        
                    |
