Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Khóc Nhé - Tô Khánh An

Thôi em ơi yêu nhau làm chi nữa
Đã hết yêu rồi ta đừng nên níu kéo
Thôi đôi ta chia tay đường em cứ đi
Hạnh phúc như ta chưa từng yêu nhau.

Quên nhau đi như chua từng quen nhé
Tan nát cõi lòng khi niềm đau chôn sâu
Bao năm qua bên anh chỉ còn nước mắt rơi
Lại nhắc con tim mỏi mòn vì yêu.

[ĐK:]
Đừng khóc nhé đừng khóc nhé em
Rồi thời gian sẽ phai phôi dần
Trái tim đau vết thương đầu 
còn đang rớm máu.

Hạnh phúc nhé hạnh phúc nhé em
Hé đôi môi thắp lên nụ cười
Dẫu xa nhau trái tim ta vẫn là của nhau.
                        
                    |
