Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Xa Em - Uyên Trang

Đừng xa em đêm nay
Đừng để một mình em trong đêm lạnh lùng
Gần bên em cần một nụ hôn ấm êm.

Đừng quên em đêm nay
Để một lần em biết yêu thương trọn vẹn
Dành cho em trọn tình yêu nhé anh.

Give me, give me, give me, one more... one more time

Hãy cho em được một lần được ôm anh trong tay
Gạt hết những quá khứ muộn phiền của ngày hôm qua.

Give me, give me, give me, one more... one more time

Để em không cô đơn khi đêm đen vây quanh em
Để chút ánh sáng rọi đường cho tình yêu đôi ta...
Baby, don't let me go!
                        
                    |
