Beat|

                        Bài hát: Đừng Chạm Vào Đời Tôi Beat - Lâm Chấn Khang

Tình đã chết khi em đã vội bước đi, thì đừng mong những dĩ vãng xưa tìm về, đừng bận tâm, đừng chạm vào cuộc đời tôi nữa, đừng cố gắng tìm lại dĩ vãng xưa, ơi người hỡi.... 
Khi tình yêu đành vụt tan như khói mây. Có tiếc nuối mấy cũng xa nhau mà thôi. Em về đi đừng níu kéo chi hỡi em. 
Nước mắt rớt xuống chỉ làm thêm đớn đau. 
Bao lời yêu lời hẹn thề em đã trao. Đắm đuối những phút em bên anh nồng say. Sao lại nỡ đành vụt tan bao cơn mơ. Để cuộc tình xưa vụn vỡ. Chấm hết thôi người ơi. 
Tình đã chết khi em đã vội bước đi. Thì đừng mong những dĩ vãng xưa tìm về, đừng bận tâm, đừng chạm vào cuộc đời tôi nữa. đừng cố gắng tìm lại dĩ vãng xưa. 
Còn gì nữa những giây phút mình có nhau. đường 2 lối em cứ bước đi đường em. dù như thế nhưng tôi vẫn thầm mong ước. đoạn đường em bước được rực rỡ như trong cơn mơ em từng mơ
                        
                    |
