Nhạc Trẻ|

                        Đừng để trái tim anh phải đau,
thà người hãy nói đi một câu
Từng giọt nước mắt rơi thật mau, chờ câu giã từ 
Đừng để con tim phải khổ đau,
nhìn giọt mưa rơi giữa đêm thâu
Từng bàn chân anh bước đi mau lòng nghe nhói đau 
Người đã nói chỉ yêu mình tô
i mà lời nói thoáng trên đầu môi
Niềm hạnh phúc đã xa người ơi vì em dối lừa 
Để rồi hôm nay giấc mơ qua,
ngàn lời yêu thương đã phôi pha
Kỷ niệm xưa ta đã trao. nhau giờ đây tan vỡ!
Trách nhau làm gì để cuộc tình ta sẽ mãi mang niềm đau
Quên đi em ơi vì mình đã không còn nhau
Tình yêu kia ta trao nhau chỉ là giấc mơ tàn mau 
Nhưng lòng nào có hay đâu! 
Đắm say hôm nào giờ chỉ còn trong cơn mơ đã qua
Thôi em đi đi đừng gieo bao xót xa
Đừng để con tim anh đây ngập tràn bao nỗi đau
Thôi thì đành mãi xa lìa nhau!
                        
                    |
