Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Nói Yêu Em - Lưu Bích

Đừng nói yêu em, anh ơi!
Rồi tình sẽ xa muôn trùng diệu vợi
Rồi tình chết theo thời gian phôi phai
Một người đi một người mãi tiếc nuối.

Đừng nói yêu em, anh ơi!
Tình yêu sẽ không bao giờ đẹp mãi
Những tiếng yêu phơi bày trên đôi môi
Không giữ được sẽ khổ đau nhau thôi.

[ĐK:]
Tình đẹp là yêu không gian dối
Tình đẹp là yêu không cần nói
Tình đẹp, tình thiên thu người ơi
Mãi yêu mà thôi.

Tình thật tình yêu không nghĩ suy
Tình đẹp tình đến để rồi đi 
Luyến lưu mà chi hối tiếc mà chi?

Đừng nói yêu em, anh ơi!
Tình anh đã trao cho người một đời
Lời yêu dối sẽ làm đau con tim
Giết chết tình anh với em.
                        
                    |
