Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đứng Sau Lưng Em Nhìn Theo - Akira Phan

Anh nhìn từ phía xa
Thấy em cùng ai đi qua
Anh chầm chậm bước theo
Mệt nhoài con tim lạnh lẽo.

Đơn phương mình anh đắng cay
Nhưng em hồn nhiên đâu hay
Thương em chẳng thể nói ra
Chỉ mỉm cười mỗi khi thấy em vui bên người ấy.

[ĐK:]
Và hãy cứ bước nhé em đừng quay lại nhìn
Kẻo thấy anh khiến em phải suy nghĩ
Anh muốn mãi thấy nụ cười trên môi em
Cũng đủ làm anh ấm thêm cõi lòng.

Và lúc trống vắng khiến em phải khóc một mình
Sẽ có anh lau khô dòng nước mắt
Và luôn theo sau niềm hạnh phúc riêng em
Mãi là người sẽ đứng sau lưng em, nhìn theo.
                        
                    |
