Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Lặp Lại Quá Khứ - Bằng Cường

Sống bên em những tháng ngày qua
Mà sao trái tim em không thể quên đi. 
Hình bóng ai kia làm em khóc thầm
Nhìn theo em anh lại nhói đau.

Có những lúc ta rất cần nhau
Để sưởi ấm đôi tim mang từng nỗi đau. 
Càng yêu em càng thêm tan nát lòng
Vì sao em mãi không thể quên quá khứ hôm nào.

Này người ơi đừng khóc mãi nhé dẫu có nước mắt cũng chẳng xóa hết, 
Khóc để làm gì tình xưa đã chết. 
Lặng yêu và anh cũng muốn khóc lên. 
Lòng đau dù cho em đang ở bên.

Tình là chi người hỡi chỉ thấy nước mắt nhức nhối tiếc nuối dĩ vãng
Đã qua lâu rồi đừng buồn em hỡi. 
Ngày qua tận sâu tim anh đắng cay
Chờ em từng đêm em ơi có hay, anh đếm từng ngày
                        
                    |
