Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đừng Cố Yêu (Remix 2016) - DJ Jet, Khắc Việt

Em! hết yêu anh từ bao giờ ?
Tại sao em không nói ra ?
Em! hết yêu anh từ lúc nào ?
Vì sao em không nói với anh ?
Em mệt không khi cứ phải giả vờ
Giả vờ như ta yêu nhau nhiều lắm
Nhưng làm sao
Làm sao có thể giấu được
Lạnh nhạt từ trong đôi mắt nhau
ĐK:
Vậy thì anh sẽ cho em ra đi, ra đi về nơi em chọn
Đúng những gì mà em mong muốn
Vì mình cũng đã chia tay bao lần, xong mình lại quay lại
Nên hai ta tình yêu cũng nhạt phai
Đừng nên cố gắng bên nhau
Yêu nhau để rồi mình lại đau khổ
Hay em là mình chia tay nhé
Dù một trong hai ta đến hôm nay có thể còn yêu nhau nhiều
Nhưng ta đừng làm khổ nhau
Đừng cố yêu!
                        
                    |
