Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đứng Lên Từ Vấp Ngã - Nguyên Khôi

Đứng lên từ vấp ngã
Dù có cố gắng để tim chung nhịp đập. 
Dù có bước tiếp vẫn không là gì của nhau. 
Dù có mất mát hy sinh quá nhiều. 
Thì hơi ấm cũng không thuộc về nhau.

Và giờ anh đã khác, không còn vô tư như ngày nào. 
Và dần anh đã mất bao cảm xúc khi yêu. 
Em làm thay đổi con người anh từng ngày. 
Em khác anh sẽ khác hơn em

[ĐK:]
Anh chỉ cầu mong em bình yên. 
Anh chỉ Cần em sống tốt với ai. 
Đừng bận tâm đến những gì phía sau. 
A tự vấp ngã anh đứng lên được. 

Em hãy thật vui vì tương lai. 
Đang mở rộng tay đón em đến thiên đường. 
Một nơi mà em hằng ước mơ. 
Còn anh mãi thầm lặng vun đắp cho em.
                        
                    |
