Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Giấu Trong Lòng - Ưng Hoàng Phúc, Kim Cương

Làm sao nói với em một điều, 
rằng trong anh đã không còn yêu.
Dù tình xưa đã trao rất nhiều cho nhau,
giờ đây hỏi còn bao nhiêu.
Làm sao nói với anh những điều 
mà thật lòng anh không muốn hiểu
Có ai yêu nhau chỉ vui không buồn, 
không hờn, không ghen anh hỡi.

Qua những phút giây trốn tìm, 
rồi đây đôi lứa bao nhiêu nỗi niềm
Như áng mây xa phương trời lạc lối
Có lẽ ta chung sai lầm, 
mình chưa nói hết nghĩ suy trong lòng
Xin thôi trách móc, 
bên nhau mãi mãi nhé anh.

Xa càng xa, càng nhớ những ân ái, 
nước mắt vì ai ngóng trông đêm dài
Thương ngày xưa chờ ai đón đưa, 
có không anh mình lại chung lối

Bên dòng sông dài lấp lánh trời sao, 
mong cho tình xanh đến khi bạc đầu
Bên đời nhau sớt chia người ơi, 
đừng giấu trong lòng buồn một mình không nói.
                        
                    |
