Không Lời|

                        Bài hát: Đừng Quên Tên Anh (Piano Cover) - Thiên Bình

Có mấy lúc ta được ngồi lại bên nhau 
Để nói cho em nghe những câu chuyện từng làm cho anh đau. 
Cố cắn đôi môi để kể lý do tại sao như thế này. 
Tại sao em ngồi nơi đây còn hồn em bay 

Thế giới bé thôi không to được bằng đôi mắt em 
Đừng khóc em ơi! Hãy để lên vai này anh gánh vác thay 
Ngày nắng quanh năm chẳng sao mà ngày mưa chỉ một ngày. 
Chỉ một ngày mưa như thế mà em đã vội buông tay. 

[ĐK:]
Ngoài kia bao la sóng gió, đừng quên tên anh 
Đừng quên đôi môi, ánh mắt hay giọng nói trầm lặng. 
Vì người đàn ông em yêu mạnh mẽ vẫn luôn cười mỗi khi đau. 
Nếu yêu thêm người sau thì xin em cũng đừng quên tên anh. 

Và nên nhớ, ai đã là người vượt qua bao thăng trầm. 
Cùng em đi qua bao khoảnh khắc, để giờ này lại chia tay. 
Đâu đó phía cuối con đường kia 
Cứ mỗi đêm trời khuya, nước mắt tuôn rơi hoài
                        
                    |
