Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nên Oán Trách - Châu Thanh Phong

Cuộc đời này có ai ngờ đâu mới đây còn nhau hôm nay đã xa rồi! 
Ngày nào người nói yêu mình ta cớ sao giờ đây người quay bước ra đi? 
Vì thật lòng để bây giờ đau, đớn đau vì ta đã trót yêu dại khờ 
Người tình giờ đã không còn yêu, đã quay mặt đi như chưa từng quen biết nhau!
Đừng buồn em hỡi khi người bước đi không giã từ 
Tình yêu anh và em sao giống nhau! 
Đành thôi em hỡi khi người đã quên câu ước thề 
Dù con tim ta mãi yêu người thôi! 

Đừng nên oán trách một người khi người đã không yêu mình 
Trách để làm gì em hỡi em? 
Nói để làm gì cũng thế thôi, vì tình yêu kia chẳng như là mơ! 
Và anh đã chứng kiến nhiều rồi bao lời nói trên đầu môi cũng chỉ là lời gian dối thôi! 
Hỡi em xin chớ nên buồn đau, vì trong tình yêu không ai thật lòng đâu em!
                        
                    |
