Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Dừng Lại - Lâm Quang Duy

Khó khăn chi một lời
Để anh ra đi không muộn phiền người ơi
Khi ta chia tay em đừng lên đau buồn
Con tim nay đang không còn tin em nữa.

Giờ khóc với anh được gì
Để con tim thêm bao u sầu
Thì giờ đây anh không còn tin 
Không còn yêu như hôm nào.

Em nói thật hay không một câu nói
Giờ có nói thêm làm gì
Thì em yêu anh thật lòng
Khi xưa đôi ta yêu nhau đậm sâu.

Em không yêu ai chỉ yêu mình anh
Nhưng sao hôm nay nhưng sao hôm nay
Người đành gian dối.
                        
                    |
