Nhạc Trẻ|

                        ĐỪNG ĐỂ NGƯỜI TA BUỒN

Đắng cay thật nhiều rồi cũng xa nhau mãi thôi. 
Trách nhau thật nhiều rồi mai đây cũng rẽ đôi. 
Lời anh nói bao yêu thương anh đã quên đi rồi, thì xin anh tôi xin anh đừng xót thương. 
Những câu ngọt ngào dành cho ai không phải tôi. 
Nếu xưa đừng lầm thì giờ đây đâu khổ đau . 
Một thời con tim ngây thơ tôi đã trao anh rồi. 
Một thời tôi ngu ngơi nên nay cay đắng cả một đời. 
Để đến khi tôi nhận ra tôi đã thay lòng ,bao đêm cô đơn em khóc thầm. 
 Và đến khi tôi nhận ra nước mắt không còn anh lại ngọt ngào câu gian dối. 
Nói để làm gì ,đắng cay để làm gì khi anh quay lưng đừng nói ra câu hờn ghen. 
Dù biết trái tim này, chỉ yêu có 1 người ,vậy mà tại sao đành nhẫn tâm lừa dối nhau. 
Giờ nói để làm gì xót xa để làm gì xin anh đi đi để trái tim tôi bình yên. 
Giờ nói để làm gì trái tim đã hao mòn người mà anh yêu đang chờ đón anh. ...đừng để ..người ta ..buồn!
                        
                    |
