Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Anh Khóc Mới Biết Anh Đau - Tường Quân

Có một người, cho anh thế nào là yêu. 
Nhưng người ấy lại chưa từng yêu anh. 
Có môt người, anh trao hang ngàn nỗi nhớ. 
Nhưng chẳng bao giờ người ấy nhớ về anh.

Có một người với anh là tất cả. 
Nhưng với người ta anh chẳng là gì cả 
Có một người ở bên anh sẽ nở nụ cười. 
Nhưng khi quay đi anh lại bật khóc. 

Đừng nhìn anh khóc mới biết anh đau 
Đừng nhìn anh đi mới biết anh tồn tại 
Chỉ biết quay lại nhìn em, tim anh đau thắt lại 
Giọt nước mắt hòa vào trong mưa.

Giờ lời em hứa chỉ thế thôi sao 
Chẳng cần bận tâm bao ngày ta bên nhau 
Em cứ đi đi đừng lo, anh sẽ chẳng sao đâu 
Anh sẽ giấu, sẽ chẳng để em biết đâu.
                        
                    |
