Beat|

                        Bài hát: Đừng Hơn Thua Beat - Phạm Trưởng

Có những lúc một mình ta ngồi nhìn hôm qua
Xong mới biết là đúng hay sai
Chẳng biết trước được ngày mai rồi mình là ai
Vì đời luôn ngang trái có những thứ được hôm nay 
Đâu biết mất đi ngày mai, nên hãy sống cho thật ngay.

Cũng có thể một ngày mai rồi mình đổi thay, bay cao với đời
Có ai hay, cứ hãy sống thật lòng đi 
Vội vàng làm chi, để nhiều đêm suy nghĩ 
Dưới bóng tối một mình thôi, ta mới thấy những tội lỗi,
Cứ theo ta đến suốt đời...

[ĐK:] 
Hãy suy nghĩ trước khi làm gì
Hãy sống tốt với đời với người
Đừng vì lợi danh mà gây tội lỗi
Bởi vì mọi thứ phải theo thời gian
Con người hơn thua là ở tình cảm.

Hãy sống với lương tâm của mình
Nhiều điều đẹp lắm đến rất chân tình
Đời chẳng bao lâu rồi mai nhắm mắt
Tiền tài vật chất có giữ được không
Thôi đừng hơn thua mà hãy sống tốt cho đời.
                        
                    |
