Nhạc Trẻ|

                        Đừng hỏi em vì sao vì sao
Mùa đông muôn đời lạnh giá
Đừng hỏi em vì sao vì sao
Cánh hoa suốt mùa úa màu.

Và hỏi em vì sao vì sao
Những yêu thương theo tiếng cười qua mau
Để giờ đây trong đôi mắt nâu
Có nỗi buồn và những niềm đau.

Đừng hỏi em vì sao vì sao
Bởi con tim hay hát lời chiêm bao
Đừng hỏi em vì sao người không đến
Để mưa rơi rơi trên cuộc tình đầu.

Đừng hỏi em vì sao vì sao
Hãy quên nhau như đã từng yêu nhau
Để mình em lạc trong hoàng hôn vắng
Phố không đèn tình nhân chào nhau.
                        
                    |
