Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đừng Như Cha - Chí Tài

Ngược dòng thời gian, nhiều năm về trước
Dòng đời nổi trôi, mình cha bước đi lẻ loi
Giờ đây, mang theo mình thật nhiều ước mơ
Tuổi thơ cha, khát khao đến trường
Nhưng niềm vui, nào có thấy đâu.

Cuộc đời gian nan, dạy cha khôn lớn
Và giờ đôi tay đã lem lấm những vết nhơ hằm sâu
Những ước mơ ngày nào vẫn đây
Cha muốn giành tất cả cho con
Hãy đừng để như cha, một đời phải sống với những nỗi đau.

ĐK: 
Hãy nghe lời cha!
Cha yêu con biết mấy, cha mong đời con sướng vui thật nhiều
Cha mong con khôn lớn, mong con thành người dù là khó lắm
Để ngày mai đường dài con đi, có nắng vàng trải suốt đời con
Lòng cha sẽ mỉm cười hạnh phúc khi nhìn con vui
Đừng để cha thêm điều ăn năn trong đời con ơi.
                        
                    |
