Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Bên Ngoài (Bolero Version) - MTV

Anh kia đẹp dzai, biệt danh soái ca, lái chiếc xế hộp trông thật sang bon bon dưới mưa. 
Qua khu đường đông người xe sát nhau, nước bắn tứ tung vẫn hồn nhiên để xe lướt qua. 
Bước đến ngôi chùa chấp tay nguyện cầu, xin giàu sang quyền chức lâu dài. 
Bước ra bên ngoài thấy ông ăn mày, bỗng nhăn nhó, xua tay như đuổi Chó..

Xưa nay đại gia cặp kè chân dài, ấy lẽ thường như thạch sùng phải bò trên tường
Yêu nhau cũng có, hợp đồng cũng nhiều, lúc tan chợ chẳng ồn ào, nhà ai nấy về
Cớ sao bây giờ, có anh chơi lầy, hái hoa chê chán rồi chẳng muốn mất tiền
Thế nên chơi trò, vác đơn đi kiện, ôi giời ơi, thằng điên nó cũng biết..

Danh xưng tự phong, nào là Hot Girl với những Hot Boy sao giờ đây nhiều như lá cây ? 
Hung hăng gây chiến, học đòi tiêu tiền, khiến bao người phải gào lên "đồ sửu nhi". 
Lướt web mỗi ngày thấy lắm nhân tài show ngực mông thả thính siêu lầy ! 
Lướt web mỗi ngày thấy lắm bi hài, thấy đời như sân khấu không cần Catse..

[ĐK]
Đừng nhìn bề ngoài, đừng nhìn tiền tài, cảm nhận một người bằng tâm hồn sẽ nhận ra...ô ô (lá la la là)
Cuộc đời còn dài, gì mà vội vàng, để cuộc đời mình thành trò hài cho người xem.......ô ô" (là la là lá)

[RAP]
Bước chân ra đường, nhìn khắp phố phường, mọi việc diễn ra tưởng chừng như bình thường, nhưng nếu nhìn thật kỹ và chịu khó suy nghĩ, 
thì thấy xung quanh rất nhiều trò khỉ
Người xấu kẻ tốt, người khôn kẻ dốt 
Đôi khi sự thật chỉ là trò đội lốt
Nhìn đâu có bèo, nhưng hay kỳ kèo,
Rồi trả giá thiệt là keo
Người nhìn không sang, nhưng tấm lòng thênh thang và zõ zàng là đàng hoàng
Người đẹp kẻ xấu, đua nhau show hàng
Người xem ngỡ ngàng và đôi khi bức xúc vì những trò lố ko đúng lúc
Sớ !
Vàng thau lẫn lộn, cứ phơi ra hàng ngày
Làm cho người ta còn nhầm lẫn dài dài
Cuộc sống đầy bi hài
Đừng nhìn bề ngoài, để rồi đánh giá sai.. Nha !

[Rap 2]
Lẽ thường ở đời, chuyện tốt họ phơi ra, còn chuyện xấu giấu luôn hà. 
Cái đúng phần mình, còn cái sai của người ta
Đương thời ông hoàng bà chúa
Hết thời có nói gì họ cũng rủa
Lúc trên ngai vàng, bạn bè đầy đàn
Còn khi sa cơ, chúng quăng nguyên cục lơ
Mấy người xấu tánh thì ra vẻ sang chảnh
Đưa đẩy lẳng lơ thì tỏ ra là đức hạnh
Đại gia kiều nữ yêu nhau thắm thiết
Làm sao mà biết chỉ là hợp đồng trinh tiết
Lúc đang mặn nồng thì chuyện gì cũng xong
Đến khi chán chê thì bắt đầu lật lộng
Vàng thau lẫn lộn cứ phơi ra hàng ngày
Làm cho người ta còn nhầm lẫn dài dài
Cuộc sống đầy bi hài, đừng nhìn bề ngoài
Để rồi đánh giá sai, đó là điều đáng ngại !
                        
                    |
