Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Lụy Đồng Tiền - Quách Tuấn Du 

Đừng lụy đồng tiền, tiền không mua được hạnh phúc đâu 
Đừng lụy vì tiền, tiền che tâm ta mờ lối đi 
Đồng tiền mình làm, bằng công lao sức lực chính ta 
Tiền quang minh, tiền trong sáng, lương tâm ta bình an 

Đừng lụy đồng tiền, mà đang tâm thay giả trắng đen 
Đừng vì đồng tiền, mà trăm luân xa vào tối tăm 
Đừng mù vì tiền mà gây ra bao cảnh trái ngang, 
Làm bao nhiêu điều oan khiến, khiến cho cuộc đời sầu bi... 

Hãy thấy đó mọi người giống như mình, cũng biết khóc hoặc cười trước vui buồn 
Hãy biết dốc đồng tiền vào chốn đau thương, bởi lúc chết đồng tiền chẳng đi theo mình 

Chớ oán trách đời mình vẫn đang nghèo, chớ đắm đuối tiền vì muốn sang giàu 
Cố gắng sống một đời sống thanh cao... Tiền đâu phải là tất cả... hahaha 

Làm được đồng tiền thì tạo cho gia đình ấm no, 
Làm được nhiều tiền thì sẻ chia cho người khó khăn 
Đồng tiền thật sự chỉ là như phương tiện thế thôi, 
Trần gian ai hiền lương, thế nhân lấy tiền mà đo...
                        
                    |
