Rap Việt|

                        Bài hát: Đừng Lùi Bước - Karik

Ver 1 : 
[A] Đứng lên 
Đây không phải là cách mày đã từng sống 
Khó khăn chỉ mới bắt đầu 
Và tao biết mày có thế lội ngược dòng 
Mày có thế bước, có thể thành công 
Nếu đôi chân mày không biết tuyệt vọng 
Vì sự thật lỗi lầm chưa bao giờ biết bắt người khác học thuộc long 
Người đời chê trách ? Mặc xác ! Bước hay dừng lại là do mày 
Sao phải để tâm những kẻ chỉ biết phê phán khi làm thì bỏ chạy 
Ngay khi Mày chính là Tao ! [B] Không ! 
[A] Phải ! Tao chính là mày 
Đừng cố phủ nhận sự thật khi tất cả mọi người đều đã trông thấy 
[B] Tao không còn muốn cầm mic 
Thật sự... chỉ muốn dừng lại 
Từ khi chợt nhận ra rằng 
Trên đời này không có bình yên nào là mãi mãi 
Danh tiếng được 1 thời vang xa, sớm muộn rồi cũng sẽ tan rã 
Yếu đuối hay cứng rắn khi sắt đá vẫn phải nhắm khi về già 
[A] Don’t give a * ! 
Khi đời ép mày phải tin vào số phận 
Hãy cho “nó” thấy mày có hàng ngàn lý do để tin vào bản thân 
Hãy làm những gì có thể trước khi tử thần bắt mày phải dừng chân 
Đơn giản dù mày là ai đi nữa thì vẫn chỉ sống được 1 lần 
Hook: 
I will never give up again 
I would beter leave out this pain 
Go back to world where I belong 
Just like I have never gone 
Never gone (x3) 
Just like I have never gone 
Ver 2 : 
( Không ai được quyền an bài mọi chuyện trên đời này ngoài ông trời, right?) 
No ! 
Tao không phó thác niềm tin vào thần linh 
Tao tin vào sự cố gắng và những khả năng hiện tại của chính mình 
Mặc kệ cuộc đời này không yên bình 
Khi chân vấp ngã lắm kẻ coi khinh 
Tao sẽ cứ mãi là người thân tính 
Trên chính con đường mình đã khẳng định 
Nếu mày luôn nghĩ 
“ Đó là số mệnh, không ai có quyền được làm khác ” 
Thì hãy cứ tin dù đi dù đi đến đâu may vẫn chỉ là kẻ hèn nhát 
Tất cả danh tiếng, tiền, tài và sự tồn tại 
Chính mày sẽ trở nên vô nghĩa 
Nếu xinh ra chỉ để làm bia cho đời mặc xuyên tạc 
Lối thoát thật sự không nằm trên những vết cắt 
Hay đang khuất sâu trong sự dằn vặt 
Bản thân bước ra bằng nước mắt 
Mà chính là cách tự mày đứng dậy 
Và đưa ngón tay giữa lên say “ * ” 
Tất cả lối đi dày đặc bế tắc đang được sắp đặt ở ngay trước mặt 
Đừng có ca cảm nhưng dư âm 
Khi đoạn đường đời còn xa xăm 
Đừng trách quá khứ đã lặng câm 
Mà hãy cất vào tiếng dương cầm 
Hãy tha thứ cho lỗi lầm và dùi lắp cửa niềm đau 
Trước khi nước mắt cùng những vết thương 
Trở thành “ đôi bạn quá hiểu nhau ” 
Hook: 
I will never give up again 
I would beter leave out this pain 
Go back to world where I belong 
Just like I have never gone 
Never gone (x3) 
Just like I have never gone 
Ver 3 
Ngày mai, mọi lỗi lầm của ngày hôm qua sẽ được lãng quên 
Nhưng cái ngày mai sẽ không đến nếu chân không *** bước lên 
Tự nói sẽ không còn lối thoát ? mày chỉ nói dối được kẽ răng 
Trong khi ngoài kia bao người 
Vẫn đang cố gắng nuốt trăm ngàn sự cay đắng 
Thì mày có đáng thương gì... Khi chỉ biết tự than trách... rồi im lặng 
Gặp bế tắc luôn trốn tránh 
Sợ đối diện cùng nghịch cảnh 
Luôn là kẻ nhìn sóng đánh 
Vậy tay chào sự yên lành 
Hãy nói thẵng ra chưa bao giờ biết tự mình vươn lên 
Và đấu tranh nên cách sống cùng những suy nghĩ trong tâm chẵng bao giờ trưởng thành 
Vì cuộc sống sẽ chỉ dễ dàng 
Với kẻ biết nuôi dưỡng sự lạc quan 
Ngược lại sẽ càng khốn nạn 
Khi gặp khó khăn luôn muốn làm kẻ đầu hàng 
Cứ vững tin rằng 
Không gì có thể khiến tâm hồn lụi tàn 
Xác xơ khi vững vàng, bất kể cả thời gian 
Hãy chứng minh cho đời thấy 
Mày luôn kiên cường như là sắc thép 
*** vượt qua mọi sai lầm 
Dù đời có lắm trông gai hay gió rét 
*** đối diện quá khứ, và *** tự khẳng định 
“ Trên những con đường tao đi 
Ngoại trừ tao ra không ai có quyền được phán xét” 
Hook: 
I will never give up again 
I would bete
                        
                    |
