Remix Việt|

                        Bài hát: Đừng Hỏi Em Remix - V.A

[Verse 1:] 
Đừng hỏi em vì sao tình yêu ta úa màu 
Đừng trách em vì sao giấc mơ tàn mau 
Đừng hỏi em vì sao ngày đôi ta bắt đầu 
Một chiếc hôn nồng sâu đã đưa ta về đâu. 

[Chorus 1:] 
Mình đã yêu nhau thật lâu, mình hứa với nhau những điều 
Em vẫn không thể quên lá thư nằm trên gối 
Dòng viết yêu thương từ anh là những xót xa trong em 
Anh nỡ đi thật xa để em lại ngủ yên. 

[Verse 2:] 
Đừng hỏi em giờ sao, giờ em như thế nào 
Đừng cố va vào nhau nỗi đau ngày nào 
Đừng trách em vì sao lặng im trong nỗi sầu 
Mình có vui gì đâu nếu ta không còn nhau. 

[Chorus 2:] 
Ngày tháng trôi qua thật mau, giờ chúng ta cũng xa nhau 
Em vẫn không thể tin lúc em đọc thư ấy 
Dòng viết yêu thương từ anh là những xót xa trong em 
Anh nỡ đi thật xa để em lại ngủ yên. 

[Coda:] 
Đừng hỏi em vì sao, đừng trách em vì sao 
Mình có vui gì đâu nếu ta không còn nhau 
Đừng hỏi em vì sao, hãy hỏi anh làm sao 
Nếu có quay về đến lúc nào anh lại xa?
                        
                    |
