Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nhìn Bên Ngoài (EDM Version) - MTV, Lê Hoàng Phong

Hôm qua rùm beng hình xăm nhái nhau
Cư dân trên mạng ai cũng xem rồi bàn tán rất mau
Thi nhau nhào vô, người khen kẻ chê
Đấu đá tranh luận về hình xăm tha thu nhái kia
Nhái xăm, đạo nhạc, nhái gu ăn mặc... ôi buồn chưa, show biz lắm dối lừa
Đấu qua đấu lại, chính dân ngu dại, riêng ông bầu xô tiền vẫn rơi đầy túi

Xưa nay đại gia cặp kè chân dài, ấy lẽ thường như thạch sùng phải bò trên tường
Yêu nhau cũng có, hợp đồng cũng nhiều, lúc tan chợ chẳng ồn ào, nhà ai nấy về
Cớ sao bây giờ, có anh chơi lạ, Ấy chê chán rồi chẳng muốn mất tiền
Thế nên anh đành vác đơn đi kiện, ôi giời ơi, thằng điên nó cũng biết..

[ĐK]
Đừng nhìn bề ngoài, đừng nhìn tiền tài, cảm nhận một người bằng tâm hồn sẽ nhận ra...ô ô
Cuộc đời còn dài, gì mà vội vàng, để cuộc đời mình thành trò hài cho người xem.......ô ô"

[RAP]
Có một game mới tên là pokemon
Làm xôn xao điện thoại của tất cả bà con
Nhà nhà, Người người lao vào lựa chọn
Cùng nhau tải về máy vì game này quá hot
Đột ngột đường đông 
Vạn người chổng mông
Tham gia bắt pokemon để nhốt vào trái bóng
Có mấy anh không nhìn đường chân bị dẫm xuống cống
Thảm hại hơn thì có anh bị cả xe tông
Cho tôi hỏi pokemon có ăn được không
Nó có thơm nó có giòn như cơm cháy chà bông
Mà như bị sai bảo
Lao vào cuộc sống ảo
Lãng phí biết bao nhiêu thời gian để cho cuộc sống hư hao
Taxi chở khách cũng bắt pokemon
Bố quên đón con cũng vì pokemon
Người lớn biến thành trẻ con cũng vì pokemon
Vậy pokemon chơi mình hay mình chơi pokemon

Đôi khi trò chơi kèm theo ích lợi
Giúp ích cho bao nhiêu người chơi thư giãn nghỉ ngơi
Sau bao ngày trây ỳ vì công việc 
Xuống phố đi bộ kết hợp game như một môn thể thao
Nếu như chơi vừa, nếu không chơi bừa, game sẽ mang lợi ích cho bao người
Nếu như chơi lầy, cứ chơi đêm ngày, sẽ phí thời gian đời sao vô vị quá.

Danh xưng tự phong, nào là Hot Girl với những Hot Boy sao giờ đây nhiều như lá cây ? Hung hăng gây chiến, học đòi tiêu tiền, khiến bao người phải gào lên "đồ sửu nhi". Lướt web mỗi ngày thấy lắm nhân tài show ngực mông thả thính siêu lầy ! Lướt web mỗi ngày thấy lắm bi hài, thấy đời như sân khấu không cần Catse...

[RAP 2]
Bước chân ra đường, nhìn khắp phố phường, mọi việc diễn ra tưởng chừng như bình thường, nhưng nếu nhìn thật kỹ và chịu khó suy nghĩ, 
thì thấy xung quanh rất nhiều trò khỉ
Người xấu kẻ tốt, người khôn kẻ dốt 
Đôi khi sự thật chỉ là trò đội lốt
Nhìn đâu có bèo, nhưng hay kỳ kèo,
Rồi trả giá thiệt là keo
Người nhìn không sang, nhưng tấm lòng thênh thang và rất ư là đàng hoàng
Người đẹp kẻ xấu, đua nhau show hàng
Người xem ngỡ ngàng và đôi khi bức xúc vì những trò lố ko đúng lúc
Sớ !
Vàng thau lẫn lộn, cứ phơi ra hàng ngày
Làm cho người ta còn nhầm lẫn dài dài
Cuộc sống đầy bi hài
Đừng nhìn bề ngoài, để rồi đánh giá sai
Đó là điều đáng ngại !
                        
                    |
