Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Dung Nham (Lava) - Hà Anh Tuấn

Thâm tâm như buông lơi.
Trôi theo những khát vọng nhỏ nhoi.
Ai đây xung quanh ta.
Như thây ma vô hồn.
Âm ba như bao vây.

Ta không nghe không thấy những gì đổi thay.
Lạc vào cõi vô chừng.
Làm sao để ta tìm ra được chính mình.

Làm sao tìm ra được chính mình.
Linh hồn như lạc sâu miền tăm tối.
Hơi thở ta bỏ quên càng khô rát.
Bao niềm tin giờ đây càng gỉ sét.

Ta dang tay rộng trông về cơn giông tố.
Cứ muốn bốc cháy! Như dung nham cuộn trào (Tìm đâu để thấy ta chỉ toàn là bóng ma).
Cứ muốn vỡ nát! Bay theo bao tàn tro (Tìm không thể thấy ta linh hồn giờ ở quá xa)
Cứ muốn bốc cháy! Cho con tim trở về.
                        
                    |
