Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Lừa Dối - La Sương Sương

Đã biết anh yêu em yêu thật chân tình, 
Cớ vì sao em lừa dối. 
Ánh mắt xa xăm luôn mơ về chốn nao, 
Thế mà sao em còn vu vơ hoài ? hmm... 
Có chối cũng thế có nói cũng thôi, 
Thôi không yêu nữa loanh quanh làm chi em hỡi 

Đã hết yêu nhau thôi không còn mong chờ, 
Nhớ làm chi xin đừng đến. 
Đã biết bao lâu em luôn lừa dối anh, 
Nếu còn yêu đâu cần vu vơ nhiều, hmm... 
Có chối cũng thế có nói cũng thôi, không yêu nhau nữa, 
Bên nhau làm chi em hỡi. 

Ref: 
Em về đi! thôi rồi không còn chi, 
Trong tim anh giờ đây, mê say vụt bay, 
Ân tình xưa đã chết, đã hết rồi tin yêu. 
Em về đi! không buồn không giận đâu, 
Không yêu nhau thì thôi, chia tay người ơi, 
Khi yêu đừng nên dối trá, chớ nên vu vơ.....
                        
                    |
