Rap Việt|

                        Rap : Seven Ken 

"Tao biết rồi" tim à...nhưng còn rào cản là lý 
trí.. 
Làm sao dễ dàng để nói.."xin lỗi nhưng người 
hãy từ bỏ đi" 
Khổng phải vi ai xen ngang đâu....chỉ vì tinh 
cảm này úa màu 
Nhưng chắc gì có phô bày ra hết ..tâm tư này 
ai sẽ thẩm thấu..*ai* 
Lời mở đầu mà đã chóng vánh..thì kết bài phải 
viết làm sao? 
Chỉ vài dòng trong bài hát mà để người hiểu 
hết thì làm sao ? 
Anh đã cho mình ..1 vài cơ hội..để xem níu giữ 
dc gì hông.. 
Nhưng chợt hiểu ra nếu ta giải thoát có khi còn 
giữ dc chút hồng 
Hãy cho anh vài bạt tai ....vì vốn dĩ a khốn 
nạn... 
Hãy mắng chửi a thoái mái ...vì a đã quên 
những ngày tháng 
Anh mún e là 1 cô gái mạnh mẽ nhứt..a từng 
biết.. 
Anh càng mún e khi nhấc lên dc thì khi bỏ xún 
cũn hông tiếc 
Có thể cho là anh quá phủ...Nhưng biết đâu đó 
1 chìu thu 
Vô tình gặp nhau cái mác người cũ..biết đâu 
lúc đó k rối mù 
Như lúc này....a đang ngộp trong cái t.iu của e 
đó... 
A hông tiêu hóa kịp đâu..xin e hãy để a tự lo.. 
Rồi ngày nào đó e cũng sẽ có tình iu tốt hơn a 
mà 
Nếu có hiểu cái tinh iu này...thi chắc xin để 
người khác har.. 
Sau lời này...đừng để a vương vấn gì 
trong tim e.. 
Vì chỉ tóm trong gọn 1 câu "A k xứng đáng đâu 
e" 
A thật sự k xứng đáng đâu e... 

Mel : Lil'S 
Mình phải xa nhau từ đây . và em nào có hay 
Tình yêu trong anh ngày qua đã cạn dần và không còn nữa 
Quên đi nhé em vì anh không xứng đáng đâu 
Hạnh phúc thoáng qua 
Chỉ là đã từng với nhau ! 
Cầu mong hạnh phúc bên người khác 
Người đó tốt hơn anh thật nhiều 
Vì khi đã đặt lòng tin ! em ơi hãy vứt bỏ đi 
Tình cảm đã là hư vô , trách anh kẻ bội bạc 
Quên đi em ơi lời hứa đó ! 
Xin lỗi em ! 

Outro: 
Trong mỗi người đều có tồn tại 1 đưá trẻ.. 
Có thể quyết định naỳ cuả anh đc xem là quyết 
định cuả trẻ con.. 
A chưa từng nghĩ sẽ coi những gi mình traỉ 
qua như chưa từng đến... 
A chỉ nghĩ mình k còn xứng đáng vs tinh iu đó 
cuả em và vẫn mong e hãy quên đc a..Tìm h.p 
mới
                        
                    |
