Trữ Tình|

                        Đừng xa anh đêm nay khi bóng trăng qua hàng cây 
Đừng xa anh đêm nay đêm rất dài 
Vòng tay anh cô đơn đêm khuya vắng nghe buồn hơn 
Còn tim anh khát khao yêu thương. 

Đừng xa anh đêm nay hãy nói em sẽ ở đây 
Đừng để anh một mình nơi chốn này 
Hãy ôm anh trong tay cho anh biết em cần anh
Và hãy nói em vẫn yêu anh 

ĐK 
Giọt nước mắt nào đổ trong bóng tối 
Khi nằm lắng nghe tiếng đêm, lắng nghe tiếng đêm 
Nghe nhịp đập con tim, ru anh giấc ngủ yên. 

Đời anh vắng lạnh và em đã đến như ngọn nến 
Trong bóng đêm, nến trong bóng đêm soi vào tim anh
Những xao xuyến đã ngủ quên. 

Đừng xa anh đêm nay khu phố quen đã ngủ say 
Đừng xa anh đêm nay đêm rất dài 
Hãy yêu anh đêm nay cho quên hết đi ngày mai 
Đừng xa anh, đừng xa anh đêm nay.
                        
                    |
