Trữ Tình|

                        Đừng nhắc chuyện đa đa khi mình đã xa rồi Phương trời cách đôi nơi, 
Ôi nhớ thương ngày nao Cung phím tơ dạt dào em nghẹn ngào thương nhớ 
Dù chỉ lần xa nhau, tơ duyên ai lẽ nào Dang dở một tình sâu. 
Lần cuối nhìn thu rơi em về nơi xa vời Phương trời cách đôi nơi
Thương cánh chim đa đa Khóc cho duyên ngọc ngà ôi trời sao ngăn lối 
Cuộc đời anh cách xa em về nơi xa lạ Chôn kín một một tình ca.

ĐK: Em ơi cung đàn ngày xưa Hát sao cho vừa để khung trời mây áng 
Rồi mai em bước theo chồng Trông về quê Mẹ chín chiều ruột đau
Tim anh ray rứt nghẹn ngào Nhìn thương con nhện đếm sầu đường tơ. 

Đừng nhắc chuyện đa đa khi mình đã xa rồi Phương trời cách đôi nơi
Thương cánh chim đa đa Khóc cho duyên ngọc ngà ôi trời sao ngăn lối 
Cuộc đời anh cách xa em về nơi xa lạ Chôn kín một một tình ca...
                        
                    |
