Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Bận Tâm - Khởi My
Composer : Toàn Vũ

Chỉ còn vài phút cuối hãy nói với nhau,
Chỉ một câu trước khi biệt ly.
Niềm hạnh phúc đã vỡ, chỉ còn mỗi em đợi chờ,
Trong bơ vơ bóng anh xa mờ.

Tìm nơi đâu để thấy lúc ta gần nhau?
Những kí ức vẫn cứ hiện về.
Giờ em đành buông tay cớ sao lệ cay (cớ sao)?
Người ra đi đánh rơi tình yêu.

Thời gian qua ta đã có được những gì,
Nụ cười vui hay nước mắt đầy vơi ?
Dường như ta đã chẳng thể quay trở lại.
Kỷ niệm xưa giấu trong màn mưa.
Chỉ mong anh hạnh phúc sẽ luôn vui cười,
Được yên vui với người mình yêu.
Đừng bận tâm em sẽ sống như thế nào.
Hãy xem như giấc mơ mà thôi!

...

Thời gian qua ta đã có được gì,
Là niềm vui hay nước mắt đầy vơi?
Dường như ta đã mãi mãi cách xa.
Kỷ niệm xưa em giấu trong màn mưa.
Chỉ mong anh hạnh phúc sẽ luôn vui cười,
Được yên vui với người mình yêu.
Đừng bận tâm em sẽ sống như thế nào.
Hãy xem như giấc mơ mà thôi!
                        
                    |
