Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Trách Cha Mẹ Nghèo - Kim Linh

Có mẹ cha nào muốn con mình gầy hao
Dẫu lận đận thế nào cũng ráng lo cho ngày sau
Mỗi lần con ốm con đau
Mẹ khóc cha rầu đục nước ao sâu

Số phận sinh thời nếu chưa đặng bình an
Hãy thật tim mình khó khăn không từ nan
Nẽo đời sướng khổ vương mang
Đừng trách thân mình đừng trách cha mẹ nghèo

Ơi.... Ai khó ba đời
Nếu như chăm làm và luôn cố gắng
Sống nương theo thời theo thuở không lo

Ơi...Ai giàu ba họ
Nếu không lo làm mà ham phung phí
Núi cao bạc tiền rồi cũng sẽ vơi

Ơi... Ông trời công bằng
Đừng than thân trách phận
Gắng tâm mỗi ngày, rồi ông trời sẽ thương.
                        
                    |
