Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Nhắc Chuyện Lòng - Lưu Ánh Loan

Mấy năm cách biệt mình gặp lại nhau 
Cúi mặt ngỡ ngàng đường ai nấy đi 
Giờ em ván đã đóng thuyền 
Cuộc đời con gái qua rồi 
Từ ngày bước sang thuyền hoa.

Kỷ niệm hãy để ngủ yên trong tim 
Nhắc lại chỉ làm mình thêm xót xa 
Dù em không muốn dối lòng 
Dù không khơi đống tro tàn 
Hỏi lòng mấy ai không buồn. 

ĐK: 
Bao nhiêu ân tình thuở nào 
Cầm bằng như nước cuốn dưới chân cầu 
Xin anh hiểu cho đời em 
Cành hoa trong gió dập vùi tháng năm.

Duyên tình chúng mình trời đã ngăn cách 
Thôi đành vĩnh biệt từ đây hỡi anh
đừng reo thêm nỗi than sầu 
Trời cao sao quá cơ cầu 
Tình đầu đó xin chôn vùi.
                        
                    |
