Nhạc Trẻ|

                        Thôi đừng than khóc thêm nhiều cho thương đau trôi mau mau. Em đừng tiếc nuối nữa chi về bên tình cũ yêu dấu. Khung trời nắng vẫn chan hòa mang yêu thương trao cho em. Sao giọt nước mắt cứ rơi buồn đau rồi sẽ đi mãi. Về đi người ơi về bên mối tình khi người thật lòng thương yêu. Đàn chim đùa vui rộn vang khắp nơi đừng sầu khi ta chia xa. ĐK: Người vẫn yêu em nhiều, về đi em ơi tình yêu ko có 2 đường đâu. Tình sẽ quay trở về cầu mong em được yêu, cầu mong em thật vui chốn ấy. Rồi tháng năm phai nhòa, đừng buồn khi ta giờ ta ko quen biết nhau người ơi. Và chính anh sẽ tìm, tìm quên trong sầu đau, và anh mãi mong em bình yên.
                        
                    |
