Trữ Tình|

                        Bài hát : Đừng Nói Xa Nhau - Giang Tử

Đừng nói xa nhau cho tâm hồn đau khổ
Đừng nói xa nhau cho mắt lệ hoen mờ
Lời thiết tha qua tâm tư tròn mộng tròn mơ
Vết tình khắc lên môi đưa mấy tuổi yêu vẫn chờ.

Mình đã đi chung trên con đường dang dở
Mình đã gieo neo qua chóp bể mưa nguồn
Màu áo xưa em đan cho người nặng hành trang
Có bạc trắng với phong sương vẫn còn đậm tình thương.

[ĐK:]
Đời hay nói rằng yêu là chết ở trong lòng một ít
Vì mấy khi yêu mà chắc được, được người yêu
Cho rất nhiều nhưng nhận chẳng có bao nhiêu
Người ta phụ hoặc thờ ơ chẳng biết.

Chỉ có đôi ta không bao giờ ly biệt
Chỉ có đôi ta tha thiết mộng ban đầu
Đừng khóc cho tương lai mai thuyền ngược về đâu
Với một tiếng tin yêu nhau, mối tình đẹp ngàn sau.
                        
                    |
