Trữ Tình|

                        Bài hát: Đừng Trả Cho Nhau - Lưu Ánh Loan, Huỳnh Thật

Đừng trả lại cho nhau kỷ niệm yêu, những chiều mưa lá đổ 
Đừng trả lại cho nhau con đường xưa, mình dìu nhau bước trong mưa 
Đừng trả lại cho nhau đêm chờ nhau, bên quán khuya hôm nào 
Gởi yêu thương ngọt ngào, mơ tình mình muôn thuở, mộng đẹp như giấc chiêm bao 

Đừng trả lại cho nhau những mộng mơ, lối về trên phố nhỏ 
Chiều hẹn chờ công viên tay vòng tay, nồng nàn môi ấm men say 
Đừng trả lại cho nhau câu thề yêu, Ai hứa không xa rời 
Mãi yêu, yêu trọn đời, Dẫu còn nhiều ngang trái, tình mình mãi đẹp người ơi ! 

ĐK : 
Đừng ! đừng trả lại cho nhau, khi tình ta đã lỡ mộng ban đầu 
Nỗi niềm riêng, ai cũng mang ưu sầu 
Giận hờn : Tìm trả cho nhau, chỉ là gieo thêm đớn đau 

Đời ! Làm đắng, mặn, đau thương, chia tình ta hai lối rẻ đôi đường 
Tiếng biệt ly, nghe nát tan can trường 
Người còn, tìm trả yêu thương, chỉ làm khổ sầu nặng vương !... 

Mình giữ lại trong nhau những ngày xưa, dẫu tình ta đã lỡ 
Lời hẹn thề trăm năm thôi từ đây, gởi vào sương khói mây bay 
Đừng giận hờn chi nhau cho người đi, thêm đớn đau ưu sầu 
Giữ trong nhau tình đầu, để những ngày xưa ấy, chữ tình còn đẹp trong nhau
                        
                    |
