Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Níu Kéo - Lý Hải

Ráp 1:
Thôi chào em, xem như ta chưa quen.
Kỉ niệm xưa mang bao yêu thương, con tim tôi đã lãng quên. 
Sao giờ đây em lại tìm đến, khi thuyền đã xa rời bến. 
Khi ngày xưa, em giết con tim tôi đã mang bao niềm tin.

Em về đi, tôi giờ không còn chi?!
Ngày xưa em đã ra đi, không lời nói phút biệt ly.
Hãy xem em đã làm những gì?
Để giờ đây, em quay về đây cho nước mắt lại tràn mi. Yo!

Nát tan cõi lòng, một người xa,
Một người ôm nỗi nhớ.
Nát tan cõi lòng, bởi vì ai,
Lại nằm suốt đêm dài.

Nát tan cõi lòng, để tìm nhau,
Để rồi ai có thấu.
Nát tan cõi lòng, một mình tôi
Lại nằm khóc bên trời.

Ráp 2:
Bao nhiêu đêm cố gắng kiếm tìm vì sao khi xưa người ra đi.
Cho tôi đây nuối tiếc tháng ngày còn ta nơi đây chờ mong chi? 
Bên ta giờ còn gì, muốn khóc cho lệ tràn mi.
Sao ngày xưa người xa ko lời nói phút giây biệt ly?

Xóa hết những tháng ngày, để con tim ta nay vơi đi niềm đau. 
Xóa hết những buồn phiền, tìm niềm vui trong ta những ngày sau. 
Nay đã không còn nhau rồi, em lại tìm về bên tôi.
Níu kéo chi người hỡi với những lời dối trá đầu môi?!

Đừng níu kéo hỡi người,
Vì người gợi lên nỗi đau trong lòng tôi.
Và đừng níu kéo hỡi người,
Vì giờ đây tôi đã quên em rồi.
Níu kéo để làm gì?
Cho tôi chẳng còn chi? 
Em quay lưng đi,
Cho tình yêu tôi nơi đây gục ngã.

Đừng níu kéo hỡi người,
Vì người gợi lên nỗi đau trong lòng tôi.
Và đừng níu kéo hỡi người,
Vì giờ đây tôi đã quên em rồi.
Níu kéo để làm gì?
Cho tôi chẳng còn chi?
Thôi em về đi,
Em đừng níu kéo nữa làm gì?
                        
                    |
