Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Đi - Hồ Ngọc Hà

Mai còn không từng nỗi nhớ khiến nước mắt em rơi?
Mai còn không từng hờn dỗi vu vơ trên khóe môi?
Ngày mai có còn là của nhau hay gặp lại nhau chỉ là
Những người đi qua đời nhau, yêu thương mau xa nhau vội vã.

Mai còn không lời yêu giữa những nỗi nhớ mênh mông?
Mai còn không tình yêu bao lâu ta luôn ngóng trông?
Giờ xa đó là mình sẽ quên nhau đi thật hay chỉ là
Mình nhận ra ta cần nhau và còn yêu nhau quá thiết tha.

[ĐK:]
Nếu có thể cứ ở lại đây dẫu sẽ chết trong vòng tay
Hãy một lần sống đúng với trái tim mình đi cứ bước tiếp đi chẳng nghi ngại gì
Nếu có thể cứ bất chấp hết bao khổ đau cố gắng giữ lấy nhau đừng buông tay
Dẫu ngày mai sau sẽ về nơi đâu, không quan tâm sớm mai muộn sầu
Nếu có thể hãy ở lại đây đừng đi.
                        
                    |
