Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Yêu - Thu Minh

Xa xôi, người về nơi ấy
Buông lơi, từ vòng tay ấy
Trên môi lời mặn đắng sao không thể nói trọn thành câu
Em, vẽ ký ức vào quá khứ
Anh, hãy giữ mãi lời tha thứ
Ta, chọn lựa gì ngày từ giã
Khi yêu thương xa vượt tầm tay
Tìm một nơi thời gian chững lại
Tìm tình yêu cần chi đúng sai
Dù ngày dài, cuộc đời ngắn hơn những gì ta từng quen
Người đã đi đừng quay trở về
Tình đã đi đừng trao ước thề
But you did but you did it baby

Chorus:
Đừng yêu khi, con tim đã nói lời chia ly
Khi yêu thương sẽ không được gì
Chơi vơi trên ngọn sóng nhưng em sẽ không thể gục ngã
Đôi khi, xa nhau ta sẽ tìm ra nhau
Xa nhau để thấy không muộn sầu
Dù cạn đầu ngọn gió, em không cần
Xin người đừng yêu!!!!!
Oh oh, oh ouh oh oh
Oh ouh oh oh oh
Oh ouh oh

Môi hôn, dành trọn nơi khác
Đôi mi, cần bờ vai khác
Cứ ngỡ, một hạnh phúc sẽ không thể chia trọn thành hai
Ai, đã mang anh đi xa mất
Khi câu yêu xưa còn chất ngất
Giờ còn lại một điều cần nói trước khi ta xa rời người ơi

Tìm một nơi thời gian chững lại
Tìm tình yêu cần chi đúng sai
Dù ngày dài, cuộc đời ngắn hơn những gì ta từng quen
Người đã đi đừng quay trở về
Tình đã đi đừng trao ước thề
But you did but you did it baby

Thôi, xin anh đi đừng nuối tiếc
Thôi, trao cho nhau lời bình yên
Đâu phải tình yêu là mãi mãi.... ah ah
Tìm được điều gì từ hôm qua
Hãy buông tay nhau để rời xa
Hãy cất bước khi ta còn tình yêu phía trước...
                        
                    |
