Thiếu Nhi|

                        ST : Nguyễn Quốc Việt
(Tặng chị Nguyễn thị Thắm và đứa con ở Định Quán. Tỉnh Đồng Nai)

Mẹ đừng bỏ con, Mẹ ơi 

Đừng bỏ con bơ vơ 1 mình 

Mẹ đừng bỏ con, Mẹ ơi đừng bỏ con bơ vơ trên đời 

Con đã thiếu vắng tình cha Giờ Con chỉ còn có Mẹ 

Đời con sẽ ra sao , khi mai đây Mẹ bỏ con đi ?? 

Đời con sẽ ra sao , khi mai đây Mẹ sẽ đi xa ?? 

Mẹ Đừng bỏ con Mẹ ơi! Con như mầm xanh trên cành 

Con như chồi non vô tội Héo hắt chờ từng giọt nhựa sống 

Để nuôi con thêm lớn khôn Mẹ ơi Mẹ ơi!! 

Mẹ Đừng bỏ con Mẹ ơi Cô đơn con sống lạc loài 

Đi đâu thui thủi 1 mình Như chim non lạc trong giông bão 

Chưa kịp đón yêu thương Chưa được mẹ ôm ấp 

Ôi Vòng tay Mẹ hiền Vòng tay Mẹ đâu rồi ? 

 Đừng bỏ con Mẹ ơi ! 

Mẹ Đừng lìa xa con, Mẹ ơi !!
                        
                    |
