Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Để Anh Thấy Ánh Mắt Em - Vương Anh Tú

Anh đã thấy em rất vui bên cạnh ai
Anh cảm thấy việc quá yêu em là sai
Và anh cũng thấy
Anh thật ngu ngốc chẳng quên em được. 
Vì anh cứ sợ em chẳng hạnh phúc. 

Thật vui khi nghe câu em vẫn còn nhận ra anh. 
Nhưng chẳng còn đâu, hai chữ hy sinh từ anh. 
Đừng nài nỉ anh
Khi lòng tình phung phí anh chẳng còn.. giờ anh rất buồn. 
Anh thật sự muốn.

ĐK: 
Muốn hai mình là hai người dưng, đừng nhìn anh nữa với ánh mắt rưng rưng. 
Đừng để ... anh thấy khoảnh khắc ấy... 
Người biết cách làm anh yếu mềm... 
Trên thế gian này chỉ mỗi em. 
Cứ e sợ điều em nói, còn yêu anh là thật hay không... 
Anh chẳng thể tin... 

Giờ điều em muốn, muốn đắm say bên anh. 
Còn điều anh muốn là lãng quên em thật nhanh. 
Đừng nài nỉ anh, khi lòng tin phung phí anh chẳng còn. 
Giờ anh rất buồn, anh thật sự muốn. 

Chẳng còn lại gì ở đây là của em đâu người ơi. 
Đừng vì buồn vài đôi ba phút với mối tình mới. 
Đừng.. như thể... là em đang rất hối hận
                        
                    |
