Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Nghe Để Đừng Khóc (Aucostic Version) - Nguyên Khôi 

Người ơi anh mong em hãy hiểu cho anh một lần
Rời xa em mà đi anh đã thật nhiều nghĩ suy
Vì anh không muốn dối gian con tim mình
Khi bên nhau mà không có tình yêu.

Dù em yêu thương anh lo lắng cho anh bao điều
Dù em quan tâm anh bên anh trong lúc buồn vui
Chẳng hiểu vì sao trái tim anh vẫn yên lặng
Này người ơi anh đành phải ra đi.

Cố giấu dĩ vãng anh lê bước chân bao ngày dài
Lòng bao ngổn ngang khi mãi nghĩ suy về em
Cho anh xin lỗi dù câu xin lỗi đã muộn màng
Thì thôi người ơi, xoa dịu đi niềm đau hỡi em.

[ĐK:]
Này em hỡi, tình ta chỉ đến thế mà thôi
Anh xin em đừng buồn, đừng hoài trách cứ anh làm chi
Nhiều lần bên cạnh em anh đã cố yêu cho thật tâm
Mong sao chia sớt được tình em.

Mà không hiểu vì sao, cũng chẳng biết tại sao
Con tim anh vẫn hoài lạnh lùng băng giá bao ngày qua
Giờ anh đã nhận ra, cuộc tình chúng ta
Chỉ là những phút giây lỡ lầm.
                        
                    |
