Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đừng Để Anh Lo Lắng - Phạm Trưởng

Biết không người ngay phút ban đầu anh đã yêu rồi
Vì ánh mắt đó làm anh say
Mới gặp em anh biết rằng mình là như đã có sắp xếp trước để gặp nhau
Cùng bước trên con đường yêu.

Nhớ nụ cười, ánh mắt hiền hòa, bóng dáng tuyệt vời
Của người con gái làm anh yêu
Muốn được bên em trên con đường dài và yêu hết những tính nết đã làm chết
Làm chết con tim anh.

[ĐK:]
Một người đã khiến anh phải thầm trộm nhớ em mãi
Chẳng hiểu cớ sao nữa, chỉ biết trông với chờ
Ở bên nhau từng giờ, từng giây phút người yêu hỡi.

Người hãy về đây bên anh, và đừng để anh lo lắng
Thật lòng là nhớ em lắm, muốn bên em trọn đời
Để đi chung con đường mà anh đã mơ ước từ lâu rồi.
                        
                    |
