Beat|

                        Bài hát: Đừng Thức Khuya Nữa (Part 1) Beat - V.A

Là kẻ thứ 3 ở trong tình cảm , chỉ biết núp sâu trong bóng tối 
Khi kim đồng hồ qua ba phần tư thời gian 1 ngày đơn côi 
Và chính là đây ... khoảng thời gian mà chỉ riêng mình em với em 
Vẫn lại tự kỉ dù cứ nghĩ bình minh có lẽ sẽ tới nhanh 
Khi dòng trạng thái mà em đã đăng chỉ muốn 1 nguời bấm like nó 
Trong khi đó thì bên tường anh lại viết stt cho ai đó 
Có lẽ cuộc đời này khá trớ trêu , em yêu anh , anh yêu nó 
Còn nó thì chẳng quan tâm bỏ mặc anh thức khuya vậy đó 
Vội mở inbox định ghi vài dòng nhưng ngập ngừng rồi lại xóa ... 
Em phải ghi gì quan tâm thế nào chỉ với tư cách người thứ ba ... 
Em nên im lặng dù biết anh buồn hay lại tự trách móc mình hơn 
Vì lý do gì em không chịu nổi cứ để con tim đau từng cơn 
Em không biết phía sau màn hình có phải là những giọt nước mắt 
Chỉ đoán điều đó qua những icon tự kỉ từ anh ngay trước mặt 
Phải làm sao đây ... chỉ muốn anh đừng như vậy nữa 
Em chỉ biết gửi qua anh bằng cả chân tình gói gọn trong bốn chữ là ... 

Hook : 
Đừng thức khuya nữa ... điều đó không tốt cho bản thân 
Em khuyên anh đừng thức khuya nữa ... mặc anh không thích hay anh giận 
Cứ cho em là phiền phức ... có thể "đã xem" hoặc không rep 
Cuối câu vẫn "chúc anh ngủ ngon" đó là bản năng em cho phép 
Tại sao viễn cảnh lại không sắp đặt chỉ đẩy nỗi buồn về riêng em 
Còn đâu hình ảnh cô bé hay cười thay vào nước mắt trong đêm lạnh 
Hãy yên tâm nhé anh , em vẫn "rất gần" dù "xa xôi" 
Hãy ngủ 1 giấc thật là ngon , vì có em ở đây rồi 

Ver 2: 
Đã 10 giờ rồi đó ... vẫn thấy chấm xanh từ nick anh 
Vẫn thấy những dòng em không muốn thấy nhưng sao tay vẫn cứ click xem 
Đó có phải là cách vô tình mà em lại tự làm đau em ? 
Hay chỉ là 1 chút ngộ nhận dù biết anh chẳng hề quan tâm 
Đâu có ai muốn người mình yêu thức khuya trong cơn đau vật vã 
Cũng đâu có ai muốn người mình yêu cứ buồn cứ khóc vì người ta 
Phải trách em khờ ... trách anh ngốc .. hay trách người đó quá vô tâm 
Hay trách cái duyên ... trách cái nợ cứ mãi đeo bám và buộc lòng 
Thật sự muốn nói "đừng buồn nữa , vì có em ở đây rồi" 
Chỉ muốn tâm sự và hát anh nghe chỉ muốn anh cười như vậy thôi ... 
Chỉ muốn đưa tay lau nhẹ bờ má nhưng mà khoảng cách lại quá xa 
Chỉ muốn bản thân được làm chỗ dựa cho anh tựa vào thôi nhưng mà ... 
Em không phải là người đó , và em rất muốn là người đó 
Đã "yêu thầm" lại còn "đơn phương" thì việc đơn giản đó thật khó 
Khi tình yêu anh nó không quý trọng thì đối với em là vô giá 
Thì đành ngậm ngùi ở xa chúc anh hạnh phúc nhé ... chồng của người ta ... !
                        
                    |
