Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Được Gì Cho Nhau
Ca sĩ: Thúy Khanh

Có khi nào ai biết
Cuộc tình mình mãi không tìm ra lối
Thời gian trôi qua xác thân như đoạ đầy.

Có khi nào ai biết
Một mình thầm khóc trong chiều phai nắng
Rồi qua từng đêm hắt hiu cho đời em.

Đến bây giờ đã hết hoài mong
Cho dù em níu kéo, cũng không được gì
Cho dù anh nơi đây thì thôi được gì cho nhau.

Vì sao anh hỡi tình mình cứ mãi long đong
Vì sao anh hỡi tình mình trôi mãi trên sông
Đành lặng câm từng đêm, em khóc cho tình phai úa.

Còn đây bao giấc mộng đẹp, anh đã yêu em
Giờ đây tiếc nuối thật nhiều anh mãi xa em
Và nơi đây mình em buồn đau xót xa, mãi không còn nhau.
                        
                    |
