Nhạc Trẻ|

                        Hỡi nhân thế còn tin ai nữa không, 
Khi niềm tin dần xa nơi cuối trời. 
Người đổi thay trắng đen không đoán được, 
Bao lời nói chỉ chót lưỡi đầu môi. 
Không là chi tình thân luôn vẫy quanh, 
Chút lợi danh dần chia hai con người. 
Được và mất mấy ai tự hiểu mình, 
Tiền là giấy cách chia đôi nghĩa tình 
Cao sang thấp hèn duyên số nào biết ai thương mang , 
Hơn nhau là nghĩa nhân trong mỗi người 
Đời đâu chỉ là thế cuối đời cũng chỉ là thế, ai không trở về mộ đất sâu. 
Thế thái nhân tình đổi thay bằng những câu chua cay, hơn thua là chữ nhân để lưu đời 
Đời khi có được mất số trời cho ta mà thôi, 
Không ...ai... dành ...lấy... được... đâu.**
                        
                    |
