Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Được Tin Em Lấy Chồng (Tân Cổ) - Tấn Tài

TÂN NHẠC

Được tin em lấy chồng ...
Lòng anh buồn biết mấy ?
Được tin em có chồng 
Chắc người từ độ ấy 
Còn thương tiếc không khuây 

Giờ em đi lấy chồng 
Còn đâu mà trông ngóng ?
Đẹp duyên em với chồng 
Xây cuộc đời đầm ấm 
Để ai... tan nát lòng !

VỌNG CỔ

1 / - Em ơi ! Em có đôi còn tôi ở vậy, 
em có người yêu còn tôi ở... một ... mình. 
Tôi sống cô đơn còn em có gia đình. 
Tôi với em như hai người xa lạ 
và cũng không hề biết tuổi quen tên . 
Rồi vài năm sau khi em trở về đây 
thì em đã tay bế tay bồng, 
tôi ngậm ngùi hát bản tuyệt tình ca 
khi chiếc thuyền đời đã lìa xa bến cũ ...

2 / - Đứng lặng bên sông nhìn xe hoa chuyển bánh, 
lệ tôi rơi mằn mặn tự bao giờ. 
Đâu biết còn ai để ngong móng đợi chờ, 
tôi *** trên xác pháo hồng tan tác 
để trở về với gác vắng hoang sơ. 
Giữa đêm buồn tìm lại lá thơ xưa, 
ngồi đọc để ngậm ngùi tiếc rẽ. 
Chẳng biết đêm nay giữa loan phòng êm ấm, 
em có thương giùm kẻ lạnh lùng chăng ?

TÂN NHẠC

Ai ơi ! Câu ước thề chưa phai ....
Năm tháng nào bên ai chung bóng trăng soị ?
Ai ơi, bao tiếng cười reo vui theo tiếng đàn chơi vơi 
Vọng suốt đêm dài.... 

VỌNG CỔ

Em ơi ! Em đã lên xe hoa lìa quê không trở lại, 
tôi còn đâu can đảm gọi ...tên... nàng. 
Kỷ niệm ngày xanh còn lại mớ tro tàn. 
Em có ra đi hãy đi mãi mãi, 
đừng bao giờ trở lại làng xưa, 
cho tôi quên một bóng dáng ngây thơ 
một hình ảnh diễm kiều buổi trước. 
Em ra đi sống vui đời hạnh phúc 
để cho tôi tan nát gan lòng . 

TÂN NHẠC 

Người ơi ! Nay hết rồi !
Tình duyên lìa hai lối ...
Giờ em đi vui đời 
Anh về lòng tê tái 
Lệ rơi trong tiếng cười !

Ca trở về Vọng Cổ - Xề 24 )

6 / - Em cười làm chi khi có người ứa lệ, 
em vui làm chi khi có kẻ âu sầu. 
Em ơi, hai chúng mình hai lối rẽ từ nay đời 
muôn ngả đường ai nấy bước. 
Được tin em đã đi rồi, 
Tôi gượng mỉm cười nhưng lệ cứ rưng rưng.
                        
                    |
