Tiền Chiến|

                        Bài hát: Đuốc Sáng Niềm Tin - Y Jang Tuyn, Trần Hồng Kiệt, Lương Thế Minh 

Ngọn đuốc sáng cháy mãi trong tim
Mỗi thế hệ trẻ Việt Nam
Ngọn đuốc sáng sưởi ấm trong tim Người
Là niềm tin soi đường ta đi.

Ta hát mãi khúc hát quân hành
Khúc hát của người Việt Nam
Đường vinh quang theo dấu chân của Người
Là niềm tin sức trẻ hôm nay.

Hãy khơi nguồn nước ngọt
Cho những mùa lúa vàng
Ta đưa dòng thác bạc
Cho những nguồn sáng vàng
Lung linh từng ngày mới.

Hãy khơi nguồn ước vọng
Cho những đàn em nhỏ
Ta gieo mầm nghĩa tình
ấm áp người với người
Ngời sáng tên Thành phố anh hùng.

Chúng tôi đã sẵn sàng.
                        
                    |
