Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dưới Những Cơn Mưa Remix - Mr.Siro, DJ

Trời trắng xoá màu mưa..
Mọi thứ đang lu mờ quá nhanh...
Phố vắng ướt nhoà đã khắc sâu hơn những nỗi buồn....

Nhận ra ngần ấy năm.. em vẫn không thuộc về anh.. 
Anh đã có tất cả nhưng ...tim em thì không...
Và những gì đã từng tồn tại giữa hai chúng ta... có lẽ không phải tình yêu em mong đợi

(Khi ta yêu nhau bao nhiêu người mong tin vui...
Nhưng cảm giác mới bất ngờ làm mờ yêu thương...
Đâu ai *** chắc yêu lâu là sẽ mãi mãi
Cuộc tình nào rồi cũng phải đớn đau...)

Ngày mà em quyết rời anh, mọi thứ cứ ngỡ vẫn nguyên vẹn... 
Nhưng thật ra từ sâu trong lòng anh , hy vọng cuối đã tắt...

Chorus:
Nếu đang yêu nhau chỉ cần nhìn mưa sẽ nhớ nhau hơn?
Thế nhưng sao chia tay lại sợ giọt mưa thấm đẫm cô đơn...
Cứ phải nghĩ hoài "giờ ai kia đang ở đâu và đang vui như thế nào..."

Có ai chỉ còn một mình mà không ghét những cơn mưa?
Lý do chia tay là gì chẳng còn ý nghĩa cho ai
Khi người ở lại giờ đã mất đi tất cả... 
... chỉ muốn tin chính mình...

(Oh no babe sao em lại mang những cảm xúc sẻ chia với ai...
Mang hết những ấm áp xa khỏi nơi tim anh...
How you feel that I-am breaking up inside
When you leave my life,
I get lost in my mind)

Mưa làm đêm dài hơn em biết không?
Anh lại mang ký ức trở về
Sao anh không thể nào buông tay để quên được em?

Chorus:
Đã lâu ánh sáng Mặt Trời chẳng còn sưởi ấm nơi đây
Ký ức của đôi ta đang chìm dần vào trong góc tối tim anh 
Chỉ còn đôi lần được mơ thấy ta lúc xưa làm anh thêm nhớ em.
Có ai chỉ còn một mình mà không ghét những cơn mưa?
Lý do chia tay là gì chẳng còn ý nghĩa cho ai
Khi người ở lại giờ đã mất đi tất cả... 
Nhìn mưa tuôn nỗi đau..
                        
                    |
