Cách Mạng|

                        DƯỚI ÁNH MAI HỒNG
Sáng tác: Trần Đình Văn

Dưới mái hồng bạn hơi ta đi, nào cùng thắp lên trong lòng mình ngọn lửa. Tiếng Bác Hồ còn vang trong tim nào cùng hát vang ta qua mọi nẻo đường.
 Nhiễu điều phủ lấy giá gương, từng lời thiêng liêng ngàn đời vọng lại. Ấm nồng vòng tay yêu thương, nào cùng hát vang ta qua mọi nẻo đưòng.
ĐK: 
Biển sâu non cao, làng quê phương xa, bạn ơi ta đi. Vì tường mái tranh đã qua mùa giông bão, vì từng xóm thôn đã bao mùa tần tảo. Vì các mẹ già, vì các em thơ đoàn ta đi sưởi ấm tình ngươì để ngày mai tươi sáng những nụ cười.

Nhiễu điều phủ lấy giá gương, từng lời thiêng liêng ngàn đời vọng lại. Ấm nồng vòng tay yêu thương, nào cùng hát vang ta qua mọi nẻo đưòng.
ĐK: 
Biển sâu non cao, làng quê phương xa, bạn ơi ta đi. Vì tường mái tranh đã qua mùa giông bão, vì từng xóm thôn đã bao mùa tần tảo. Vì các mẹ già, vì các em thơ đoàn ta đi sưởi ấm tình ngươì để ngày mai tươi sáng những nụ cười
Dưới mái hồng bạn ơi ta đi)3
                        
                    |
