Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Dưới Áo Mẹ Từ Bi - Lm. JB Nguyễn Sang

1-Mẹ từ bi, ngày nay con đến nép thân dưới áo Mẹ lành che khuất bao u buồn nơi khóc than. Đời con đang sống giữa ba đào trong nguy biến, xin Mẹ dắt dìu con qua khỏi nơi nguy nan.
ĐK: Ôi, Maria! Ôi Mẹ từ bi lân tuất! không sợ ba thù con nép dưới áo Mẹ từ nhân, Mẹ coi con khỏi trước ba thù đang khuây khuất, đưa về Thiên Đàng cùng Mẹ hưởng phúc thanh nhàn.
2-Ôi, Mẹ ơi! đời con bao năm tháng qua kiếp sống phong trần đây đó bao lần tình Mẹ vắng xa, rồi con yếu đuối, ngã trên đường gai dương thế, xin Mẹ dắt dìu con vui bước đi theo Mẹ.
3-Con cầu xin Mẹ ban muôn ơn xuống cho non nước đồng bào con sống an vui tự do ấm no, tình mẹ gieo rắc khắp trên VN yêu dấu, muôn người dân Việt cùng yêu mến nhau trong Mẹ.
                        
                    |
