Trữ Tình|

                        Bài hát: Dưới Quê Vui Hơn - Lương Khánh Vy

Chào anh em là, em là con gái miền tây 
Mới lên thành phố được có được có mấy ngày 
Nhìn thấy xung quanh người đông đúc 
Xe cộ sao mà bò lúc nhúc 
Không như quê em quanh năm khung cảnh yên bình.

Chào anh em là, em là con gái miền quê 
Mới lên thành phố mà đã mà đã muốn về 
Cuộc sống thôn quê bình yên lắm 
Không như đô thành nhiều cay đắng 
Có lẽ bon chen không hợp với con người em.

[ĐK:]
Dưới quê vui hơn, dưới quê vui hơn 
Có đồng ruộng xanh, có đàn cò trắng,có mùi lúa thơm 
Có con sông dài chia hai bờ, bên bồi bên lỡ ta hẹn hò 
Trai gái đôi bờ đêm trăng soi vàng ta ngồi hát ca.

Dưới quê vui hơn, dưới quê vui hơn 
Láng giềng, bà con, nghĩa tình chòm xóm bao đời có nhau 
Ở nơi đô thành bao tranh giành 
Cơm áo gạo tiền sao nhọc nhằn 
Thế nên đi đâu cũng không bằng là ở quê mình.
                        
                    |
