Cách Mạng|

                        Bài hát: Dưới Cờ Đảng Vẻ Vang - MC Hồng Tân 

Dưới cờ Đảng vẻ vang non sông bừng sáng
Toàn Việt Nam sướng vui tiến lên theo Đảng
Hoàng hôn tơi bời bầy chim vỗ kiếm ánh ban mai
Trong ánh ban mai có trăm hoa đua nở phơi phới
Hân hoan đón mùa xuân mới
Ta vui đón mùa xuân của toàn nhân loại.

A, hát lên câu hò ơ
A, hát lên cho Đảng thân yêu
Mau bước lên theo nhịp ngày mai
Vung cánh tay sức ta như hải triều.

Sáng ánh sao tin tưởng chiếu
Bao lớp người lao động say sưa
Thêm trái tim chan hoà tình yêu
Đang tiến lên thắm tô màu đỏ cờ.

Kết đoàn lại dựng xây nên xã hội mới
Đảng dạy ta quyết tâm đấu tranh thắng lợi
Gìn giữ hoà bình dành thống nhất tươi thắm non sông
Liềm búa công nông đã vùng lên khắp cả thế giới
Và cả khúc khải ca mới
Ta ca khúc khải ca của Đảng lao động.

Đảng tiến lên hướng về cờ đảo ta
                        
                    |
