Trữ Tình|

                        Bài hát: Dưới Giàn Hoa Giấy - Mạnh Đình

Dưới giàn hoa giấy, nơi ấy năm xưa
Gió mưa chưa về nơi đây
Dưới giàn hoa ấy, hai đứa chung xây
Thiết tha ân tình đong đầy.

Khung trời mơ ước, vuốt tóc hôn môi
Nói bao nhiêu lời yêu, nắng chiều nhẹ như ru
Khối tình đẹp thiên thu, bão táp phong ba
Nhưng chẳng phôi pha tình ban đầu.

Xa người yêu trước, bước lên xa hoa
Tiễn ai đi miền xa
Hoa giấy đã tàn, nhà người vắng đìu hiu
Trong cơn mưa lạnh chiều.

Điệu buồn hợp tan như cành hoa mang màu giấy
Nụ cười môi hôn nay còn đâu tìm thấy
Qua mấy dặm đường, ngơ ngác đêm trường
Nơi cõi tình mình còn thương.

Vẫn giàn hoa giấy anh đó em đây
Mấy mươi năm trời xa vắng
Anh nửa màu hoa trắng cay đắng cho em
Nửa hoa mang màu tím buồn.

Bên trời thương nhớ, xơ xác trong mưa
Gió đưa anh về đâu, bỏ sầu lại nơi đây
Ngã chiều lạnh heo may, ngày tháng đi qua
Ôi xót xa cho một kỷ niệm.
                        
                    |
