Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Dưới Bóng Dừa Quê Hương (Tân Cổ) - V.A

Nói lối:
Hò...ơ...ơ.....Quê em ba dãi cù lao
Dừa nghiêng soi bóng
Hò....ơ....ơ....dừa nghiêng soi bóng
Ngọt ngào dòng sông

LÝ BÔNG DỪA
Hương dừa ngọt mát ân tình
Dòng sông soi bóng dáng hình quê hương
Phù sa bồi đắp cây vườn
Trên những con đường bát ngát dừa tơ
Về đây mà ngỡ trong mơ
Mà như ôm trọn đôi bờ Hàm Luông.
Về đây mà ngỡ trong mơ
Mà như ôm trọn....đôi bờ Hàm Luông
Vọng Cổ câu 1: Dưới bóng dừa quê hương dáng mẹ diệu hiền yêu nước thương con,xây dựng xóm thôn trồng dừa cấy lúa,mắt mẹ sáng trong tấm lòng kiên nhẫn ,vun bồi mầm sống cho xanh bóng quê dừa.
Những tàu dừa tơ như chiếc lược chải không gian gió bụi mây mờ,nhịp cầu mới xóa ranh giới con sông hai hạc,chủ ruộng chủ vườn không còn là chúa đất như ngày xưa,xứ sở này trãi bao thảm cảnh nắng mưa,nhưng rừng dừa đã cùng mẹ lọc lừa nằm gai nếm mật,vẫn sắt nhọn hồn thơ cụ đồ,người mẹ trồng dừa thay rừng lấn biển..........

LÝ CHIỀU CHIỀU HUẾ
Đường quê mình về xôn xao bóng cây vườn
Hoa ngát đưa hương bông trái quằn sai vườn xanh
Quê dừa ơi người là người

Câu 2: Người mẹ Bến Tre trồng dừa cấy lúa, và năm trước gọi làng xóm xôn xao như nước lũ tràn về,gương mặt quê hương tấm lòng của mẹ bền chắc lời thề,mẹ đã nhìn thấu từng hòn đất nhỏ có phù sa và hoa trái sinh sôi,đất hóa nụ cười theo từng bóng dừa tơ, bên những vườn dừa năm xưa chống mỹ,nay đi lên hạnh phúc với vườn dừa xanh trĩu quả,lời mẹ dịu hiền vui biết mấy mẹ ơi.

LÝ BÔNG DỪA 2
Ơi dừa người có bao đời
Mà sao xanh thẳm đất trời mùa xuân
Mà sao lộng lẫy quê mình
Dáng đứng anh hùng soi bóng Hàm Luông
Đường lên hạnh phúc quê hương
Dòng sông thôn xóm cùng biến đường ta đi

Câu 5: Những cơn sóng bủa gành trường ra cửa biển, rồi ngẫn ngơ giữa đêm vắng mơ màng,không biết ai đã chém ngã rừng xanh và lấn biển trồng dừa,người lấn biển là những anh chị lớn thâu đêm trăn trở, để gởi đất với người cùng dòng suy nghĩ về tương lai,xin cám ơn đảng và mẹ hiền đã trồng dừa nơi đất biển mặn xưa nay,như chắp cánh cho mọi người bay vào mơ ước,tình yêu nào phải đâu là phương thước,nhưng phải chắt chiêu mới nên sự nghiệp cơ đồ,dưới bóng dừa quê hương sông Hậu sông Tiền,bên nghĩa bên ân giữa ruộng vườn dừa soi bóng.

LÝ CHIỀU CHIỀU HUẾ
Dòng sông hiền hòa êm trôi giữa quê nhà
Soi bóng bao la con sóng chờ phù sa
Bồi cho ruộng vườn ơi người là người.

Câu 6: Người ơi dòng sông nào cũng đắm chìm tàu mỹ,làng xóm nào cũng là chiến lũy thắng xâm lăng,Bến tre là ba đảo dừa mỏ dầu mới trên sông,là nơi của giai điệu anh hùng ca giữ nước,người mẹ trồng dừa là trồng cây hạnh phúc,cho nhà máy lọc dầu sản xuất xăng gas,cho người bạn nhà nông vững bước đi lên vui khắp quê nhà,gió đưa lay động bông dừa hương thơm diều dịu nắng mưa không nhòa,Phú Lợi Thượng đang tỏa hoa hoa,cùng quê hương hát tiếp bài ca trồng dừa........./.
                        
                    |
