Thể Loại Khác|

Bài Hát:duong Tinh doi Nga . 
Trình Bày:Giao Linh,Tuan Vu
Thôi em hãy đi về, vĩnh biệt kể từ đây,
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì,
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết,
Chuyện tình đôi ta em hãy xem là huyền thoại.
Anh đừng giận em,
Kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ.
Trên trời bao ánh sao tình ta bấy nhiêu kỉ niệm.
Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta,
Em biết làm sao hơn ?!
Mùi tóc, làn môi và thư tình,
Anh xin gửi lại em và tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em.
Dù mai em theo chồng, đời đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên.
Thôi em hãy đi về, khóc chỉ làm buồn thêm,
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ,
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác,
Đường đời đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn.
Anh hiểu dùm em, nào ước muốn giàu sang,
Bởi tình duyên trái ngang, em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng.
Chuyện tình đôi ta, nghẹn ngào trăm đắng muôn cay,
Thôi vĩnh biệt thiên thu.
                        
                    |
