Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Quê Hương - Anh Quân Bolero

Đến bao giờ trở về Việt Nam 
Thăm đồng lúa vàng, thăm con đò chiều hoang 
Đường mòn quanh co ôm chân hàng tre thắm 
Nghe gió chiều nhẹ đưa.

Đến bao giờ ta được nhìn ta
Ta được nhìn ta trong niềm vui phố xưa 
Cô em đôi mắt ướt mang sầu chia ly 
Ra mừng đón anh về.

[ĐK:]
Quê hương ơi, Việt Nam nước tôi 
Tôi mong ngày về từng phút người ơi 
Quê hương tôi nằm cạnh biển khơi 
Cho tôi tiếng khóc từ khi ra đời.

Bây giờ mình đã đôi nơi
Bây giờ buồn lắm người ơi 
Thương cho ai chờ mong héo hắt 
Nhắc qua để rồi đêm xuống ngậm ngùi.

Mấy năm rồi tưởng chừng ngày qua
Đêm nằm nhớ nhà, nhớ thương từng bạn xa 
Bạn vào rừng sâu, hay ra vùng sỏi đá 
Thương tiếc một thời qua. 

Nếu mai này muôn lòng nở hoa 
Ta lìa đất mới trong niềm vui chứa chan 
Quê hương yêu dấu với con đường thênh thang 
Tưng bừng đón ta về.
                        
                    |
