Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Tình Hai Lối
Ca sĩ: Don Hồ, Thế Sơn, Châu Ngọc

Đời không ai dám chắc trăm năm con tim chẳng vương nợ tình
Từ nay cho đến lúc xuôi tay cũng không màng đến yêu đương.
Có là cỏ đá mới không rung động và không xao xuyến
Nên giờ đây đứng trước ngã ba tình lòng cứ phân vân.
Đời tôi chua biết yêu thương ra sao hạnh phúc thế nào
Chỉ nghe trong khúc hát chỉ đọc trong thơ
Rồi tôi mộng mơ

Một trời hoa bướm tiếng chim vui đùa
Mừng cho đôi lứa có vầng mây trắng 
gió mát trong lành và có đôi ta.
Tình là tiếng hát con tim là niềm cảm xúc thiêng liêng
Là gạch nối giữa hai tâm hồn nơi chung tiếng.
Nói sao hết nỗi lòng tiêng yêu quá vô cùng
Chỉ riêng trái tim mình biết hay không.

Đời sao tôi quá ít khi vui nhưng sao lại lắm khi buồn,
Buồn thương cho số kiếp cô đơn lang thang một bóng riêng tôi,
Đã dang dở khổ đau trăm chiều tủi hờn không thiếu
Nên chỉ mơ ước ước muốn khiêm nhường hạnh phúc đơn sơ.

Tình tình là như thế mong sao ai kia hiểu thấu mình
Dù sao đi nữa vẫn thấy trong lòng tâm hồn tan nát.
Ai từng đau khổ mới biết được tình là như thế đó,

Đó là duyên số chẳng trách chi đời chẳng lỗi nơi ai.
Tình dù ta có tránh nhưng sao ko ai chạy khỏi lưới tình
Từ khi sinh ra cất tiếng khóc oà chữ tình đã có .
Biết đời điên đảo chẳng ước sang giàu chỉ mong hạnh phúc,
Biết tình oan trái nhưng sao con người vẫn cứ yêu hoài.
                        
                    |
