Beat|

                        Bài hát: Đường Chúng Ta Đi Beat - Quang Hào, Lê Anh Dũng, Ngọc Ký

Việt Nam! Trên đường chúng ta đi. 
Nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó. 
Nghe sóng biển ầm vang xa tận tới chân trời. 
Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước
mà vui sao ta chẳng nói nên lời. 

Dặm đường xa ta đi giữa mùa xuân. 
Ta đi giữa tình thương của Đảng
Tiếng Bác Hồ rung động măi trong tim. 
Đường ta đi ánh lửa soi đêm dài 
Đường ta về trong nắng ấm ban mai. 

Việt Nam! Việt Nam! Qua từng bước gian nan
Lớn lên rồi đẹp những mùa xuân. 
Ta đi qua phố qua làng, ngọn đèn sáng giục lòng ta đó 
Lời mẹ nói ấm lành ngọn gió, đàn em vui ríu rít mái trường. 
Ta đi đường rợp bóng hàng dương 

Đất bom đào đã lên màu cờ mới. 
Những ánh mắt đêm đêm trông đợi
Chiến trường xa dồn dập những chiến công. 
Miền Nam ơi! Miền Nam! 
Hỡi những dòng sông soi bóng dừa xanh. 

Những đỉnh núi khuất mây mờ xa tắp
Ta sẽ đến nơi đâu còn giặc
Ta chưa về khi Tổ quốc chưa yên
Việt Nam! Việt Nam! 
Ơi Tổ Quốc vinh quang
                        
                    |
