Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Nhà Em - Thanh Tuyền

Đêm lạnh thầm mơ biết về đâu
Chợt nhớ nhà em qua mấy nhịp cầu
Bên đường xưa lối cũ hôm nao
Nơi hẹn gặp lúc ban đầu và lần ta tiễn đưa nhau

Rồi chạnh vì sông núi hờn đau
Một sớm từ ly xa mối duyên đầu
Nhưng tình quê như đã in sâu
Cho dù cuộc thế cơ cầu trọn đời ghi nhớ về sau

Nhớ mái tranh thưa, nhớ con đường năm xưa, hình dung dáng em chờ...
Đã mấy thu qua, thương ai vượt ngàn xa trở về khơi thương nhớ...

Lòng nghẹn ngào tìm đến người mơ
Đường cũ nhà xưa sao vắng em chờ,
Ôi tình yêu đã dở dang chưa
Thôi đành trở gót sông hồ, mặc đời sớm nắng chiều mưa...

|
