Trữ Tình|

                        Chiều nào áo tím nhiều quá
Lòng thấy rộn ràng...nhớ nguời
Ðường về Việt Bắc xa cách mây
Nhìn về đường lối muôn khó khăn
Ðây núi cao, đây suối sâu
Ðây lá hoa, xanh như ngàn xưa
Ðường về ngập gió tha phương
Tiếc đời gấm hoa ta đành quên
Màu sắc núi rừng .......

Qua bao rừng núi anh về đây
Nhớ nhau từng phút, yêu từng giây...
Ðường về Việt Bắc xa xôi... rừng núi
Nâng phím tơ lên mấy cung lả lơi...
Ðường về miền Bắc xa xa núi đồi
                        
                    |
