Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Trường Sơn Xe Anh Qua - Mắt Ngọc

Ơi cô gái Trường Sơn bao đêm em đi mở đường. 
Cho từng chuyến xe anh qua, vang giọng hát em ngân xa. 

Tuổi thanh xuân đến với núi rừng, dù mưa giông nắng lửa. 
Vượt hiểm nguy em băng băng qua. 
Mở đường xe anh ra tiền tuyến.

Anh qua bao núi cao,anh qua bao dốc đèo. 
Đường anh đi mang tình em như tình quê hương nâng bước ta đi. 
Đường in trong tim anh. 
Đường in dấu chân em. 
Đường Trường Sơn yêu biết mấy. 
Khi tình em cháy trong lòng anh.

Đi san đường bạt núi giữa pháo sáng với đạn bom. 
Như người chiến sĩ xông pha, em mở lối xe anh qua. 

Trường Sơn ơi núi cao mấy tầng. 
Đường em ghi chiến công lẫy lừng. 
Tràn niềm tin cho muôn gian lao.
Đường tiền phương xe anh thẳng tới. 

Sao lung linh khắp trời. 
Như em soi sáng đường. 
Rừng đêm đêm chứa chan niềm tin, trên đường anh qua chiến thắng muôn nơi. 
Đường mang bao nghĩa tình. 
Đường Nam Bắc yêu thương. 
Đường Trường Sơn say chiến đấu. 
Khi miền Nam sáng trong lòng anh
                        
                    |
