Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Hồ Chí Minh Con Đường Của Thanh Niên - FM Band

Đường Hồ Chí Minh con đường của thanh niên. 
Đường Hồ Chí Minh con đường của chiến thắng. 
Trong mỗi tấc dất nơi đây, như có tiếng nói vọng lại, 
Xưa "xẽ dọc Trường Sơn", nay xây đường Trường Sơn.

Ôi! Những con đường Trường Sơn, hai lần mang tên Bác. 
Biết mấy yêu thương, biết mấy tự hào, trong lòng tuổi hai mươi, trong lòng cả dân tộc.

Đường Hồ Chí Minh con đường của thanh niên. 
Đường Hồ Chí Minh con đường của chân lý. 
Đâu khó sẽ có thanh niên, gian khó sẽ rõ lòng người. 
Mang theo tuổi hai mươi, đi xây dường Trường Sơn. 
Mang theo tuổi hai mươi, đi xây con đường, mang tên Người.
                        
                    |
