Beat|

                        Bài hát: Dường Như - Tào Lữ Phụ

Dường như trái đất kia không dung hòa
Dường như em sinh ra không dành cho anh
Dường như thế giới kia im lặng từ lúc ta xa nhau
Dường như bên ai anh cũng nhớ về em.

Nhiều khi, bàn chân anh bước trên con đường
Chợt hay anh đánh mất người anh yêu nhất
Dù cho anh có cố gắng tìm ngàn người con gái trong cuộc đời
Thì anh đây vẫn không quên được em.

[ĐK]:
Dường như biết trước một ngày
Người sẽ xa anh mãi muôn đời
Mà con tim anh vẫn yêu em
Cho dù anh biết mình sẽ chia tay.

Dường như biết trước
Định mệnh sẽ khiến đôi ta chia lìa
Mà anh nay vẫn yêu em rất đậm sâu.
                        
                    |
