Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Cày Đảm Đang - Trần Hồng Nhung

Từ ngày anh đi việc đồng em giỏi giang
Ruộng cấy chăng dây cây lúa thẳng hàng
Đào đắp mương dẫn nước quanh làng
Tiếng hát ba đảm đang (ư)

Ở làng quê ta, cày bừa giờ gái thay trai
Từng luống cao đồng trũng ruộng ngoài
Cày khéo tay nổi tiếng thôn Đoài
Thay trai nay gái đua tài

Ruộng đồng quê ta mương máng dọc ngang
Nước đủ phân tro nhiều, bón chăm sớm chiều
Bội thu chiêm mùa trắc bông mẩy đều
Cùng vì quê hương, lời Bác còn vang ...
Giết giặc! Anh sẵn sàng
Cứu nước! Em đảm đang
Dù bao gian khổ, tiếng ca vẫn rộn ràng

* * *
Ngày đầu chưa quen, đường cày đâu thẳng ngay
Nhưng đến hôm nay trên cánh ruộng này
Màu xới lên thẳng tắp đường cày
Lớp đất sâu đều tay (ư) !

Trời vừa tinh mơ, dọc bờ rộn tiếng trâu đi
Ta với trâu sương gió quản gì
Bừa kỹ xong gieo luống cho đều
Trâu ơi! Mai lúa khoai nhiều

Gửi người thân yêu tiếng hát hậu phương
Thắm đượm hương lúa nồng, có công em trồng
Đảm đang lo tròn nhắn anh yên lòng
Còn giặc xâm lăng, tiền tuyến hậu phương ...
Tất cả ta chung lòng gắng sức hôm nay
Giặc tan anh về ...Đón anh thăm đường cày
Đường cày đảm đang!
                        
                    |
