Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đường Con Theo Chúa - Lm. Ân Đức
Sáng tác: linh mục Ân Đức

1. Đường con theo Chúa, có nắng xuân trải lụa vàng, 
có tiếng chim hót rộn ràng, 
có nỗi vui nào nồng ấm mênh mang,
có một tình yêu không nhuốm bụi trần.
Ngài đã gọi con theo, 
đời con đẹp bao nhiêu.
Chúa dẫn con vào nguồn ân thánh diệu huyền,
kết giao con bằng một cuộc thần duyên.

ĐK: Con dâng lời ca tán tụng tình Chúa,
bao nhiêu hồng ân vẫn hằng chan chứa
giúp con kiên trì
khó nguy không nề
giúp con trung thành một đời dâng hiến.
Xin dâng đời con muốn thuộc về Chúa.
Xin cho tình con không hề hoen úa.
Ước chi con hằng mến yêu không ngừng
giúp con vuông tròn một niềm hiếu trung.

2. Đường con theo Chúa chẳng thiếu gian khó *** trường,
chẳng thiếu mưa gió mịt mùng
không thiếu những ngày quạnh vắng cô đơn,
những ngày đời con tăm tối u buồn.
Ngài vẫn gọi con theo
vượt qua ngàn cheo leo
con bước theo Ngài đường Thập Giá xa vời
vẫn luôn trông cậy vào Chúa mà thôi.

ĐK: Con dâng lời ca..

3. Đời con theo Chúa
vui với khúc hát nguyện cầu
ơn nghĩa Chúa quá nhiệm mầu
xin hiến dâng đời làm lễ hy sinh
lễ vật toàn thiêu chan chứa ân tình.
Hiệp thông cùng Giêsu
tình yêu đẹp thiên thu.
Chiếm xóa tội đời vì thương mến con người
Trái tim khơi nguồn trào dâng niềm vui.

4. Đời con theo Chúa
Hồng phúc cao quý tuyệt vời
Làm sao con nói thành lời.
Xin Chúa giữ gìn đường nẻo con đi
xin đừng để con lui bước quên thề
Phận con là hư vô
Ngài dủ tình ban cho.
Con bước theo Ngài là chân lý sáng ngời, 
dẫu con chỉ là phàm nhân mà thôi.

ĐK: Con dâng lời ca...
                        
                    |
