Beat|

                        Bài hát: Đường Nắng Tắt (Beat & Instrumental) - Bảo Thy

Bàn tay ấy đan trong thổn thức
Giữa bơ vơ chiều đường về nắng tắt
Em muốn ôm anh vào những ngày gió lạnh
Có yêu thương nào bỗng hóa thành ngọn gió lang thang sớm khuya
Để lặng yên theo anh
Lặng nhìn... Lặng thương yêu.....

Làm sao em thôi yếu đuối
Làm sao nước mắt cứ rơi
Nhiều lần mong được thấy bước anh về trong tiếng cười
Ngày bên anh còn như mới... mà hơi ấm đã cũ rồi...
Mùa đông ơi đừng lướt qua trái tim em..

Ngày anh bước đi trong lặng lẽ
Giữa cơn mưa buồn nhạt nhòa kí ức
Em níu tay anh mà ngỡ... là giấc mơ...
Phút bên nhau giờ bỗng hóa thành chuyện cũ thôi không nhắc tên
Để giờ buông tay nhau...nhẹ lòng...nhìn anh đi...

Làm sao cho em quên hết .. Tình yêu ấy thôi nhói lên
Tình cờ một chiều đi qua.. Những nơi mà ta có nhau

Tại sao em phải bước tiếp... Mà ko có anh ở bên
Còn nghe trong vòm lá.. tiếng anh gọi tên..
Làm sao em thôi yếu đuối
Làm sao nước mắt cứ rơi
Nhiều lần mong được thấy bước anh về trong tiếng cười
Ngày bên anh còn như mới... mà hơi ấm đã cũ rồi...
Mùa đông ơi đừng lướt qua trái tim em
                        
                    |
