Không Lời|

                        Bài hát: Dường Như Ta Đã - Nguyễn Thu Thủy

Mây buồn trôi mãi, trôi về nơi xa
Mây cũng tiếc nuối tình chúng ta những ngày qua
Mây buồn tha thiết, áng mây trôi đi lặng lẽ
Cuộc tình ngày nào nay cũng thôi trôi xa mãi.

Còn yêu nhau nữa không, trái tim em như lặng câm
Khi cất tiếng hát là nỗi đau chia lìa nhau
Em buồn biết mấy, biết ta xa nhau từ đây
Yêu em, yêu em mà sao vẫn cứ gian dối.

Giờ anh đi mãi xa, xa thật xa nơi chân trời
Tình yêu đó sẽ mãi chỉ là bóng mây trôi vào đêm
Mây buồn mây khóc, em buồn em khóc
Em không tin ta sẽ vắng xa nhau từ đây.

Ngoài kia mưa đã rơi như giọt nước mắt không lời
Tình yêu đó sẽ mãi chỉ là giấc mơ như ngày thơ
Thôi mình xa cách, thôi tình đã mất
Em quay lưng cho nước mắt dâng tràn đôi mi.

Ngàn ngôi sáng kia, nay dường như đã không còn
Vì anh đã nỡ xoá hết ngàn chứng nhân duyên tình ta
Nay còn đâu nưa, nay dường như đã
Em tan đi trong nỗi xót xa riêng mình em.

Người ơi em muốn tin, tin tình yêu anh chân thành
Dù em cố giấu nước mắt và thứ tha khi còn yêu
Yêu người tha thiết nhưng người đâu biết
Em không tin ta đã cách xa ngày hôm qua.
                        
                    |
