Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đường Một Chiều (SevenK Remix) - Huỳnh Tú

Anh ơi, có biết điều gì thật đau 
Trong cuộc sống muôn màu để em nói cho anh nghe nhé 
Rằng nơi em đã từ lâu có cảm xúc lạ 
Mỗi khi anh kề bên được nghe anh nói cười 

Mình đã biết nhau từ lâu 
Nên em chẳng nói ra hết những lời này 
Sợ anh đi mất 
Lặng im thấy anh cùng ai 
Dần khoảng cách với em bao ngày 
Anh đâu nào hay 

Lòng em đau nhói rong góc tối 
Khi nhìn anh với cô ta trao nụ hôn đầu 
Em ước gì anh thấy em khóc 
Vì em cố chấp nên cố gắng theo tình yêu ấy 
Nên hôm nay em đành chấp nhận rời xa kỉ niệm 
Em mong anh sẽ luôn vui 

Nay em nói ra hết lời yêu em giữ trong lòng 
Chẳng phải để níu tay người 
Chỉ để giải thoát nơi em một trái tim đầy cô đơn 
Đường yêu em không phải đường hai chiều 
Chỉ là đường thẳng rất dài em không thể quay đầu lại 

Có những khi anh làm em buồn 
Lệ hoen đôi mi a nhớ về 
Ngày đầu tiên ta bên nhau
Rap ver :
Vòng xe về đêm vẫn còn ngập ngừng như chưa từng xa trên con phố quen
Là ngàn kỉ niệm ố hoen... cuối mặt đợi ai vậy ngọn đèn
Đợi anh ?... người ta đến rồi
Chào em , đến lúc anh đi thôi ...
Nếu có đợi nhau thì hẹn kiếp sau nơi bình yên còn chờ
Tiếng yêu chẳng giấu rồi ta giả vờ... vô tư nói nhớ 
Ta lỡ cả thời thanh xuân bồng bột nhưng chẳng tiếc nuối để yêu
“Sài Gòn bao nhiêu đèn đỏ” – bao nhiêu nỗi nhớ Hạ chiều
Từng chút yếu đuối anh để lại đây chẳng cần vì ngại mà giấu
Từng chút yếu đuối là nụ cười em điều anh luyến tiếc về sau
Đường một chiều và ta mãi chỉ là 2 kẻ lạc lối bước đi song song 
Và chắc em nghĩ vì quá cô đơn nên lúc nào đó tất cả chỉ là một chút động lòng
Đừng... đừng nói rằng ta đã sai
Vì ta còn chẳng định nghĩa được từ “cả hai”...tình yêu này anh để lại
Nắm tay ,chợt ôm ,lộng gió là niềm đau
Chào em, Chào anh,Tập quên chẳng tìm nhau
                        
                    |
