Cách Mạng|

                        Bài hát : Đường Trường Sơn Xe Anh Qua - Lan Anh

Ơi cô gái Trường Sơn 
Bao đêm em đi mở đường 
Cho từng chuyến xe anh qua,
Vang giọng hát em ngân xa.

Tuổi thanh xuân đến với núi rừng.
Dù bom rơi mưa dông nắng lửa.
Vượt hiểm nguy em băng băng qua.
Mở đường xe anh ra tiền tuyến.

Anh qua bao núi cao.
Anh qua bao dốc đèo.
Đường anh đi mang tình em 
Như tình quê hương nâng bước ta đi.
Đường in trong tim anh.
Đường in dấu chân em.
Đường Trường Sơn yêu biết mấy.
Khi tình em cháy trong lòng anh.

Đi san đường bạt núi 
Giữa pháo sáng với đạn bom 
Như người chiến sĩ xông pha.
Em mở lối xe anh qua.

Trường Sơn ơi núi cao mấy tầng.
Đường em ghi chiến công lẫy lừng.
Tràn niềm tin trong muôn gian lao.
Đường tiền phương xe anh thẳng tới.

Sao lung linh khắp trời. 
Như em soi sáng đường.
Rừng đêm đêm chứa chan niềm tin,
Trên đường anh qua chiến thắng nơi nơi.
Đường mang bao nghĩa tình.
Đường Nam Bắc yêu thương.
Đường Trường Sơn say chiến đấu.
Khi miền Nam cháy trong lòng anh.
                        
                    |
