Nhạc Trẻ|

                        Những tiếng dương cầm tan trong đêm lạnh.
Có ai đang ngồi xướng đôi bài,
Biết bao em nhỏ đem từng ánh sao
Trên bầu trời đầy những ước mơ.

Có tiếng dương cầm vang trong căn phòng,
Đông đã sang rồi vắng ai ngồi,
Có bao em nhỏ trông từng giấc mơ,
Mơ một ngày lạnh giá không còn.

Nhé em hãy cứ tin,
Niềm vui thắp sáng bao tâm hồn
Và ta cùng nhau nắm tay,
Chờ một ngày bình minh sáng tươi

Nhé em hãy ước mơ,
Rồi muộn phiền tan theo những bước chân em,
Chặt vòng tay sưởi ấm trong em.
Tiếng dương cầm bay lên trời cao

Về một hànhd tinh mới cho em bao niềm vui
Sáng lung linh cuộc đời em
Đưa em về nơi ấy bình yên
Cho em ngàn tia nắng ấm áp, tiếng lên bầu trời

Bước chân em không lẻ loi
Nụ cười tươi sáng trên môi đem hạnh phúc
Luôn nhỏ bé thôi
Lại một ngày tan cho em lại ước mơ (tiếng dương cầm)
                        
                    |
