Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Miền Trung - Nguyễn Tiến Trung

Ai mà không nhớ vấn vương miền quê ấu thơ
Thôi buồn làm chi nhớ thương càng vương nỗi sầu
Đường về miền Trung nắng non cháy da ruộng khô
Có người em gái... đêm ngày trông ngóng
Mong chờ người xa mỏi mòn mà dòng sông vẫn trông.

Ta buồn ta hát nhớ thương ầu ơ chốn xa
Nghe lòng thương quá tháng mưa ngập qua xóm nghèo
Tháng mười mưa bão tháng năm nắng gieo hạn khô
Tảo tần mẹ hai... dãi dầu chị sáu
Ta thèm câu hát nấu ơi, ầu ơ sớm trưa....

Đường về miền Trung đá núi cheo leo
Tiếng gió sóng bên eo gió qua đèo buồn câu hát theo
Đường về miền Trung xa lắc xa lơ
Xa lắc xa lơ gió phai mờ dòng sông thuở thơ
Ai về ai ơi, ôi miền quê nhớ
Hỡi người em gái nắng non còn thêm bão giông.

Đường về miền Trung đá núi cheo leo
Tiếng gió sóng bên eo gió qua đèo buồn câu hát theo
Đường về miền Trung xa lắc xa lơ
Xa lắc xa lơ gió phai mờ là dòng sông thuở thơ
Ai về ai ơi, ôi miền quê nhớ
Hỡi người em gái nắng non... còn thêm bão giông...

|
