Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Đường Về Việt Bắc - Lê Dung

Chiều nào áo tím nhiều quá 
Lòng thấy rộn ràng nhớ người
Ðường về Việt Bắc xa cách mây
Nhìn về đường lối muôn khó khăn 

Ðây núi cao, đây suối sâu 
Ðây lá xanh như ngàn sương 
Ðường về ngập gió tha phương 
Tiếc đời gấm hoa ta đành quên màu sắc núi rừng.

Qua bao rừng núi anh về đây 
Nhớ nhau từng phút, yêu từng giây
Ðường về Việt Bắc xa xôi rừng núi 
Nâng phím tơ lên mấy cung lả lơi
Ðường về Việt Bắc xa xôi núi đồi.

Dù đời chinh chiến xa cách nhau
Tình đầu âu yếm quên nhớ chăng
Anh quên sao, đôi mắt em 

Đôi môi xinh, nụ cười tươi 
Đường về lả lướt bóng ai 
Những chiều gió thu qua mành the
Thầm nhắc anh về 

Muốn bao tà áo xanh mùa thu 
Muốn bao quầng mắt đa tình sao 
Lòng dù xao xuyến nhớ em nhiều quá 
Anh nhớ tới em những khi chiều xuống.

Đường về Việt Bắc xa xa núi đồi
                        
                    |
