Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đường Con Theo Chúa - Diệu Thúy, Thu Hà

1.
Đường con theo Chúa 
có nắng xuân trải lụa vàng, 
có tiếng chim hót rộn ràng. 
Có nỗi vui nào nồng ấm mênh mang 
có một tình yêu không nhuốm bụi trần. 
Ngài đã gọi con theo, đời con đẹp bao nhiêu, 
Chúa dẫn con vào nguồn ân thánh diệu huyền. 
Kết giao con bằng một cuộc thần duyên.

ĐK:
Con dâng lời ca tán tụng Tình Chúa. 
Bao nhiêu hồng ân vẫn hằng chan chứa. 
Giúp con kiên trì khó nguy không nề. 
Giúp con trung thành một đời dâng hiến. 
Xin dâng đời con muốn thuộc về Chúa. 
Xin cho tình con không hề hoen úa. 
Ước chi con hằng mến yêu không ngừng. 
Giúp con vuông tròn một niềm hiếu trung.

2.
Đường con theo Chúa 
chẳng thiếu gian khó dặm trường 
chẳng thiếu mưa gió mịt mùng. 
Không thiếu những ngày quạnh vắng cô đơn 
những ngày đời con tăm tối u buồn.
Ngài vẫn gọi con theo, vượt qua ngàn cheo leo, 
con bước theo Ngài đường thập giá xa vời. 
Dẫu con chỉ là tạo vật mà thôi.

3.
Đời con theo Chúa 
vui với khúc hát nguyện cầu 
ơn nghĩa Chúa quá nhiệm mầu. 
Xin hiến dâng đời làm lễ hy sinh 
lễ vật toàn thiêu chan chứa ân tình. 
Hiệp thông cùng Giê su, Tình Yêu đẹp thiên thu, 
Chiên xóa tội đời vì thương mến con người. 
Trái tim khơi nguồn mạch thiêng chảy xuôi.

4.
Đời con theo Chúa 
hồng phúc cao quí tuyệt vời 
làm sao con nói thành lời. 
Xin Chúa giữ gìn đường nẻo con đi 
xin đừng để con lỗước quên thề. 
Phận con là hư vô, Ngài dủ tình ban cho 
ơn bước theo Ngài là chân lý rạng ngời, 
Dẫu con chỉ là tạo vật mà thôi...
                        
                    |
