Beat|

                        Đường Chúng Ta Đi 
Việt Nam trên đường chúng ta đi 
Nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó 
Nghe sóng biển ầm vang xa tận tới chân trời 
Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước 
Mà vui sao ta chẳng nói nên lời. 

 *** đường xa, ta đi giữa mùa xuân 
Ta đi giữa tình thương của Đảng 
Tiếng Bác Hồ rung động mãi trong tim. 
Đường ta đi ánh lửa soi đêm dài 
 Đường ta về trong nắng ấm ban mai. 
Việt Nam ! Việt Nam ! 
Qua từng bước gian nan 
Lớn lên rồi đẹp những mùa xuân... 

ĐK: 
Ta đi qua phố qua làng 
Ngọn đèn sáng giục lòng ta đó 
Lời mẹ nói ấm lòng đẹp sao 
Đàn em vui ríu rít mái trường. 
Ta đi đường rợp bóng hàng dương 
Đất bom đào đã lên màu cỏ mới 
Những cặp mắt đêm đêm trông đợi 
Chiến trường xa dồn dập những chiến công. 

* Miền Nam ơi ! Miền Nam! 

Hỡi những dòng sông soi bóng dừa xanh 
 Những đỉnh núi khuất mây mờ xa tắp 
Ta sẻ đến nơi đâu còn giặc 
Ta chưa về khi tổ quốc chưa yên... 
Việt Nam ! Việt Nam ! Ôi tổ quốc vinh quang...
                        
                    |
