Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Tím Bằng Lăng - Quỳnh Trang

Hàng cây xanh thắm màu
Trên con đường ngày xưa hai ta chung lối mộng 
Em thương sắc tím bằng lăng, anh thương màu áo trắng
Tan trường hoa, áo tung tăng.

Tình bao năm thắm nồng nhưng chưa một lời yêu
Chưa trao câu ước nguyện 
Em mong sánh bước cùng anh vui bên nhau ngày đám cưới 
Trên đường hoa tím khung trời. 

Mùa thi năm cuối xong, em theo chồng xứ lạ 
Để Bằng Lăng ngóng nơi xa 
Từ lâu yêu người ta mà sao không chịu nói
Để giờ tiếc ngẩn ngơ.

Người yêu hoa tím ơi, sao không chờ không đợi 
Vội vàng chi lắm em ơi! 
Trường đời không là mơ như lời thơ ngày đó
Trường đời ôi lắm nổi trôi!

Bằng Lăng hoa tím buồn 
Trên con đường giờ đây anh cô đơn lối này 
Tương tư áo trắng người xưa, giờ tan trường anh đến 
Mong tìm bóng dáng thân quen.

Hàng cây xanh ngỡ ngàng thương duyên mình dỡ dang 
Chưa yêu đã lỡ làng 
Ve ngân khúc hát sầu vương, hoa giăng tím đường nhung nhớ
Hoa còn đây, mất em rồi!
                        
                    |
