Beat|

                        Bài hát: Dường Như Anh Đã Beat - Hoàng Yến Chibi

Anh ơi ! Chân em nhẹ bước trên lối xưa 
Từ cơn mưa , xóa nhòa đi hết bao vết thương .
Anh ơi ! Sao anh lặng im không nói một lời
Rồi quay đi cho em thêm xót xa.
Bao đêm, em nằm em mơ đến anh.
Chỉ mình anh thôi và rồi em thấy đắng cay .
Hôm nay, con đường em đi sao quá tĩnh lặng 
Vì không có anh không còn những yêu thương . 

Dường như anh đã mãi xa em thật rồi . 
Và em chẳng thể được đi bên anh cười nói. 
Đường đời thay đổi 
tình yêu cũng khác xa và anh cũng quên em rồi . 
Cớ sao em một mình nơi đây vẫn yêu anh chờ anh .
                        
                    |
