Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Xa Ướt Mưa - Nguyễn Ngọc Anh, Huy Quyết

Đêm nay thời gian đứng im lắng đọng
Cho đôi tình nhân đắm trong gíâc mộng
Mưa rơi làm thêm khó câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa.

Da em lụa là tóc em xoã mềm
Lung linh trời sao sáng trong mắt em
Môi em làm thêm khó câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa.

[ĐK:]
Ngại đường xa ướt mưa
Em muốn anh đưa em về
Sao em không ở lại đây đêm nay?
Vì đường xa ướt mưa
Đừng bắt anh đưa em về
Anh xin em đừng về vì đường quá xa xôi!

Xin mưa triền miên mãi không lắng đọng
Cho đôi tình nhân đuối trong giấc mộng
Trong cơn ngủ quên trốn câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa.

Anh xin em đừng về! Vì đường xa ướt mưa.
                        
                    |
