Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Hai Thôn - Huỳnh Thật, Hà Vân

Đường về thôn em 
Duyên dáng bên ven sông con thuyền xuôi mái 
Nhịp cầu băng qua men lối đi quanh co, ngõ hoa nối dài 
Nhà em cuối xóm ghép đôi mái tranh nâu trăng cài trước sau 
Có tằm mến thương dâu, có trầu vấn vương cau 
Và đào tơ thơm ngát, ngát hương trinh ban đầu... 

Đường về thôn anh 
Con sáo ru êm êm trên đồng xanh lúa 
Nhịp cầu băng qua đưa tới sân dinh xưa thắm hoa bốn mùa 
Nhà anh mái lá tháng năm vẫn chưa nghe duyên tròn ước mơ 
Có giàn mướp xanh lơ, có hồ cá nên thơ 
Mà lòng chim quê vẫn hát hát đôi câu mong chờ... 

Mỗi đêm thanh trăng ngà hội mùa lên tiếng ca góp tay dựng xây 
Ôi hai thôn giao đầu nhịp cầu tre bước chung vui êm dường bao 
Tình ta lên men rồi còn chi ngăn cách lòng 
Mà chưa trao giấc mơ xuân cùng nhau 
Trời dâng lên trăng màu, bà con đang mong cầu 
Rằng đôi ta sớm nên duyên ban đầu. 

Đường về hai thôn 
Mai mốt đôi uyên ương qua cầu soi bóng 
Nhủ thầm sông ơi gương nước chưa phôi pha ta còn vui hoài 
Trời quê bát ngát sẽ trông thấy tương lai qua tình lứa đôi 
Lúa đồng mãi xanh tươi, mướp cà thắm nơi nơi 
Và vành môi trai gái góp câu ca yêu đời. 

Nhịp cầu đưa lối, chung bước hai thôn 
Ta đón trăng về mừng duyên quê...
                        
                    |
