Trữ Tình|

                        Ai mà không nhớ, vấn vương miền quê ấu thơ 
Thôi buồn làm chi, nhớ thương càng vương nỗi sầu 
Đường về miền trung, nắng non cháy da ruộng kho 
Có người em gái, đêm ngày trông ngóng 
Mong chờ người xa, mỏi mòn mà dòng sông vẫn trong. 

Ta buồn ta hát, nhớ thương ầu ơ chốn xa .. 
nghe lòng thương quá tháng mưa ngập qua xóm nghèo, 
Tháng 10 mưa bão, tháng 5 nắng gieo hạn khô. 
Tảo tần mẹ hai, giãi giầu chị sáu 
ta thèm câu hát , nẫu ơi ầu ơ sớm trưa ... 

Đường về miền trung, đá núi cheo leo 
Biển vỗ sóng bên eo gió qua đèo buồn câu hát theo. 
ĐƯờng về miền trung, xa lắc xa lơ 
Xa lắc xa lơ gió phai mờ lời vọng phu thưở thơ. 
Ai về ai ở, ôi miền quê nhớ 
Thương người em gái, nắng non còn thêm bão giông.
                        
                    |
