Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Miền Trung - Nguyên Vũ

Ai mà không nhớ, vấn vương miền quê ấu thơ
Thôi buồn làm chi, nhớ thương càng vương nỗi sầu
Đường về miền trung, nắng non cháy da ruộng khô
Có người em gái, đêm ngày trông ngóng
Mong chờ người xa, mỏi mòn mà dòng sông vẫn trong.

Ta buồn ta hát, nhớ thương ầu ơ chốn xa
Nghe lòng thương quá tháng mưa ngập qua xóm nghèo
Tháng mười mưa bão, tháng năm nắng gieo hạn khô
Tảo tần mẹ hai, dãi dầu chị sáu
Ta thèm câu hát, nẫu ơi ầu ơ sớm trưa.

[ĐK:]
Đường về miền trung, đá núi cheo leo
Biển vỗ sóng bên eo gió qua đèo buồn câu hát theo
Đường về miền trung, xa lắc xa lơ
Xa lắc xa lơ gió phai mờ lời vọng phu thuở thơ
Ai về ai ở, ôi miền quê nhớ
Hỡi người em gái, nắng non còn thêm bão giông.
                        
                    |
