Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Em Đi - Lệ Thu

Đường em có đi hằng đêm gót hoa 
Nở những đoá thơ, ôi dị kỳ
Đường êm có khi chờ em bước qua
Là nghiêng giấc mơ ước thề.

Ngàn sao sáng xa nhìn em thướt tha
Rụng rơi vướng mây tóc ngà
Đường thơm bóng gầy nhạc run lá bay
Hàng cây thiết tha đắm say.

Đường dìu ngang bao ngõ đắng cay
Dừng chân phút giây xong chia lìa
Đường dài thêm bao nỗi éo le
Dài thêm nắng mưa thêm ê chề.

Đường em cứ đi tình ta cứ xây
Chờ em thoát thai quay đường về
Đường quanh khúc co nhịp chân trói vo
Đường duyên ấm vui, đường mơ.
                        
                    |
