Cách Mạng|

                        Bài hát : Đường Lên Phía Trước - Tiến Minh

Màn đêm buông, cùng mây đen gió lạnh. 
Rừng âm u những bước chân vội vã.
Mịt mờ sương khê, ngày đi biết có về. 
Chẳng ngại gian nguy, chẳng nề dẫu hy sinh

Đường lên phía trước, ánh trăng diệt gian thù
Át tiếng bom bằng những khúc ca mẹ ru
Tìm đường lên phía trước, bước chân mài núi mòn
Dẫu thân tan thì ngày mai quyết không từ nan

Đoàn quân tiến bước, giữa mây trời ngút ngàn
Dẫu mưa giông đạn bom, quyết không từ nan
Từng đoàn quân tiến bước, giữa mấy trời ngút ngàn
Giữ non sông, bằng những trái tim Việt Nam
Non sông Việt Nam
                        
                    |
