Remix Việt|

                        Bài hát: Đường Cong (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng) 
- Tóc Tiên, Long Halo, Touliver

Này em từ đâu về đây vừa hay nhìn em là say
Này em từ xưa về nay vừa hay lòng ta thức dậy
Oh oh la la, đường cong em đấy mà
Oh oh la la, ngọc ngà sexy lady...

Kìa em, là ai mà bao chàng trai là hươu là nai
Kìa em, là ai mà đôi bờ vai làm ta ngây dại
Oh oh la la, đường cong em thế kia... Auh
Oh oh la la, tràn trề sexy lady...

Eh, ai đi qua lối đó, ai trong lòng càng âu lo
Nhìn em lòng thôi không đắn đo.
Oh mong em ra cuối phố
Mong em đừng là hư vô
Nhìn em ta như ngây ngô

Eh, ai cho em ghé đến, ai trong lòng càng vui lên
Nhìn xem đường xung quanh vắng tênh
Oh mong em như thế đó,
Mong em đừng buồn vu vơ
Nhìn em ta như ngây ngô
Sao hôm nay không thấy bong em về qua đây. Oh
Sao hôm nay trên lối ấy mong chờ vỡ tan...
                        
                    |
