Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Vào Tình Yêu - Trường Vũ, Như Quỳnh

Đường vào tình yêu qua mấy lối sông sâu.
Đường vào tình yêu qua mấy nẻo nhịp cầu .

Đường vào tình yêu qua biết mấy gian lao,
Mình cùng dìu nhau cùng dìu nhau về bến.
Đường vào tình yêu đâu chỉ có nên thơ,
Đường vào tình yêu đâu chỉ có hẹn hò.

Đường vào tình yêu qua biết mấy âu lo.
Ngày dài chờ mong, đêm trắng mãi mong chờ.

Con đường tình yêu, dù bao trắc trở
Anh vẫn đưa em về nơi bến đỗ.
Dù qua bao mặn đắng chua cay,
Tình ta thêm bễn vững lâu dài.
Đường vào tình yêu ai đã bước chân qua
Dù một lần thôi luôn mãi nhớ một đời.
Đường vào tình yêu cho dẫu bước chung đôi,
Giọt buồn giọt vui mãi tiếp nối không rời.
                        
                    |
