Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Về Xa Xôi - Thanh Bùi

Khi màn đêm đang dần buông
Chìm vào mây, phai dần vào sương
Đường về quá xa vời
Mình tôi.

Bao ngày qua, ôi thần tiên
Giờ chỉ mình tôi giữa đất trời thênh thang
Đường về quá xa vời
Riêng tôi.

Lòng còn vương, còn thương
Để lại trái tim nhung nhớ nơi này
Hồn tôi lạc về đâu
Vì biết quê hương là phương nào.

[ĐK:]
Đường về sao quá dài chỉ mình tôi lang thang giữa màn đêm
Đường về sao quá xa chỉ mình tôi chơi vơi giữa cuộc đời
Chẳng hiểu vì sao trái tim trong lòng nghe hoang mang biết về đâu
Hãy chỉ tôi lối về cho tình yêu không ngăn cách biển khơi.

2. Eh...
Tôi còn nghe bao buồn vui
Và xa xa nhộn nhịp khu phố 
Vẫn tiếng nói thân thuộc
Hằng đêm.

Tôi gửi với gió mây
Con tim nơi chốn đây
Bao năm tháng cách xa
Yêu thương không phai nhoà
Và mãi sau, trọn đời tôi vẫn mang niềm đắm say.

Giờ về nơi đâu
Nghìn dòng sông sâu
Đường về xa xôi
Tình yêu cách chia đôi bờ.

Nghìn trùng ngăn cách
Buồn lòng lữ khách
Về nơi đâu hỡi con tim nặng vương
Vì yêu thương cách xa muôn trùng dương.

[ĐK:]
Đường về sao quá dài chỉ mình tôi lang thang giữa màn đêm
Đường về sao quá xa chỉ mình tôi chơi vơi giữa cõi đời
Chẳng hiểu vì sao trái tim trong lòng nghe hoang mang biết về đâu (I'm coming home)
Hãy chỉ cho tôi, hãy chỉ cho tôi...lối về.

Đường về sao quá dài chỉ mình tôi thôi, bước suốt kiếp đời
Đường về sao quá xa chỉ mình tôi thôi, chỉ mình tôi lang thang biết về đâu 
Người hãy chỉ tôi lối về cho lòng thôi chơi vơi giữa cuộc đời
Hãy chỉ tôi lối về cho tình tôi không, tình tôi không ngăn cách biển khơi.
                        
                    |
