Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Tình Hai Lối Rẽ - Tâm Đoan, Lương Tùng Quang 


Anh sẽ là phút giây vấn vương trọn đời 
Em sẽ là giấc mộng tan vỡ đơn côi 
Hai chúng ta quá khổ đau 
Trái tim đầy khổ đau 
Giấc mơ này đã tan thành mây. 

Anh hãy về để cố quên đã yêu đơn phương 
Em hãy về khép lại tranh sách yêu đương 
Hai chúng ta quá khác xa 
Trái tim đầy khác xa 
Hãy cho tình nghĩ đôi đàng. 

[ĐK:] 
Lòng anh đã yêu tình em trớ trêu 
Dù biết trái tim em đầy cảm thông 
Đừng nói nữa em làm đớn đau thêm 
Đường Tình Hai Lối Rẽ 
Hãy giúp anh tìm phút giây bình yên. 

Xin chớ đừng trách em trái tim lạnh lùng 
Anh trách người có tình mà cũng như không 
Anh hãy thương số kiếp em 
Đã gieo đầy oán thương 
Biết yêu là khổ đau trăm đường.
                        
                    |
