Rap Việt|

                        Bài hát: Đường Tao Đi - Skyler


Đong "cõ" vào trong nõ,pha thêm 1 chút "Mỹ"
Đốt lữa chó loé đõ , đãm bão [là mày đi mút] chĩ
Chĩ mới vừa tính mồi,mà thôi đễ tối mình
Ngồi rồi mồi chĩ mỗi mình , nằm mơ thầm những mối tình

Thôi đừng giã vờ bực,nhìn mặt mày thấy buồn rõ
Đến khi mày bước tới " bờ vực " , nhìn lại sao ai cũng ruồng bõ
Nợ còn chưa được .. trã .. thì làm sao được .. vay
Chĩ cần 1 lần trượt .. đã .. có nhìu người sẽ vượt .. đây

Ver :
Đường tao đi .. dẫu dài,Lại càng thay đỗi .. mau
Dẫu cho nắng .. mưa dãi dầu , cũng không mệt mõi .. đâu
Đâu ai muồn sinh ra đã nghèo khó,chĩ trách bãn thân nhọ
- Chắc làm cái bão hiễm nhân thọ rồi đi qua tới "Mỹ" Tho nhận

Mấy thằng nhóc đó đang ngược,mà cứ tưỡng nó đang vượt
Làm sao mà sánh ngang được,mày không thễ tạo tiếng vang được
Trình cũa tao thì mãi đầy,có thễ lắc tuông
Thích chơi kiễu nào tao đãi mày,dập mày tắt luôn

Chẵng ngại sóng gió gian nan,chĩ mong cuộc sống êm đềm .. thôi
Chắc tại vì mình quá tham lam . hễ mà có được là đòi .. thêm
Giàu thì nhận đc vàng cây,còn nghèo thì chĩ là vàng cức
Bạn bè có tiền nó càng vay , không tiền thì tụi nó càng vứt

Vẫn bước cho dù thời gian . như sợi dây đã khá giãn 
Có khi nào là mình được đứng . trên sân khấu hàng ngàn khán giã ?
Phía dưới thì Fan vẫn ngồi đông,chó hùa vẫn ngồi đũ
Có mấy đứa nó đòi ngông,còn 1 số thì đòi ngũ

Như được ăn còn đòi thêm chén , đã nghèo còn bài đặt mơ
Ngước lên nhìn ánh đèn thêm chói đễ rồi chút hồi là cái mặt đơ
Không thễ thấy rõ,ánh đèn nhấp nháy đõ
Còn không bước lên đó nhãy sao mà cứ ngồi đấy nhõ

Và đây cũng chính là lúc ta có thễ trút ra những hơi thỡ thần
Mấy thằng thích thì gọi tao "thần thơ" , mấy thằng ghét sao ngồi đó thẫn thờ
Ừ thì chắc tao là người "xấu" nhưng vẫn có người nói "tốt .,. hiền"
- Ông bà già lũ chó tụi mày mới là phụ hồ còn tao chĩ là ngồi đó mà hốt .. tiền

Nhìu khi chĩ muốn tĩnh .. nhưng mà lúc này thì đừng tĩnh
Muốn rap 1 bài thật "đĩnh" .. đĩnh như là chưa từng đĩnh
Nếu là mơ thì xin đừng đánh .. thức .. tao trong giấc chiêm bao này 
Cứ đễ tao phê trong cơn u mê và tiếp tục bay .. nào

Không cần biết có bao nhiu "đồ",cứ đẫy bê mà đễ bay
Giờ tao chĩ muốn đập nát,thứ gì có thễ bễ đây
Tao là 1 thằng "nhát" việc . lũ chó nó "nhỗ" tao cũng biết "khạc"
Bãn lĩnh cũa tao là viết nhạc .. (đễ tạo cho rap việt sự khác biệc) x3

Lời "cám ơn" thay lời "xin lỗi" .. cho những người mà tao "mến"
Đến những ai mà tao "mắc tội" .. cho những mùi mà tao "nếm"
Chĩ mong mình đừng .. ngã , nếu cuộc sống tao còn .. đáng
Đến khi mạng tao ngừng .. đã ! thì sóng gió tao càng .. đón

Lời "cám ơn" thay lời "xin lỗi" .. Đến những người mà tao "mến"
Cho những ai mà tao "mắc tội" .. Đến những mùi mà tao "nếm"
Muốn tương lai mình đc ngời , mà khi nào trời mới thưỡng tôi 
Đến khi thấy toàn ngược đời mới biết chĩ là lầm tưỡng thôi

Cãm thấy chán .. dữ , chĩ muốn ngũ nướng .. thôi
Muốn lên tường mà dán chữ "ước gì có người nói .. thương"
Ước gì .. có thễ . cưới được bãy thiếp rồi ba .. thê
Rồi cứ .. thế mà phê pha , rượu .. chè rồi bê tha

Chắc là không thễ .. quá , thôi thì ngừng than chán .. đi
Đã biết trước kết quã .. thế .... thì đâu có đáng chi ? 
Mày ghét tao vì ganh tị .. bỡi tao *** phãi người bình thường đâu
Rồi sẽ đến 1 ngày nhìn lại lúc đó thì mày mới bắt đầu thương

Nào các bạn .. ơiiiiii , làm 1 chút .. hơi 
Kéo cho cạn .. khói lại đây mình cùng hút .. chơi
Hạnh phúc chẵng ai bằng . tao muốn hút 1 nhánh .. cõ
Muốn nói với thằng con trai rằng "cha sẽ là đôi cánh .. nhõ"

Trong đầu .. tao lúc này . flow , vần .. như đang chãy thế
Là bất .. kì lúc nào , tao .. cũng có thễ cháy
Cứ đốt và đập cho nhiễn than,đường tao đi mà thãn nhiên
Có người thì chữi điên,người nói thần vì có được "nhãn thiên" ( mắt thần )

Đâu phãi vị thần .. Dương Tiễn tao cũng là thường dân
Mà cũng chã cần .. thương họ ghét tao rồi cũng dần thương
Làm sao đễ ... tháng năm trôi qua có thễ đáng
Đời anh là du ca mà sao lại còn là thằng du đãng thế

Làm cách nào mà đễ .. có thễ hiễu những lời tao kễ .. đó
Nhưng mà vẫn có thễ .. coi đó là những lời tao kễ .. thôi
Đời có thễ đắng , nhưng tao sống là đễ thắng
"Mày ngu hơn thằng thất học .. dù đã từng tốt nghiệp cao đẵng thế" ?

Flow như cơn gió tạt đâm , vần tao vẫn cứ tung bay
Và mọi gánh nặng cũng đập tan , sau khi tao vừa mới bung tay
Nhìn nơi đấy .. những , đam mê cháy .. bỗng
Lên sân khấu rồi đứng nhãy,như mấy thằng "bóng , chãy"

Nước ... trôi về đâu tất nhiên là trôi đến nơi nó thường trôi 
Như đứa bé muốn được đến trường thôi , như người lính muốn ra chiến trường thôi
Cứ thế này là chẵng biết có khi nào tao mắc bệnh trầm ... cãm
Cứ cho nó đấu đễ mà lôi đầu chó ra , xong rồi đao tao cầm .. trãm

Mấy thằng nhóc nó muốn thữ sức tao , vượt mày rồi mày tức sao ?

Tiền .. thì không có ... nhưng tao không phãi là dân .. bỡ 
Mày đừng có phiền .. tao con chó .. thích chơi trò dơ .. bẫn
Ê ..Thánh ? người Việt Nam chẵng phãi nhu nhược .. đâu
Sao lũ chó vẫn muốn cắn anh thế mà làm *** .. gì được nhau

Mấy thằng mắm .. lầy muốn .. được lấy mầm
Nhưng đã lần thứ mấy .. lầm rồi hã mày ngu .. lắm
                        
                    |
