Trữ Tình|

                        Đường Về Khuya 
Minh Kỳ - Lê Dinh (Slow Rumba) 

Đường khuya ... vắng người ... mến thương xa rồi 
mình tôi ... lắng hồn ... theo tiếng mưa rơi 
lối về còn là bao hình bóng 
nhớ lúc chia tay giữa đêm sương mờ bùi ngùi thôi chẳng nói 
bóng ai xa rồi còn ai đứng nhìn theo 

Người đi ... nhớ gì ... giữa đêm kinh kỳ 
trời khuya ... có người ... mơ bước ai đi 
suối đời cùng rừng xanh vạn lý 
gió núi mưa tuôn xé đôi vai nặng vì tình non tình nước 
ước mơ mai về kể nhau hết chuyện xưa 

Đêm ... lắng chìm vào ngàn xa cuối trời ... những hạt mưa rơi 
Trên ... lối mòn còn mình tôi nhớ người 
ngàn phương xa vắng 
Bên ... ánh đèn mờ nẻo khuya vắng người ... vẫn còn mưa tuôn 
Nghe ... gió lạnh mà xao xuyến lòng ... chan chứa tình thương 

Đường khuya ... phố buồn ... nhớ thương giăng mờ 
Người ơi ... biết rằng ... nơi chốn xa xưa 
có người tìm vần thơ mà ghép 
tiễn bước ai đi xông pha muôn trùng để ngày mai về đây 
nối câu duyên lành mà vui nốt ngày xanh
                        
                    |
