Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Song Song - Hakoota Dũng Hà

Mình yêu nhau bao lâu có đếm như sao được không
Mình bên nhau bao lâu để viết nên bao nốt nhạc
Tình đôi ta song song nhưng trái tim không của nhau vậy thôi
Con đường tuy song song vẫn cách sau một dãy nhà.

Dù có lúc đôi ta gần nhau, dù có lúc môi hôn gần nhau
Mà giây phút con tim lại lạnh lùng cách xa
Dù đôi ngón tay đan vào nhau
Dù ánh mắt ta đang nhìn nhau
Thì ánh sáng trên cao tựa hồ như rất giá băng.

[ĐK:]
Tình yêu dẫu lộng lẫy có lúc không đẹp như mơ
Tình đôi ta hạnh phúc sẽ có lúc không đẹp như thơ
(Có không giấc mơ thật đẹp
Hạnh phúc có lúc không đẹp như thơ)
Lòng đau nhói dẫu biết cuộc đời rồi tựa như con sông kia trôi dài (mãi)
Để thuyền em vẫn trôi khe khẽ
Và bờ anh sẽ mãi bên em như đường song song.

2. Ngoài kia nắng lấp lánh, tiếng bước chân bao người qua
Con đường tuy đông vui nhưng chẳng thể vơi nỗi buồn
Chiều dần xuống nắng tắt, ngước mắt lên cao nhìn đêm tháng tư
Cho dù trăng lung linh vẫn thấy có nhiều chấm đen.

* Tình đôi ta cứ thế bên nhau như đường song song.
                        
                    |
