Nhạc Trẻ|

                        Đường Xa Tuyết Trắng-Tùng Dương

Sáng tác: Lê Anh Dũng

Đêm..nỗi cô đơn buồn tê tái, sâu trong giá lạnh
Còn đâu những ấm áp hôm nào kề bên
Chơi vơi, một đời với những mùa đông tuyết trắng xứ người
Bỏ lại tiếng ru chiều tàn à ơi....

Tìm nơi xa xôi nhọc nhằn, nỗi đắng cay
Hoà trong nước mắt rơi cùng bông tuyết
Để chìm trong kí ức nhạt nhoà, mơ về một ngày mai...bóng ai lấp đầy thương nhớ...

Đường xa tuyết trắng nhẹ rơi, lại một lần nữa người ơi,
làm sao để lấp được những cô đơn vơi đầy
Giờ chẳng còn ai sẻ chia, chẳng được cùng ai buồn vui
Lạc trong cơn khát yêu thương khi lòng giá băng

Ngậm ngùi với những đêm trắng, ngược dòng kí ức thời gian
Triền sông bình yên đổ bóng mơ nơi quê nhà
Tìm lại ngõ vắng lặng yên, nhỏ nhoi bờ vai thấp thoáng
Chỉ còn lại những tàn phai mong manh hôm nào...mãi xa....
                        
                    |
