Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Tình Đôi Ngã - Chiến Thắng, Cẩm Nhung

CT : 
Thôi em hãy đi về, vĩnh biệt kể từ đây
Còn luyến lưu làm chi? Còn vấn vương làm gì?
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết
Chuyện tình đôi ta em hãy xem là huyền thoại.
CN :
Anh đừng giận em
Kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ
Trên trời bao ánh sao tình ta bấy nhiêu kỷ niệm.
CT :
Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta
CN :
Em biết làm sao hơn.
CT :
Mùi tóc, làn môi và thư tình anh xin gửi lại em
Với tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em
CN :
Rồi mai em theo chồng
Đời đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên.
CT :
Thôi em hãy đi về, khóc chỉ làm buồn thêm
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm càng sầu
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác
Đường tình đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn.
CN :
Anh hiểu *** em, nào ước muốn giàu sang? Bởi tình duyên trái ngang
Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng.
CT :
Chuyện tình đôi ta nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
CT + CN :
Thôi vĩnh biệt thiên thu !
                        
                    |
