Trữ Tình|

                        Đường Trần Vạn Nẻo
Trình bày : Băng Châu
Đường trần vạn nẻo chông gai......
Tình yêu ngọt đắng ....mấy ai qua cầu....
Qua cầu ngã nón ...ớ... ơ... trông cầu ...
Cầu bao nhiêu nhịp ... em sầu bấy nhiêu ...

Đường trần vạn nẻo ai có qua cầu
Tình là dây oan là chuốc lấy âu sầu
Biết rằng đời nhiều gian dối
Biết rằng ngọt bùi trên môi
Để rồi thêm xót xa thôi
Một lần dang dở sầu khổ muôn đời
Phận mình trắng tay đâu dám cao vời
Chẳng hẹn mà tình yêu tới 
Chén rượu tình còn chơi vơi
Bẽ bàng chưa nói nên lời 
Như tình yêu tôi vơí anh 
Gặp nhau thoáng phút giây đầu
Vội thương vội nhớ nhau nhiều
Để rôì chẳng được bao lâu.
Để rôì mình đành xa nhau
Ước mơ làm gì ngườì ơi
Duyên số thôi đành biết ra sao?

Đường trần vạn nẻo mà người vẫn miệt mài
Tình nhiều gian truân là tình nhớ thương hoài
Ước gì mình đừng gặp nhau ..
Đã muộn màng và thương đau
Thôi đành hẹn lai kiếp sau ..
                        
                    |
