Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Đường Song Song - Tóc Tiên

Từng giọt nắng mong giờ tan trường
Chầm chậm bước trên đường em về
Thật dịu dàng tà áo trong gió
Có anh đi cùng em cô em hỡi.

Tìm một chút mưa giờ tan trường
Để cùng trú chân ở bên đường
Đừng vội vàng mưa cứ rơi nhé
Giữ em yêu bên mình lâu rất lâu.

[ĐK:]
Đường về dù mưa nắng
Anh thầm mong ta luôn có nhau
Từng ngày qua chưa nói nên lời
Bước cứ bước không thèm quay lại
Đường quen sao như đường song song .

Mong gặp em ta chung lối về
Tặng nụ hoa em hé môi cười
Với ước muốn bên đời đón đưa
Gặp nhau nhé em đường song song
Gặp nhau nhé em đường song song.
                        
                    |
