Cách Mạng|

                        Đời giao liên, bước tôi đi, dài theo theo Đất nước Đường tôi đi núi chênh vênh, có mây bay dưới chân giăng thành Đời tôi như những con thoi, dệt tình yêu Quê hương đất nước Đời tôi như cánh chim bay, cánh chim bay suốt dẫy Trường Sơn ĐK1. Ôi non xanh nước biếc, luôn luôn dìu chân tôi bước tiếp Nghĩ cũng lắm gian nguy, song khi mà quê hương rướm máu Dẫu thác lũ băng băng, dẫu bão núi giăng giăng Dù đường chân trời nghiêng hề chi Đường Trường Sơn từng quen nhịp đi Những bước chân coi khinh gian nguy Dẫu gió buốt chân mây, dẫu nắng khét đôi vai Bụi nặng vai rừng khuya vực sâu Ngày ngày qua đường mây đèo cao Thấy vui cùng Trường Sơn mấy thương yêu ĐK2. Cũng lắm lúc gian ngan, chung quanh ngàn bom rơi chắn lối Đất nước vẫn bên tôi, rẽ lối vết chân gai Đường Trường Sơn thuộc như bàn tay Từng bờ khe cầu treo ngọn cây Những bước đi đi theo tương lai Đât nước mãi bên tôi, suối róc rách trăng soi Đường hiểm sâu gần theo tầng mây Cảnh đẹp như giục tâm hồn tôi Bước trên đường, Trường Sơn mấy thương yêu. Đời giao liên bước tôi đi, đời giao liên bước tôi đi.
                        
                    |
