Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Trường Sơn Xe Anh Qua, Đường Ta Đi Dài Theo Đất Nước (Live) - Anh Thơ, Việt Hoàn (NSƯT)

Ơi cô gái Trường Sơn bao đêm em đi mở đường
cho từng chuyến xe anh qua,
vang giọng hát em ngân xa.

Tuổi thanh xuân đến với núi rừng.
Dù bom rơi mưa dông nắng lửa.
Vượt hiểm nguy em băng băng qua.
Mở đường xe anh ra tiền tuyến.
Anh qua bao núi cao.
Anh qua bao dốc đèo.
Đường anh đi mang tình em như tình quê hương nâng bước ta đi.
Đường in trong tim anh.
Đường in dấu chân em.
Đường Trường Sơn yêu biết mấy.
Khi miền nam sáng trong lòng anh.

Đi san đường bạt núi giữa pháo sáng với đạn bom,
như người chiến sĩ xông pha.
Em hộ tống xe anh qua.
                        
                    |
