Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Nào Đến Trái Tim Em - The Wings 

Lần đầu gặp em trên con phố quen 
Chẳng hiểu vì sao trong anh thấy thân quen
Như là ta sinh ra để dành cho nhau
Thấp thoáng bóng dáng đó theo em mỗi ngày 
Cứ lấp ló lấp ló chẳng dám sát bên em này
Em bồi hồi trông ngóng.

Ừ thì sợ người ta đã có ai cạnh bên mất rồi 
Sợ lại thêm anh trai, sợ lại thêm em gái
Vậy nên em ơi giờ mình yêu nhau nhé. 

Đừng ngại ngùng em hỡi 
Yêu thương đã tới xin đừng chối
Hãy để con tim đưa mình tới nơi chỉ có hạnh phúc nhé em
Dù thời gian hoen úa
Khi đôi ta trở nên già nua
Tình yêu anh trao em mãi mãi nguyên vẹn
Anh sẽ ở cạnh bên em trọn đời
Cả thế giới trong đôi mắt anh là em
We’ll be together forever.

Và rồi thời gian tựa như những cánh chim bay, đã qua bao ngày 
Mình bước đi chung đường dẫu mưa hay nắng 
Chẳng còn ngày tháng buồn vương vấn tương tư 
Chẳng hiểu vì sao tôi buồn 
Chẳng biết con đường nào tới trái tim em.

|
