Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Khuya - Huỳnh Nguyễn Công Bằng
Sáng tác : Lê Minh Bằng 

Đường khuya vắng người mến thương xa rồi. 
Mình tôi lắng hồn theo tiếng mưa rơi. 
Lối về còn là bao hình bóng. 
Nhớ lúc chia tay, giữa đêm sương mờ bùi ngùi thôi chẳng nói. 
Bóng ai xa rồi, còn ai đứng nhìn theo. 

[ Đ K]: 
Đêm lắng chìm vào ngàn xa cuối trời, những hạt mưa rơi. 
Trên lối mòn còn mình tôi nhớ người, ngàn phương xa vắng. 
Đêm ánh đèn mờ nẻo khuya vắng người, vẫn còn mưa tuôn. 
Nghe gió lạnh về mà xao xuyến lòng, chan chứa tình thương. 

Người đi phố buồn nhớ thương giăng mờ. 
Người ơi biết rằng nơi chốn xa xôi. 
Có người tìm vần thơ mà để tiễn bước ai đi. 
Xông pha muôn trùng để ngày mai về đây. 
Nối câu duyên lành làm vui nốt ngày xanh.
                        
                    |
