Trữ Tình|

                        Bài Hát: Đường Về - Quang Minh

Trập trùng Trường Sơn giăng bóng 
Ngàn thước khe sâu, ngàn thước non cao 
Đường về Quảng Nam xa lắm, rừng núi mông mênh 
Ghềnh thác lênh đênh. 

Người ở miền nam thương quá màu áo xưa thu vàng 
Nhạc chiều chìm trong mắt biếc, mùa ấy hoa sim tàn 
Đường về lòng ta phơi phới điệu hò khoan.

Ta nhớ một chiều tiễn đưa 
Sông Thu ai đứng bên con đò xưa 
Tre xanh còn in bóng nước
Sông trôi từ bao kiếp trước 
Bãi dâu còn đó, tiếng ai vọng về.

Giờ này ngồi trông phương ấy 
Trời đất mây che mờ mấy sơn khê 
Đường về lòng ta vẫn nhớ 
Vạt tóc em bay chiều gió thu phai.

Một đời ngàn sông trăm bến cũng có khi quay về
Nhìn lại trời xưa đâu thấy, tà áo bay ven đồi 
Đường về Quảng Nam ta nhớ người người ơi.

Ra đi ta nhớ một chiều tiễn đưa 
Sông Thu ai đứng bên con đò xưa 
Tre xanh còn in bóng nước 
Sông trôi từ bao kiếp trước
Bãi dâu còn đó, tiếng ai vọng về.
                        
                    |
