Trữ Tình|

                        Đường Về 

Thơ: Quang Khải - Nhạc: Hoàng Trọng 
Trình bày: Quang Tuấn


Đường về xa vời gieo thương nhớ cho lòng 
Hồn quê lai láng - Khi ánh chiều rơi. 
Đã mấy thu xưa qua rồi 
Khi gió sầu đông mang về 
Lòng buồn man mác niềm nhớ. 

Từng đàn chim chiều tan tác bốn phương trời 
Miền xa xa vắng - Đâu chốn cố hương. 
Khói biếc hồn quê chứa chan 
Trông mãi đường về xa xôi 
Như nhắc tình sầu ly hương. 

(Chuyển qua hợp âm trưởng) 

Xa khuất sau chân trời 
Từng đàn chim én ngơ ngác bay. 
Tiếng sáo quê lưng trời 
Một mùa đông tô thêm màu nhớ. 

Khắp đó đây mịt mùng 
Một chiều tan tác với nhớ nhung. 
Xa cố hương muôn trùng 
Chiều đông sương xuống lòng giá băng. 

Chiều nay gió rét Khiến lòng bâng khuâng 
Mang sầu ly hương. 
Buồn ngơ ngác ngắm Cánh chim chiều bay 
Tung khắp đó đây. 

Như nhắc ta trên đường về. 
Ngàn tre xa xa theo gió lay. 
Nơi cố hương xa vời 
Đường về tô thắm lòng nhớ mong./- 

vinhkonia
                        
                    |
