Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Tôi Đi Dài Theo Đất Nước - Sen Việt

Đời giao liên bước tôi đi dài theo theo đất nước 
Đường tôi đi, núi chênh vênh có mây bay dưới chân giăng thành 
Đời tôi như những con thoi, dệt tình yêu quê hương đất nước 
Đời tôi như cánh chim bay, cánh chim bay suốt dãy Trường Sơn

1. Ôi non xanh nước biếc, luôn luôn dìu chân ta bước tiếp 
Nghĩ cũng lắm gian nguy, xong khi mà quê hương rớm máu
Dẫu thác lũ băng băng, dẫu bão núi dông rừng
Dù đường trơn trời nghiêng hề chi đường Trường Sơn từng quen nhịp đi.
Những bước chân coi khinh gian nguy

Dẫu giá buốt chân tay, dẫu nắng khét đôi vai
Gùi nặng vai rừng khuya vực sâu ngày ngày qua đường mây đèo cao
Vẫn vui cùng trường sơn mấy thương yêu.

[ĐK:]
Đời giao liên bước tôi đi dài theo theo đất nước 
Đường tôi đi núi chênh vênh có mây bay dưới chân giăng thành
Đời tôi như những con thoi, dệt tình yêu quê hương đất nước 
Đời tôi như cánh chim bay, cánh chim bay suốt dãy Trường Sơn.


2. Ôi non xanh nước biếc, luôn luôn dìu chân ta bước tiếp 
Cũng lắm lúc gian nan, chung quanh đạn bom rơi chắn lối 
Đất nước vẫn bên tôi rẽ lối vết chân nai.
Đường Trường Sơn thuộc như bàn tay từng bờ khe cầu tre ngọn cây
Những bước đi đi theo tương lai.

Đất nước vẫn bên tôi, suối róc rách trăng soi
Đường hiện xa, gần theo tầng mây cảnh đẹp như giục tâm hồn tôi 
Bước trên đường Trường Sơn mấy thương yêu.
                        
                    |
