Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Chúng Ta Đi - Doãn Tần

Việt Nam trên đường chúng ta đi
nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó
nghe sóng biển ầm vang xa, thẳng tới chân trời
Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước
mà vui sao ta chẳng nói lên lời.

Dặm đường xa, ta đi giữa mùa xuân
Ta đi giữa tình thương của Đảng
Tiếng Bác Hồ rung động mãi trong tim
Đường ta đi ánh lửa soi đêm dài
Đường ta về, trong nắng ấm ban mai.
Việt Nam, Việt Nam!
Qua từng bước gian nan lớn lên rồi đẹp những mùa xuân.

Ta đi qua phố, qua làng, ngọn đèn sáng giục lòng ta đó
Lời mẹ nói ấm lòng đẹp sao, đàn em vui rúi rít mái trường
Ta đi đường rợp bóng hàng dương đất bom đào đã lên màu cỏ mới
Những cặp mắt đêm đêm trông đợi, chiến trường xa dồn dập những chiến công.

Miền Nam ơi, miền Nam!
Ơi những dòng sông soi bóng dừa xanh
Những đỉnh núi khuất mây phủ xa tắp
Ta sẽ đến nơi đâu còn giặc
Ta chưa về khi Tổ quốc chưa yên.

Việt Nam ơi, Việt Nam ơi,
Nghe từng tiếng vang vang
                        
                    |
