Trữ Tình|

                        Bài hát : Đường Xưa - Ngọc Hạ

Rồi ta sẽ bước chới với khi người khuất xa chân trời 
Sẽ hấp hối trong đêm mù khơi 
Sẽ thấy bóng tối vây từng nỗi đau xanh ngời 
Xa vắng rồi những khi bên người. 

Bước trên đường về 
anh thương nhớ em âm thầm 
Nhớ bao hẹn thề xưa êm ấm 
Những trưa hè tình dâng lên đắm say vô bờ 
Anh nói bằng tiếng thơ mong chờ. 

Rồi ta sẽ thấy thấp thoáng bao lần tóc em bay dài 
Thấy bóng dáng yêu thương ngày mai 
Với những tiếng hát yêu người thiết tha mơ màng 
Ta gói trọn giấc mơ phai tàn.
Tiếng yêu ngày nào 
cho anh nhớ em tơi bời 
Với bao ngọt ngào ta vun xới ..... 
Ðã không còn 
đường xưa thơm nắng môi em hồng 
Tan nát rồi giấc mơ hương nồng. 

Với bao muộn phiền 
anh trông ngóng em bao miền 
Hỡi em ngọt ngào sao hoang vắng ...... 
Xót xa này 
từng đêm thao thức anh đong đầy 
Ðêm vẫn là những đêm hao gầy. 

|
