Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Trường Sơn Xe Anh Qua - Thu Giang

Ơi cô gái Trường Sơn bao đêm em đi mở đường 
Cho từng chuyến xe anh qua
Vang giọng hát em ngân xa
Tuổi thanh xuân đến với núi rừng
Dù bom rơi mưa dông nắng lửa
Vượt hiểm nguy em băng băng qua
Mở đường xe anh ra tiền tuyến.

Anh qua bao núi cao, anh qua bao dốc đèo
Đường anh đi mang tình em 
Như tình quê hương nâng bước ta đi
Đường in trong tim anh, đường in dấu chân em
Đường Trường Sơn yêu biết mấy
Khi tình em cháy trong lòng anh.

Đi san đường bạt núi giữa pháo sáng với đạn bom
Như người chiến sĩ xông pha, rm mở lối xe anh qua
Trường Sơn núi núi cao mấy tầng
Đường em ghi chiến công lẫy lừng
Tràn niềm tin trong muôn gian lao
Đường tiền phương xe anh thẳng tới.

Sao lung linh khắp trời, như em soi sáng đường
Rừng đêm đêm chứa chan niềm tin
Trên đường anh qua chiến thắng muôn nơi
Đường mang bao nghĩa tình, đường Nam Bắc yêu thương
Đường Trường Sơn say chiến đấu
Khi miền Nam sáng trong lòng anh.
                        
                    |
