Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Em Đi - Quang Dũng

Đường em có đi hằng đêm gót hoang.
Nở những đóa thơm ôi dị kì.
Đường em có khi chờ em bước qua.
Là nghiêng giấc mơ ước thề.

Ngàn sao sáng xa nhìn em thướt tha.
Rụng rơi vướn mây tóc ngà.
Đường thơm bóng gầy nhẹ ru lá bay. 
Hàng cây thiết tha đắm say.

ĐK:
Đường dài ngang bao ngõ đắng cay.
Dừng chân phút giây xong chia lìa.
Đường dài thêm bao nỗi éo le.
Dài thêm nắng mưa thêm ê chề.

Đường em cứ đi tình ta cứ xây.
Chờ em thoát thai trên đường về.
Đường quanh khúc co nhịp chân trói vo.
Đường duyên ấm vui đường mơ!...

|
