Nhạc Trẻ|

                        Đêm nay thời gian đứng yên lắng đọng. Cho đôi tình nhân đắm trong giấc mộng. Mưa rơi làm thêm khó câu giã từ Và đường xa ướt mưa. Da em lục là tóc em xõa mềm. Lung linh trời sao sáng trong mắt em Môi em làm thêm khó câu giã từ .Và đường xa ướt mưa .Ngại đường xa ướt mưa Em muốn anh đưa em về .Sao em không ở lại đây đêm nay ? Ngại đường xa ướt mưa Đừng bắt Anh đưa em về Anh xin em đừng về ,đường quá xa xôi .Xin mưa truyền miên mãi không lắng đọng. Cho đôi tình nhân đuối trong giấc mộng .Trong câu ngủ quên trốn câu giã từ. Vàđường xa ướt mưa. Anh xin em đừng về (đừng về...) Và đường xa ướt mưa
                        
                    |
