Trữ Tình|

                        Đường Sang Nhà Em(1975)
Tác Giả : Giao Tiên



Đường sang nhà em tuy xa thật gần quen thật quen 
Dù chẳng chung lối, riêng anh thật lòng lối riêng lối 
Nắng mưa chẳng ngại ngùng,bước đi dập dồn sợ người yêu héo mòn.
Đường sang nhà em như đi vào mộng mơ thần tiên
vì lối đi ấy bao nhiêu hò hẹn thiết thân lắm có em mãi đợi chờ,
nhớ thương dại khờ Lòng nào dám thờ ơ.

Những tưởng con đường duyên mình mãi mãi con đương đi về tương lai 
con đương thiên lý êm đềm nào hay ái tình như giấc mơ hoa 
giã trang xe cát cho hoài đường quang co trĩu nặng trần ai.

Đường sang nhà em bao nhiêu huyền thoại thân thật thân 
giờ lối đi ấy riêng cho một người khác luôi tới 
bởi em bội lời thề để anh lạc loài đường tình xẻ làm hai.
                        
                    |
