Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đường Về Hai Thôn - Lệ Thủy, Minh Cảnh

Nhạc
Nam: Đường về thôn em duyên dáng bên ven sông con thuyền xuôi mái. Nhịp cầu băng qua men lối đi quanh co ngõ hoa nối dài.
Nữ: Nhà em cuối xóm ghép đôi mái tranh nâu, trăng cài trước sau. Có tằm mến thương dâu, có trầu vấn vương cau. Và đào tơ thơm ngát, ngát hương trinh ban đầu.
Nam: Đường về thôn anh con sáo ru êm êm trên đồng xanh lúa. Nhịp cầu băng qua đưa tới sân rêu xưa thắm hoa bốn mùa.
Nữ: Nhà anh mái lá tháng năm vẫn chưa nghe duyên tròn ước mơ. Có giàn mướp xanh lơ. Có hồ cá nên thơ. Mà lồng chim quê vẫn hát... bao câu... mong... chờ.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Nào có đâu xa đường về thôn anh hay dẫn đến thôn em cũng chung một con đường đất đỏ, ngăn cách một dòng sông có nhịp cầu tre nho nhỏ hoa nở ở nhà em mà gió mang hương cho thơm tận... thôn..... này.
Nữ: Nhà anh ở đầu thôn Đồng,
Nam: Nhà em ở cuối thôn Đoài.
Nữ: Những đêm trăng đầy trăng cài trước ngõ. Em ra sau vườn hái lá dâu đậm mù sương.
Nam: Tằm nợ dâu xanh tằm nhã tơ làm kén, còn em trong lòng có vương vấn mối tơ.
Nữ: Tằm nợ lá dâu nên tằm phải trả, còn em... em có nợ gì đâu.
Nam: Hồn anh em mượn lâu rồi em đâu có trả...

Nữ: (Câu 2) Tâm hồn của anh thì anh giữ, em có mượn hồi nào đâu mà bảo rằng em nợ, biết làm sao để trả bây giờ... 
Nam: Em đã giữ của anh tấm lòng yêu tha thiết dại khờ.
Nữ: Mượn hồi nào?
Nam: Mượn từ hồi đó đó! Hồi mới gặp em lần đầu ngồi giặt áo ở cầu ao.
Nữ: Hồi đó đó nhưng mà hồi đó anh có nói gì đâu. Anh chỉ đứng dựa gộc sung nhìn em cả buổi vậy đó.
Nam: Ừ, Anh đứng đó là để chờ... 
Nữ: Anh chờ gì?
Nam: Chờ sung rụng. Nhưng sung chưa rụng mà hồn anh đã chìm lặng dưới cầu ao...

Nhạc
Nữ: Đường về hai thôn mai mốt đôi uyên ương qua cầu soi bóng.
Nam: Nhủ thầm sông ơi, gương nước chưa phôi pha ta còn vui hoài.
Nam+Nữ: Trời quê bát ngát sẽ trông thấy tương lai qua tình lứa đôi.
Nam: Lúa đồng mãi xanh tươi.
Nữ: Mướp cà thắm nơi nơi.
Nam: Và vành môi trai gái góp câu ca yêu đời.
Nữ: Nhịp câu đưa lối.
Nam: Chung bước hai thôn.
Nữ: ta đón trăng về... 
Nam: Mừng... duyên... quê.

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Chừng đó đường về hai thôn nở đầy hoa dại. Chắc mình cũng đi trên nhịp cầu tre trên con đường cũ mà nghe lạ nghe vui như mới biết một... hôm..... này.
Nam: Em có biết tại sao hôn?
Nữ: Không!
Nam: Em hãy nhìn dưới chân cầu, bóng hai đứa mình lung linh soi đáy nước, quen nhau lâu rồi mà bây giờ mới dám nắm bàn tay.
Nữ: Bởi vậy nên anh mới nở nụ cười thật tươi à... 
Nam: Ủa, chớ bộ em hổng thấy vui sao?
Nữ: Em bỗng thấy thoáng buồn thoáng nhớ. Nhớ guồng tơ thông lá dâu xannh và nhớ mẹ già.

Nam: (Câu 6) Em khéo đặt chuyện làm khó anh thì thôi hà. Anh hỏi em nè? Từ đây qua đó có bao xa mà em bảo là em thấy buồn thấy nhớ. Con tằm ăn lá dâu xanh còn phải nhã tơ vàng trả nợ, tụi mình nên duyên phận trong đời là làm đẹp dạ mẹ cha.
Nữ: Nhưng mà mẹ em sức yếu tuổi già, sớm hôm phụng dưỡng mới là đạo con.
Nam: Đã có con hiền còn thêm thằng rễ thảo, sớm thăm tối viếng mẹ đâu có buồn lòng.
Nữ: Nhà em còn có mấy nong tằm.
Nam: Dệt vải ươm tơ để đó cho anh liệu.
Nữ: Còn vườn nhà anh em phụ lo làm cỏ.
Nam: Cùng một con đường mà xa cách là bao.

Tân nhạc: Phạm Thế Mỹ
Cổ nhạc: Loan Thảo
Đăng lời: Ngô Văn Dũng
                        
                    |
