Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Tình Con Theo - Phan Đình Tùng

Đường lối Chúa con nào thấu suốt được đâu, 
Thánh ý Ngài con nào biết rõ trước sau. 
Con chỉ biết Chúa yêu thương con thật nhiều 
nên Ngài đã xuống đây chung thân phận người, 
Dốc cạn hy sinh sống chết vì con. 

Huyền nhiệm lắm con đường Thập Giá hôm qua.
Chúa đã chọn để dạy con sống hôm nay, 
con hằng muốn bước theo yêu thương một chiều, 
con hằng muốn sống cho yêu thương thật nhiều, 
xin hãy dìu con đi, xin hãy dạy con yêu như Ngài. 

Ở bên Chúa con trải lòng mình yêu như Chúa, 
nhịp yêu thương khoan nhặt từng ngày con bước theo. 
Dẫu vấp ngã nhưng con biết mình không bỏ cuộc, 
bởi bên con có Chúa luôn nâng đỡ đồng hành.

Đường con đi có ngày ngập nắng và hoa, 
cũng có ngày mưa dầm bão tố tối tăm, 
có nhiều lúc bước chân con đây rã rời, 
vai nặng trĩu gánh lo toan của phận người, 
tránh nhiệm con mang lý tưởng con theo. 

Đã nhiều lúc nẻo đường Chúa dẫn con đi, 
đến những miền con chẳng nguyện ước trông mong. 
Con hằng muốn Chúa đưa con trên đường rộng, 
Chúa lại thích dẫn con đi qua cửa hẹp. 
Dù thế nào con xin tín thác đời con trong tay Ngài.
                        
                    |
