Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Xưa Kỷ Niệm - Châu Kim Kha

Chân bước ngập ngừng đường xưa
Khơi bao nhiêu kỷ niệm
Mà anh chợt nhớ tiếng yêu thầm bên tai 
Mà nào đâu hay khi vòng tay tôi mất em rồi 
Tôi đã mất em rồi, 
Kết thúc cuộc tình, đâu còn gì để ước mơ.

Xưa cứ ngỡ tình dệt nên thơ, khi yêu ai nào ngờ
Tình em mang đến bên anh là dối gian
Để rồi hôm nay khi nhận ra đã quá muộn màng 
Sao em nỡ vội vàng
Em nỡ phủ phàng, em quên tình anh sao em.

[ĐK:] 
Tình yêu, khi yêu thì mù quáng, 
Hết yêu lại chán chường, thôi nhường em bước qua
Đau hơn khi biết tình yêu là trò đừa dối gian
Đường Xưa Kỷ Niệm lyrics on ***
Em yêu phũ phàng, 
Tôi quá ngỡ ngàng, nghe lòng như vỡ tan.

Em ơi anh trót yêu rồi, nhưng lỡ yêu lầm 
Ôi đời sao trái ngang
Giờ còn mình tôi bước lẻ loi trên phố cũ hôm nào
Chân bước nghẹn ngào
Thôi hết rồi không còn nợ nần nhau.
                        
                    |
