Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Tình Hai Lối - Thanh Thảo, Quang Dũng

Đời không ai *** chắc trăm năm chẳng vương nợ tình
Từ nay cho đến lúc xuôi tay cũng ko màng đến yêu đương .
Có là cỏ đá mới không rung động và không xao xuyến
Nên giờ đây đứng trước ngã ba tình lòng cứ phân vân .
Đời tôi chua biết yêu thương ra sao hạnh phúc thế nào
Chỉ nghe trong khúc hát chỉ đọc trong thơ
Rồi tôi mông mơ .Một trời hoa bướm tiếng chim vui đùa
Mừng cho đôi lứa có vầng mây trắng gió mát trong lành và có đôi ta .
Tình là tiếng hát con tim là niềm cảm xúc thiêng liêng
Là gạch nối giữa hay tâm hồn nơi chung tiếng .
Nói sao hết nỗi lòng tiêng yêu quá vô cùng
Chỉ riêng trái tim mình biết hay không .
Đời sao tôi quá ít khi vui nhưng sao lại lắm khi buồn ,
Buồn thương cho số kiếp lang thang một bóng riêng tôi ,
Đã dang dở khổ đau trăm chiều tủi hờn không thiếu
Nên chỉ mơ ước ước muốn khiêm nhường hạnh phúc đơn sơ .

Tình tình là như thế mong sao ai kia hiểu thấu mình
Dù sao đi nữa vẫn thấy trong lòng tâm hồn tan nát .
Ai từng đau khổ mới biết được tình là như thế đó ,
Welcome to ***
Đó là duyên số chẳng trách chi đời chẳng lỗi nơi ai .
Tình dù ta có tránh nhưng sao ko ai chạy khỏi lưới tình
Từ khi sinh ra cất tiếng khóc oà chữ tình đã có .
Biết đời điên đảo chẳng ước sang giàu chỉ mong hạnh phúc ,
Biết tình oan trái nhưng sao con người vãn cứ yêu hoài .
                        
                    |
