Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Nào Lên Thiên Thai - Lê Anh

Cầm tay em anh hỏi
Đường nào lên thiên thai
Đường nào lên thiên thai
Đường nào lên thiên thai
Nơi hoa xuân không hề tàn
Nơi bướm xuân không hề nhạt
Nơi tình xuân không úa màu bao giờ.

Ngày xưa sao lưu nguyễn
Gặp đường lên thiên thai
Nhạc vàng ai mê say
Rượu đào ai ngây ngây
Suối ngọc reo dưới bước chân đi
Tiếng nhạc tiên quyến luyến xiêm y
Ôi làm sao lạc vào được thiên thai.

Anh nào biết đường lên thiên thai
Khi trời đất còn vương thương đau
Khi hồn anh chưa biết sẽ về đâu.

Anh nào biết đường lên thiên thai
Khi lòng còn như băng buốt giá
Và tình còn em ấp nói không thành lời.

Nhưng rồi
Nhìn trong đôi mắt đẹp
Lòng chợt vui như say
Kìa đường lên thiên thai
Kìa đường lên thiên thai.

Ấy đường qua ngõ mắt thơ ngây
Tiếng nhạc êm lẫn tiếng thơ say
Đưa hồn anh lạc vào tận tim ai.
                        
                    |
