Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Lên Sơn Cước (Lê Bình) - Ngọc Lan
Sáng tác: Lê Bình 


Đường lên núi rừng sao hãi hùng! 
Ôi! gió lộng, muôn lá động, 
cành trong bóng thê lương 
Chiều nay gió ngừng bên suối rừng 
Giăng nước bạc, 
nghe tiếng nhạc hồn vương bóng cố hương 

Mây bay về đâu ? Chim bay về đâu ? 
Xin cho tôi nhắn tới nàng đôi câu 
"Ra đi vì đâu ? Chia ly vì đâu ? 
Khăn tay còn thắm lệ sầu!" 

Tôi mơ giọng hát thanh thanh những chiều 
Tôi mơ bóng dáng yêu kiều 
Xa trông rừng núi, trời sương khói mờ 
Sầu vương vấn trên đường tơ 

Chiều nay hướng về mái tóc huyền 
Đôi mắt đẹp, đôi mắt đẹp làm xao xuyến tim tôi 
Và đây những lời tôi nhắn người 
Đang ước mộng xây đắp 
một trời hoa ngát hương đời
                        
                    |
