Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Lên Tây Bắc - Tố Uyên

Đường lên Tây Bắc xa xôi nếp nhà sàn thấp thoáng. 
Đằng xa tiếng hát dân quân tiếng reo lưng đồi nương. 
Cùng bảo vệ quê hương, sức trai bền gan chiến đấu. 
Tay súng dân quân bao phen còn ghi máu thù. 
Giặc lên không mong ngày về, đồng quê vang khúc mến yêu. 

Đường lên Tây Bắc quanh co, tiếng chim rừng đây đó. 
Đằng xa tiếng hát đồng xanh, lúa reo trên đồi cao. 
Cùng tập đoàn tăng gia, giữ nương trồng thêm ngô sắn. 
Ta quyết thi đua nuôi quân để mau thắng thù. 
Cùng nhau ta khơi luống cày, gìn giữ nương lúa mến yêu.
                        
                    |
