Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Đi Không Êm Đềm
Trình bày: Xuân Nghi

Hỡi ánh nắng ấm áp khiến cho ta bao chứa chan tình bạn, 
Vui lên đi dù có chông gai,
Dẫu nhớ mãi những tháng năm xin mang theo tuổi thơ vào đời, 
Như bông hoa thắm trên đôi môi.
Thế giới vẫn đáng yêu nơi ta san sẻ bao điều
Ca lên đi 1 khúc hát vui 
Ánh mắt ấy sẽ sáng tươi mang đi bao nỗi ưu phiền 
Ánh mắt ấy thiết tha tình bạn. 

Đường về hôm nay sẽ không êm đềm cuộc đời cũng sẽ không như nắng hiền 
Đã bước qua rồi 
Này là thần tiên này là lời ru âu yếm. 
Dù một ngày mới gió mưa tơi bời 
Dù có lúc lệ rơi 
Hát lên rằng mình ở đây bạn tôi ơi

(Repeat: Đường về... bạn tôi ơi)

Đường về hôm nay sẽ không êm đềm 
Cuộc đời cũng sẽ không như nắng hiền 
Nhưng tôi vẫn chờ, chờ 1 niềm tin rằng người sẽ không quên mất 
Từng giọt nước mắt của đêm giá lạnh và hơi ấm người trao 
Hát lên rằng người ở đây, tình yêu ơi.
                        
                    |
