Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đường Hai Ngả Người Thương Thành Lạ - Phạm Quỳnh Anh

Biết nhau rất tình cờ, để lòng em cứ ngẩn ngơ
Dẫu môi chưa thành lời đã nghe trong nhau nhiều thương nhớ.
Rồi từng đêm em mơ đến khi chung đôi
Được gần anh, bên anh, được thấy anh cười
Em hiểu rằng hạnh phúc chỉ cần thế thôi.

Biết yêu anh là muộn phiền vì người đã có nơi bình yên
Người ấy thương anh thật nhiều còn em đây phút xao lòng mềm yếu
Rồi thời gian trôi qua cũng sẽ phôi pha
Đường mà anh đi trên em đứng bên xa lạ
Đứng ngoài nhìn hạnh phúc của anh và người ta.

[ĐK:]
Thì thôi anh nhé, mình trở về như lúc xưa
Đoạn đường mà ta đón đưa
Sẽ không đi cùng nhau nữa

Đừng nên tổn thương một người đi trước
Tình yêu đến sau thôi đành dừng bước
Dù trong giấc mơ mỗi đêm
Em níu tay lấy anh

Đường chia hai ngã, chuyện buồn nào rồi cũng sẽ qua
Lòng này đành chôn kín thôi
Tình yêu chưa từng được nói
Người ta với anh duyên trời hạnh phúc
Còn em với anh xao lòng thoáng chốc
Thì khi nhớ thương bước qua,
Em vẫn yêu mỗi anh
Dẫu ta xa lạ...
                        
                    |
