Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Đứt Từng Đoạn Ruột (DJ Zuzanlong Remix) - Lương Bích Hữu

Thời gian không làm cho vết thương sẽ lành 
Đã bao năm trường em vẫn còn nhớ thương về anh 
Ngày mà anh đi cùng ai lòng em tê tái cầm chặt tay 
Giữ chân anh lại mà anh vẫn theo người ấy. 

Dường như khi người ta hết yêu nữa rồi 
Nói bao nhiêu lời, rơi nước mắt, cũng như vậy thôi 
Ngày còn yêu nhau thì anh thề non hẹn biển một màu xanh 
Khiến em hi vọng thế nên em đã yêu anh hết lòng 

ĐK: 
Người ta cứ nói phận hồng nhan như cánh lục bình trên dòng sông 
Mười hai bến nước biết đâu bến nào dừng chân 
Ngày gặp được anh em tưởng đâu đời em hạnh phúc nhưng đành sao 
Lấy đi ngọt ngào rồi để lại em biết bao nỗi sầu. 

Ver 2: 
Giờ đây anh cùng ai đắm say mối tình 
Em xót xa cho mình chẳng thể xóa bóng hình anh 
Mỗi lần đi qua những nơi ngày xưa ta có bao buồn vui 
Tâm tư rối bời đứt từng đoạn ruột, em nhớ một người. 

Mỗi lần đi qua những nơi ngày xưa ta có bao buồn vui 
Tâm tư rối bời... đứt từng đoạn ruột... đứt từng đoạn ruột... 
Em nhớ một người....
                        
                    |
