Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Duyên Phận Phải Chiều - Huyền Phin (NSƯT), Ánh Diệu

Trổ mở:
Duyên phận i i ta phải chiều y, này ai ơi y đôi thời đôi chúng ta
Thời này duyên i, ới phận đôi ta thời duyên y phận - ta phải i i chiều i i i .

Trổ 1:
Dây tơ i hồng - thời - khéo i xe mà vấn vít i, i i i i i i i
Ấy mấy i sợi -i i i i i chỉ điều - khéo khéo xe xăn
Ơi chứ ai ơi cầm thời - cầm lấy tay
Thời này giao i - ới mặt cầm tay thời giao i mặt ta dặn rằng ì,i i i i.

Trổ 2:
Ơi chỉ thề thời – có i bên mà nước biếc i, ì i i í ì í i
Ấy mấy đạo i í i i I đạo hằng i - xin ai chớ quên
Ới chứ ai ơi chứ ta thời - ta rủ nhau
Thời này lên i - ơi miếu rủ nhau thời lên i miếu ta xuống i đền .
                        
                    |
