Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Quê - Quang Lê, Ngọc Hạ

1. Em gái vườn quê, cuộc đời trong trắng, dầm mưa dãi nắng
Mà em biết yêu trăng đẹp ngày rằm
Anh biết mặt em, một chiều bên thềm, giọng hò êm đềm
Và đôi mắt em lóng lánh sau rèm.

Ai hát ngoài ao, chung ngồi giặt áo
Giọng hò êm quá mà anh ngỡ ai rót mật vào lòng
Anh cuốc vườn sau, mặt trời trên đầu
Ruộng vườn lên màu vì em ước mong đây đó chung lòng.

[ĐK:]
Gió xao ao bèo, anh thương em không kể là giàu nghèo
Miễn rằng tình đặng sơn keo, núi cao anh cũng trèo
Sông sâu anh cũng lội, vạn đèo em cũng qua.

Gió lay cành đa, anh thương anh thương em thật thà
Mưa lay hoa cà, da em quá mặn mà
Và thương bao giọt mồ hôi, đẹp má mặn môi.

2. Dăm miếng trầu cay, một buồng cau trắng
Một buồng cau trắng mà duyên đôi ta nên vợ thành chồng
Một túp lều tranh, một vầng trăng tròn
Một vầng trăng tròn mà tha thiết yêu cho hết tơ lòng.

Cho đến ngày mai, dù mưa hay nắng
Lòng ta vẫn thắng mà đôi chúng ta xây dựng đời này
Ta có bàn tay, một tình yêu này, một đời sum vầy
Thì đâu khó chi lấp biển vá trời.
                        
                    |
