Beat|

                        Bài hát: Duyên Dáng Gái Miền Tây Beat - V.A

Con gái miền Tây tóc hay buông dài 
Bên cánh đồng sâu sớm hôm chăm lo cày cấy 
Cô nào cô nấy xinh quá là xinh 
Khiến bao trai làng luôn ngẩn ngơ nhìn. 

Con gái miền Tây nết na nhu mì 
Chăm sóc vườn rau, luống khoai, dưa leo, bầu bí 
Môi cười như ý đây, gái miền Tây 
Vá may, thêu thùa yêu ruộng đất cày. 

Miền Tây ơi, quê mình đây rồi! 
Thương đất, thương người, thương những dòng sông trôi 
Thương giọt mồ hôi em đổ trên đồng 
Thương lắm con đò qua bến đục dòng trong. 

Con gái miền Tây vẫn hay chăm làm 
Duyên dáng, hiền ngoan, giỏi giang, vuông tôm đầm cá 
Thiệt thà chất phát đây, gái miền Tây 
Rước anh qua đò, thăm lại nơi này!
                        
                    |
