Trữ Tình|

                        Bài Hát: Duyên Tình Bến Tre - Hiền Trang

Em đưa anh về quê hương thân yêu,
Bến Tre xứ dừa sông nước mênh mông. 
Kìa anh nhìn xem con phà Rạch Miễu.

Dù cho ngày đêm hay là mưa nắng vẫn trôi vội vàng đưa người qua sông.
Anh say mê nhìn con sông êm trôi 
Khẽ trao nụ cười như sóng vỗ lòng em
Chiều đang dần buông nắng nhẹ hôn lên tóc. 

Mình vai kề vai như thuyền với bến. 
Dẫu xa dẫu gần rồi về lại bên nhau.
Quê hương em phù sa bát ngát, cây trái sum xuê chín ngọt trĩu cành.
Nhà lá đơn sơ như tình quê ấm áp, cũng như tình này em dành trọn riêng anh.
Đưa anh ra đồng qua cầu khỉ đông đưa. 
Lắc lư gập ghềnh ôi thương thắm tình ta. 
Mình xây tình quê dẫu nghèo không xa cách.
Cùng lo ruộng nương cuộc sống càng no ấm. cắn đôi hạt gạo nghe tình càng thêm sâu
                        
                    |
