Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Thắm - Ngọc Hải, Thạch Thảo

Kìa nhìn xem anh ơi nhà ai đám cưới thật vui
Bao gái trai trong làng rộn ràng chờ xem duyên mới
Đám rước dâu về làng họ hàng mừng vui ra đón
Cô dâu xinh tuyệt vời trong chiếc áo dài Việt Nam.

Kìa nhìn xem anh ơi ngoài kia đám cưới thật vui
Bao trái tim rộn ràng, rạo rực tình yêu đôi lứa
Tiếng hát ca vang lừng chào mừng ngày vui duyên mới
Ông tơ se chỉ hồng đôi lứa thắt chặt tình duyên.

Ô! Vui quá là vui, vui quá là vui
Làng ta hôm nay nhà ai đám cưới
Chú rể cười tươi, cô dâu má đỏ trông thật xứng ghê
Đàng trai đàng gái vui với họ hàng
Chúc mừng hạnh phúc cho tình đôi lứa mãi mãi bền lâu

Ô! Vui quá là vui, vui quá là vui
Mừng đôi tân hôn tình yêu thắm thiết
Xóm làng gần xa hân hoan đón mừng duyên tình lứa đôi
Tình yêu nồng thắm, duyên mới đượm nồng
Mối tình nồng thắm tơ hồng se kết bên nhau trọn đời.
                        
                    |
