Thể Loại Khác|

                        bài hát: Duyên Quan Họ - Minh Thành, Quang Luyến

Lóng lánh í là lóng ới à lánh ơi í i mắt í i i người,
là người lóng ì lánh í ơ ơ cũng rằng như sao, 
là sao í í trên trời là chứ em có a nhớ người 
lắm i ì lắm i phú lý tình là đôi người ơi, 
là chứ em có a say người 
lắm i lắm i phú lý tình là đôi người ơi.

Lúng liếng í là lúng ới à liếng ơi í i miệng í i người cười, 
là cười lúng ì liếng í ơ ơ cũng rằng có đôi i, 
là đôi í i đồng tiền là chứ em có a với người, 
muốn i ì kết i phú lý tình là kết nhân duyên, 
là chứ em có a với người, 
muốn i ì kết i phú lý tình là kết nhân duyên.

Phú đi ớ ơ là đi tìm quý í ơ ơ cũng rằng là bạn tiên i, 
là tiên í í chơi bời, 
là chứ tôi có a với người, 
đôi i ì đã i phú lý tình là đã đáng đôi, 
là chứ tôi có a với người, 
đôi i ì đã i phú lý tình là đã đáng đôi.

Lời thơ:

Lóng lánh là lóng lánh ơi,
Mắt người lóng lánh như sao trên trời.
Lúng liếng là lúng liếng ơi,
Miệng người cười lúng liếng có đôi đồng tiền.
Tôi với người muốn kết nhân duyên.
Phú đi tìm quý bạn tiên chơi bời,
Tôi với người muốn kết nhân duyên.
                        
                    |
