Trữ Tình|

                        Bài hát : Duyên Nợ MiềnTây - Sơn Hạ

Anh là trai thị thành, nhưng mong được làm rể nhà quê !
Thương là thương em rồi, mong đôi mình nên nghĩa trầu cau 
Thương mối tình đậm sâu, đôi ta được bền lâu 
Duyên là duyên son sắt, cho tình ta se kết duyên mặn nồng .
..
Dây là dây tơ hồng, duyên vợ chồng chỉ có đôi ta.
Em là cô dâu hiền, anh sẽ là chàng rể miền tây .
Duyên thắt chặt tình nhau, thương muôn vàng đời sau.
Ông trời cao đưa lối, cho tình ta nên đôi vợ chồng.

Cho dù, bảo tố phong ba.
Cho dù, nẻo đời còn xa.
Anh sẽ đưa em đi hết quảng đường giông tố đau thương.
Dù có chia xa, dù có phong ba, ta vẫn không ngại ngùng.
Mong một ngày, cây lúa kia trổ bông,
Đôi ta cùng, chung một dòng sông.
Đồng lúa mênh mông, duyên đợi chờ trông.
Hạnh phúc nơi đây, duyên nợ miền tây.
                        
                    |
