Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Tình - Thu Hiền

Biết nhau giữa độ trăng tròn 
Mến nhau dưới biển mà trên non ơ vẫn tìm 
Ơi, thương nhau thì mâm bánh 
Buồng cau cũng nên duyên, ừ duyên. 

Biết nhau lúc gặp bên đường 
Mến nhau mới thật là yêu thương ơ sớm chiều 
Ơi, thương nhau tình ta biết để đâu 
Chứ cho vừa, ừ vừa. 

[ĐK:] 
Chẳng ham, áo gấm hay nhà cao 
Mà chỉ tham anh chút công danh 
Về sau, về sau í í về sau 
Chẳng ham, má phấn em hồng tươi 
Ấy cũng không ngoài nết na em 
Trăm đường, trăm đường í í trăm đường. 

Biết nhau cũng bởi tâm đầu 
Mến nhau cũng bởi mà đôi câu ơ đá mòn 
Ơi, đôi ta cùng xây đắp tình thương chứ lâu dài ừ dài.
                        
                    |
