Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Nợ Miền Tây - Ngọc Thái

Anh là trai miệt vườn, nơi đô thành em là gái hiền lương. 
Thương là thương em rồi, mong đôi mình nên nghĩa trầu cau. 
Thương mối tình đậm sâu, đôi ta được bền lâu. 
Cho trọn câu hẹn ước, anh và em xây kết duyên mặn nồng.. 
Cho dù..bão tố phong ba. 
Cho dù..nẽo đời còn xa. 
Anh sẽ đưa em đi hết quãng đường dù có đau thương 

Dù có chia xa, dù có phong ba ta vẫn không ngại ngùng. 

Mong một ngày cây lúa kia trổ bông. 
Đôi ta cùng chung một dòng sông. 
Đồng lúa mênh mông 
Duyên đợi chờ trông 
Hạnh phúc nơi đây 
Duyên nợ miền tây.... 
Dây là dây tơ hồng 
Duyên vơ chồng chỉ có đôi ta 
Em là cô gái hiền theo anh về làm dâu miền quê 
Duyên thắt chặt tình nhau 
Thương muôn vàn đời sau 
Ông trời cao đưa lối cho tình ta nên đôi vợ chồng 
Cho dù bão tố phong ba 
Cho dù nẽo đời còn xa 
Anh sẽ đưa em đi hết quãng đường dẫu có đau thương 
Dù có chia xa dù có phong ba ta vẫn không ngại ngùng 
Mong một ngày cây lúa kia trổ bông 
Đôi ta cùng chung một dòng sông 
Đồng lúa mênh mông, duyên đợi chờ trông 
Hạnh phúc nơi đây.... 
Duyên nợ miền tây.
                        
                    |
