Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Duyên - Nguyên Hà

Đã mơ làm lá khô để lót chân
Chân son em khua nghe lá ngân
Đã mơ làm cánh hoa để vươn ngồi
Nụ cười ngọt buốt xương ta rồi
Và mơ ta như nắng trên làn da
Và như phấn nhung trên mặt láng ...
Đã mơ từ rất lâu rồi kia
thế nên giờ mới nên tình lớn, giờ mới yêu tình khô ...

Nếu như tình khó khăn thì đã sao ?!
Mình còn lời thề ru ấm nhau
Nếu như chẳng sướng vui thì vẫn yêu
Tình giàu thì sá chi thân nghèo
Và hôn nhau cho tiếng tim hòa tim
Hòa thân với thân ôi tình chín
Có duyên từ trước khi gặp nhau
Thế nên giờ giữ nhau chặt nhé
Dạy dỗ cho tình nghe ...
                        
                    |
