Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Duyên Xuân - Đan Trường

Ôi quê hương mến thương,gió xuân về mang bao vấn vương.
Trên đồng lúa ngát hương,tiếng em thơ hát vang chúc mừng.
Mừng mọi người niềm vui chứa chan,mừng nhà nhà hạnh phúc ấm an
Khắp nhân đón xuân an lành.

Vui trong anh nắng xuân,chim vui bầy vui hót líu lo
Một mùa xuân ấm no,gió trăng xây lúa vang câu hò,
hò là hò cùng tay nắm tay,mừng những điều vui nắng trăng say.
khúc hát ca xuân vui sao đẹp thay

Quê hương giờ đây đã thay màu áo đẹp mừng xuân mới qua
nghe trong lòng ta biết bao điều muốn gửi cùng xuân thiết tha
mừng mọi người niềm vui chứa chan,mừng nhà nhà hạnh phúc ấm an,
chúc khắp nhân gian mãi được bình an.

xin cho đàn em khoe áo đẹp tiếng cười ngày xuân rất xinh.
cho đôi tình nhân xây hương nồng thắm đẹp tình xuân thiết tha
nào là hò mừng duyên tết duyên, mừng điệu mầy ta nâng chén say
khúc hát ca xuân ôi sao đẹp thay.
                        
                    |
