Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Phận Lục Bình - Dương Hồng Loan, Dương Thái Phong

Hò...ơi...Thân anh trôi nõi lục bình...
Theo con sông nước biết mình...có thương..
Thương anh ..thì em cũng muốn thương..
Nhưng em còn sợ...Hò...ơi...nhưng em còn sợ...bông lục bình còn muốn trôi !...
Gió thổi miền tây về đây nghe mát rượi cho bông lục bình trôi nổi trên dòng sông . 
Để em trong mong ngày đêm em vẫn chờ anh xa em rồi lở mấy mùa trăng . 
Mưa nắng còn vương đường quê anh trở lại .đêm sáng trăng rằm hai đứa hẹn hò nhau ,
Nhớ nghen vu quy ngay em ao ước , áo cưới thuyền hoa rực rỡ tơ hồng . 
Núi bên sông tình chung câu hẹn ước , anh xa em rồi ai nhớ ai trong , 
Lòng vấn vương tình yêu theo con nước nhớ bông lục bình tim tím thương mong . 
DK .................... ớ hò ơi ! em chan chứa trong lòng , 
Lục bình ơi ? bến đục mà trong , về miến tây mưa nắng còn mong , 
Về miền tây gió mát ân tình . 
Nhớ khói lam chiều buồn hiu máy rạ , nhớ ai qua cầu chiếc áo bà ba , 
Nón lá em che lục bình duyên không nợ , bông tím lục bình có nợ không duyên
                        
                    |
