Remix Việt|

                        Bài hát: Duyên Số Cầm Ca (Remix) - Lý Nhã Uyên

Một nửa của tôi, nay đã rời xa.
Một nửa của anh, vẫn hoài chờ mong
Một nửa ngày xưa tôi mãi chưa quên
Một nửa ngày nay anh đã đánh rơi.

Đừng bùn tôi ơi, duyên số hợp tan
Để rồi chuốc lấy, vết đâu kim châm
Tội nghiệp cho tôi, duyên số đơn côi
Tội nghiệp thân tôi kiếp sống cầm ca.

ĐK:
Đêm từng đêm, nước mắt tôi rơi
Lăn dài khi khuất sau ánh đèn
Một nỗi bùn sâu kín của người ca sĩ khổ vì yêu
Trong đời ai có mấy khi đau
Nhưng niềm đau đối với người nghệ sĩ
Đau gấp trăm lần hỡi người thương
                        
                    |
