Trữ Tình|

                        Anh quá nghèo đâu dám yêu em, đời trắng tay mộng ước không thành. Cha mẹ già chưa trả hiếu, Anh còn một đàn em thơ, đâu có gì giữ được tình ta.
Thôi cũng đành chôn kín trong tim, để nỗi đau nhận lấy riêng mình. Chỉ mong đời em thay đổi, sau này gặp người giàu sang, Anh chấp nhận tất cả vì em.
Tình nghĩa đôi ta có duyên mà ko có nợ, nên mình phải cách xa nhau. Ngày mai em vui duyên mới bên người, sang sông con sáo sổ * Anh ở lại ngồi nhớ mong.
Duyên số nghèo biết tính sao đây, thà để em hạnh phúc bên người. Sống trong giàu sang nhung gấm, hơn là phận nghèo túng thiếu, nên Anh đành mất người Anh yêu.
                        
                    |
