Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Duyên Tình - Quang Linh, Minh Ánh


Biết nhau giữa độ trăng tròn
Nhớ nhau dưới biển mà trên non ơ vẫn tìm
Ơ, thương nhau thì mâm bánh
buồng cau cũng nên duyên,
Ừ ừ...duyên

Biết nhau lúc gặp bên đường
Mến nhau ngay thật mà
yêu thương ơ sớm chiều
Ơ...thương nhau tình ta biết để đâu chứ cho vừa,
Ừ...ừ ... vừa.

Chẳng tham ao sâu hay nhà cao
Mà chỉ vì anh chút công danh
về sau, về sau, í í về sau
Chẳng tham má phấn em hồng tươi
Ấy cũng không ngoài nết na em trăm đường,
trăm đường í í trăm đường.

Biết nhau cũng bởi tâm đầu
Mến nhau cũng bởi mà đôi câu ơ đá vàng
Ơ đôi ta cùng xây đắp tình thương chứ lâu dài ....
Ừ ừ dài...
                        
                    |
