Trữ Tình|

                        NHẠC VÀ LỜI :HUY THANH ( LỜI VIỆT VÀ LỜI ANH ) 

Khi lên mười tám bao anh phải lòng.
Ba me thường nói hãy liệu cho xong.
Me ba không nài ép.
Mong con có đấng ông chồng. 
Trong giới giàu sang .
Em nghe me nói em suy nghĩ nhiều.
Cao sang quyền quý thương minh bao nhiêu.
Tinh yêu đâu được bán.
Nên em vẫn cứ vui đùa. Như lúc còn thơ.

Rồi chiêu hôm nao đổ mưa.
Chàng trú bên hiên nhà.
Nhìn trời mưa lên tiếng ca, 
như bày tỏ nổi niềm riêng . 
Ôi lòng em chơi vơi nhớ hồn nhạc đắm đuối .
Em ra thấy chàng mỉm cười.

Tơ duyên chợt đến em đâu có ngờ.
Em yêu người đó với tinh đơn sơ. 
Mẹ ba em đồng ý tuy anh chẳng phải sang giầu nhưng mối tình sâu.

Bao năm Hạnh Phúc em vui với chàng .
Tuy không giàu có nhưng giầu thương yêu. 
Tinh yêu anh nghệ sĩ.
Chung xây mái ấm gia đình. 
Trong túp lều xinh.
                        
                    |
