Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Tình - Tài Linh, Đình Văn

Biết nhau giữ độ trăng tròn
mến nhau dưới biển mà trên non ơ vẫn tìm
Ơ, thương nhau thì mâm bánh
Buồng cau cũng nên duyên
Ừ..ư...duyên

Biết nhau lúc gặp bên đường
Mến nhau mới thật là
Yêu thương ơ sớm chiều
Ơ...thương nhau tình ta biết để đâu chứ cho vừa
Ừ...ừ...vừa

Chẳng tham áo gấm hay nhà cao
Mà chỉ tham anh chút công danh
về sau í í về sau...
Chẳng tham má phấn em hồng tươi
Ấy cũng không ngoài nết na em trăm đường
Trăm đường í í trăm đường

Biết nhau cũng bởi tâm đầu
Mến nhau cũng bởi mà đôi câu ơ đá vàng
Ơ...đôi ta cùng xây đắp tình thương chứ lâu dài...
Ừ...ừ...dài.....
                        
                    |
