Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Nợ Miền Tây 2 - Sơn Hạ

Anh là trai miệt vườn, nơi đô thành em là gái hiền lương
Thương là thương em rồi mong đôi mình nên nghĩa trầu cao
Thương mối tình đậm sâu, đôi ta được bền lâu
Cho tròn câu hẹn ước anh và em sẽ kết duyên mặn nồng.

Dây là dây tơ hồng duyên vợ chồng chỉ có đôi ta 
Em là cô gái hiền theo anh về làm dâu miền quê
Duyên thắt chặt tình nhau thương muôn vàn đời sau 
Ông trời cao đưa lối cho tình ta nên đôi vợ chồng.

[ĐK]:
Cho dù bảo tố phong ba, cho dù nẻo đời còn xa
Anh sẽ đưa em đi hết quảng đường giông tố đau thương 
Dù có chia xa, dù có phong ba ta vẫn không ngại ngùng.

Mong một ngày cây lúa sẽ trổ bông
Đôi ta cùng chung một dòng sông
Đồng lúa mênh mông duyên đợi chờ trông
Hạnh phúc nơi đây duyên nợ miền tây.
                        
                    |
