Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên Tình Lý Ngựa Ô - Thùy Dương

Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Lóc cóc đường xa quanh co nhịp xe thồ
Tưởng là cưỡi ngựa về thăm nhỏ
Lá dặm bông sen cán roi đẹp thấy mồ.

Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Có biết lòng anh thương em từ bao giờ
Ngỡ tình đã hẹn từ muôn thuở
Vẫn đợi trăm năm tiếng em ừa

[ĐK:]
Ngựa ô trong mắt em xưa
Khớp bạc ngựa ô đang chờ em đó
Tía má bây giờ đã biết chưa.

Ngựa ô ơi lý ngựa ô
Anh chờ đón em cửa dinh rộng mở
Sao em hổng dìa (về) lòng anh nhớ thương
Mà tình anh như là con sóng
Sóng dạt bèo trôi tình mênh mông.
                        
                    |
