Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Duyên Nợ Trần Gian - Tô Tài Năng, Nhật Kim Anh

nói em nghe một câu thật tâm ngừơi ơi,
tình chúng ta chẳng lẻ đến đây rồi thôi.
lòng này còn yêu anh nhiều lắm
nhẫn tâm anh bước đi bỏ em thật sao.
trách chi em tình ta giờ đây lìa xa 
là cũng do lỗi lầm của em mà ra,
giờ đừng than em đừng trách,
ước mơ xưa chúng ta vỡ tan từ đây.
và rồi đường tình chia hai lối 
nụ cười kia từ đây lặng nhìn trên khóe môi 
một ngừoi một nơi xa xôi 
và anh sẽ mãi mãi hạnh phúc bên ai.

tình yêu ta như giọt sương 
đọng trên lá giữa đêm vắng,
giọt sương kia đã vụt tan 
kia nắng mai vừa sang,
tại vì sao hỡi anh 
đến cho em mơ mộng 
rồi anh lặng lẽ bỏ đi.
đừng buồn chi ơi người ơi,
đừng than trách nữa em hỡi 
vì đôi ta ko hợp nhau 
ko thể đi chung đường 
giờ nói sao cũng vậy thôi 
vì anh đã đổi thay rồi
còn mình em biết phải làm 
sao khi mất anh rồi..
                        
                    |
