Beat|

                        Đã quá lâu tay tui không được dắt tay ai theo 
Đi đâu cũng chỉ 1 mình, không khác gì cây hoa héo 
Xuân, hạ, thu, đông trôi qua, mùa nào cũng không ai theo 
Không phải tui không cố gắng mà vấn đề trước giờ cua gái toàn fail. 
Cua em A em A bị khùng 
Cua em B em chê tui lùn 
Cua em C em đòi xe khủng 
Cua em D em khinh nghèo túng 
Cua em nào cũng thế hỏi thăm không thấy sớm tối đều bị hỏi cung 
Thế nên tôi F.A 
Không *** quen lung tung 
Bao nhiêu, bao nhiêu năm trôi tình, tình vẫn thế thôi 
Ai ngang qua rồi cũng bước vội 
Thế nên tui Ế, thế nên ê chề, thế nên tui bị bỏ bê 
Thế nên vào các dịp lễ chỉ mình tui lái xe trên đường về 
Tui không phải là Bad Boy 
Mặt mũi tui cũng không quá xấu 
Tuy tui không phải con nhà giàu nhưng mà tui sống biết phấn đấu 
Vì người tui yêu, tui sẵn sàng làm mọi cách lo đủ họ ngày sau 
Nhưng vấn đề ở đây là... 
Người yêu ơi em đang ở đâu? 


Version 2 : 
Nhiều khi tui thích người ta thì người ta lại không thích tui 
Không phải lỗi nơi tui mà do họ có quá nhiều thằng theo đuổi 
Vì 1 ngày số người tán tỉnh họ trên facebook lên đến cả trăm 
Nên tui muốn được người ta reply nói chuyện phải chờ cả năm 
Lễ tình nhân thì họ có nhân tình 
Còn tui ở nhà ôm máy tính 
Khi trai gái họ đang làm tình 
Thì tui lại ngồi đánh liên minh 
Không phải là tui không kiên định 
Không tìm người yêu cho riêng mình 
Khổ nỗi trước giờ tui yêu phải ai thường chẳng bao giờ được yên bình 
Muốn tìm 1 người dịu dàng (nhưng không thấy đâu) 
Muốn yêu nhầm người đàng hoàng (nhưng chẳng thấy nhau) 
Thường gái đẹp thì nó chảnh, nói nhiều quá thì nó tránh 
Nhưng muốn cưa được thì phải ráng canh vì im lặng quá thì thằng khác giành 
Dù tui cố gắng cách mấy 2 từ may mắn vẫn không lung tay 
Đêm về vẫn 1 tiết mục bất hữu vẫn ngồi 1 mình quay tay 
Rãnh rỗi bạn rủ cà kê 
Toàn đực rựa rủ đi café 
Và quanh năm năm nào cũng thế 
Nên quanh năm năm nào cũng ế...ế 

Version 3 : 
Yo! Tui không đòi hỏi cao 
Không cần phải giống như Hà Hồ 
Tui quen ai cũng được 
Miễn sao không phải là Ma Cô 
Tui muốn có bồ, tui muốn nắm tay, tui muốn hẹn hò 
Hẹn nguyên cả ngày nhưng muốn hoài mà chẳng được 
Thế mới cay!
                        
                    |
