Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em À - Hà Anh Tuấn

Em có biết rằng anh thích em nhiều lắm
Vì anh luôn ưu phiền, vì em luôn rất hiền và vì em vẫn rất dịu dàng với anh
Em có biết rằng anh nhớ em nhiều lắm
Vì anh yêu em cười và vì anh yêu những lời mà em nói rất ngọt ngào với anh

Em vẫn luôn dõi theo nhìn anh dù em có vui có buồn để anh được thấy niềm tin trong đôi mắt
Và em hãy hứa với anh điều này thôi: khi buồn chán gì
Em cứ buồn đi và khóc đi, để anh được đến ôm em vào lòng. 
Mỉm cười vỗ về và thì thầm những lời nói thật dịu êm

Em à!
Hãy nói với anh rằng em là những đóa hoa đẹp rất lạ đã hiện hữu trong giấc mơ của anh
Nhìn em cười anh thấy trái tim mình sáng ngời
Anh đã biết anh tìm được hạnh phúc 

Vì anh đã có em ở mãi bên anh... 
Em à! Ngày hôm nay mình bước trong thánh đường cùng bên nhau
Em à! Nhìn em, anh muốn nói với em biết bao điều
Cho dù nắng cháy mưa giông

Cho dù bão tố phong ba
Anh sẽ bên em đến suốt cuộc đời
Mình sẽ bên nhau thật lâu
Mãi mãi
                        
                    |
