Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Bỏ Miệt Vườn - Kỷ Quốc

Em bỏ con đò bỏ dòng sông quê
Quên mái trang xưa bụi chuối sau hè
Quên lũy tre xanh, quên mảnh trăng thề
Giọng hò bên đê điệu lý phu thê

Em bỏ miệt vườn lời dặn mẹ cha
Câu rách cho thơm gia giáo ông bà
Ham sống xa hoa nhung gấm lụa là
Mà nhiều bôn ba sầu héo thân ngà

Ôi... Em đã đi xa, xa quá ơi xa....
Một mai cha yếu mẹ già chén cơm đôi đũa tách trà ai dâng
Em bỏ miệt vườn thành đời phong sương
Mang kiếp tha hương thân gái dặm trường
Chân ngả chân nghiêng qua những nẻo đường
Ngõ hồn đau thương bài tỏ ai tường.
                        
                    |
