Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Biết Mình Đã Sai - Uyên Trang

Vì anh em đã khóc thật nhiều
Mà tại sao anh chẳng hề xót thương
Số kiếp em không may
Thế nên em gặp anh
Người gian dối cho em tình dối gian.

Lời yêu anh đã hứa thật nhiều
Và mộng mơ ta trọn đời có nhau
Có biết đâu anh gặp ai cũng trao ngay lời yêu
Giờ cay đắng em mới biết mình sai

Đk :

Đàn ông chẳng lẽ ai cũng giống ai vậy sao
Cứ thích gieo bao khổ đau cho trái tim tội tình
Biết em yêu anh mà cớ sao anh gạt em
Gặp ai anh cũng có thể yêu.

Giờ khi hiểu rõ anh đã chẳng yêu tận tâm
Mới biết tim em đã sai khi quá yêu một người
Cứ vui đi anh rồi đến khi không còn ai
Anh cũng sẽ biết mình đã sai...!
                        
                    |
