Trữ Tình|

                        Bài hát: Anh Buồn Em Thương - Trường Vũ, Như Quỳnh
Sáng tác: Thanh Phong, Nguyễn Đào Nguyễn

Nhớ nhớ đôi mình khi vừa mới quen
Em thẹn thùng trông ánh mắt mơ huyền
Anh thầm nhìn em ước muốn làm quen
Sao em quay mặt để anh buồn lắm.

Nhớ nhớ đôi mình khi tình mới trao
Em thẹn thùng tay ngắt cánh hoa đào
Anh nhìn trời cao lấp lánh ngàn sao
Ước mơ cho tình đôi mình mai sau.

[ĐK:]
Nhớ nhớ đêm hôm nào
Tiếng súng khua vang rền
Theo lớp trai lên đường.

Thương em ở lại một mình bơ vơ
Thương anh nắng cháy biên thuỳ
Tháng năm giết giặc cho đời yên vui. 

Nhớ nhớ đôi mình khi tình đã trao
Muôn nghìn chim ô thước bắt cầu
Muôn nghìn vì sao lấp lánh trời cao
Chúc cho duyên mình không giọt mưa ngâu.
                        
                    |
