Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Bé Nhỏ Mong Manh - Nguyễn Thu Hằng

Sương đêm long lanh năm canh... í a
Mong manh trong tranh mơ anh... í a
Mơ anh như trăng thanh, như xanh anh ngỏ lời
Yêu đương phương thương, hạnh phúc nhỏ bé... í a

Anh ơi con suối khẽ nói tiếng... ơ lòng
Yêu anh thương anh mơ anh khúc ca giao hòa
Ngây ngây tay cầm tay say say tiếng yêu đầu
Cho nhau đến ngàn sau, hạnh phúc nhỏ bé...í a

Trăng lên trên núi cao soi em bé nhỏ mong manh
Thanh thanh gió hát em muôn lời ca 
Dịu dàng em thương anh mong mãi được yêu anh
Mỗi sớm chiều anh hãy đến cùng em người hỡi
Tan hòa giữa mây trời

Anh là nắng cho em nồng ấm
Em là suối tắm mát lòng anh
Yêu thương muôn đời tan vào nhau mãi không rời xa
                        
                    |
