Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Biết Không Nên Vấn Vương - Phạm Thanh Thảo

Nói gì nữa bây giờ, hai đứa đã thôi không còn gì 
Tiếc gì nữa khi tình yêu đã vỡ tan cơn mộng mị 
Đừng gợi niềm u sầu chất chứa cho nhau 
Đừng về đây với em níu kéo thương đau 
Anh bỏ em đi bây giờ còn lưu luyến chi.

Hãy lặng lẽ xin đừng, gian dối với em, thêm một lời 
Cứ mạnh mẽ sẽ tự tìm ra lối đi, cho cuộc đời 
Từ ngày không có anh, đã rất yên vui 
Chẳng còn ai sẽ làm, nước mắt em rơi 
Bao điều oan trái, không thuộc về em nữa rồi.

ĐK:
Và giờ đây em biết không nên ngồi mà tiếc thương ngày xưa 
Sẽ không bao giờ để trái tim sầu héo trong mong chờ 
Tự lòng em cương quyết không tin lời khi người ta nói dối.

Cố quên đi rồi đời sẽ tươi đẹp hơn 
Sẽ không bao giờ để nỗi đau cào xé trong tâm hồn 
Tự lòng em sẽ biết lo cho mình, biết không nên vấn vương tình ơi!
                        
                    |
