Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Bé Quê (Bản Gốc) - Minh Vương, Thanh Kim Huệ (NSƯT)
Tác giả: Phạm Duy

Nhạc

Trâu hỡi trâu ơi đi cày. Trâu ơi đi cấy nhé.
Đồng ruộng kia, với đồi cỏ kia. Là của những dân quê;
Em bé dân quê Việt Nam. Là mầm non tươi thắm;
Suốt mai sau xây đắp quê hương. Cho nước giàu mạnh hơn.
Vàng lên cánh đồng. Khi trời vương ánh dương.
Trẻ thơ nhớn dậy, giữ quê, giữ vườn;
Đời vui thái bình, cây lúa trổ bông;
Cỏ non thơm phức, trâu ăn đầy.... đồng... 

Trời đã rạng đông, trâu ơi hãy theo ta ra đồng cho sớm, những hạt sương mai đọng mềm trên cỏ nỏn, mùi thơm non theo gió dạo trên.... đồng.
Vọng cổ
Câu 1.
Trăng lặn hay chưa mà một góc trời hồng. Trâu hởi trâu ơi mau rảo bước, cho kịp ra đồng uống từng giọt sương thơm. Gà gáy lâu rồi mà sương vẫn quyện trên nương, trâu ơi hãy nhớ cùng ta nhẹ bước, kẻo lũ chim rừng còn ngủ muộn, giật mình vỗ cánh bay cao làm lung lay màng sương mỏng...
Câu 2.
Trâu ăn cỏ bên nương ta nằm dài trên đồi gió, nghe thời gian đi nhè nhẹ trong lòng. Ai cấy dưới ruộng sâu mà giọng hát vang lừng.
Trâu ơi ta bảo trâu này;
Trâu ra ngoài ruộng trâu cày với ta.
Cấy cày vốn nghiệp nông gia;
Ta đây trâu đấy ai mà quảng công. 
Bao giờ ngọn lúa còn bông;
Thì còn ngọn cỏ ngoài đồng trâu ăn ...

Nhạc
Ai bảo chăn trâu là khổ. Chăn trâu sướng lắm chứ.
Ngồi mình trâu, phất ngọn cờ lau và miệng hát nghêu ngao.
Vui thú không quên học đâu, ngồi đầu non gió mát.
Cất tiếng theo tiếng lúa đang reo. Em đánh vần thật mau. 

Chiều vương tiếng diều trên bờ đê vắng xa.
Đời vui thái bình; chữ i, chữ tờ. 
Lùa trâu nhốt chuồng; gánh nước nữa là xong.
Khoai lùi bếp nóng, ngon hơn là vàng. 

Ta với trâu suốt ngày tung tăng trên đồng rộng, gió mát nhẹ đưa lúa reo trong nắng ngồi tựa mình trâu ta đọc chữ i... tờ.

Vọng cổ
Câu 5.
Bỏ học ham chơi thì cha mẹ buồn rầu... Lùa trâu ra đồng ta học bài vần ngược, trâu tắm ao làng ta ôn lại vần xuôi. Lo học, lo hành cho cha mẹ được vui, trâu hãy nhớ đừng ham chơi mà giẫm lúa. Bao đọt lúa xanh là bấy nhiêu công khó mà người với trâu đã cực khổ bao ngày...

Câu 6.
Mãi học, mãi vui mà quên ngày sắp hết, tiếng sáo diều đã vang vậy ngoài đê. Trâu hởi trâu ơi bụng đã no chưa, hãy trở lại đây mình trở về xóm nhỏ. Bụng trâu căng đầy mà đồng không hết cỏ, bếp nóng khoai lùi đỡ dạ kẻ chăn trâu. Lùa trâu nhốt chuồng ra sông ta gánh nước, là phía trời xã trăng đã mọc sau đồi...
Trâu hởi, trâu ơi đã ngủ hay chưa, để ta hun khói xua bầy muổi đói. Mấy cộng cho trâu làm nệm, gió lạnh đêm dài ta lấy rạ làm chăn.
                        
                    |
