Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Buông Tay Rồi Đấy, Anh Đi Đi - Blog Radio

Em sẵn sàng buông tay anh ra .......... 

Thực sự phải buông thôi........bởi vì em đã mệt nhoài......bước chân em nặng trĩu .......cánh tay đã mỏi nhừ......theo những ngày tháng chạy theo cái bóng của anh .... 

Và giờ đây em đã tự nhủ với mình rằng em đã sẵn sàng rồi....sẵn sàng cho cái việc mà em nghĩ em sẽ chẳng bao h làm được đâu.......đó là buông tay và ra đi..... 

Cái cảm giác mất mát này đã làm em thực sự đau dớn......hằn học và bật khóc......những giọt nước mắt mặn chát và cay nồng xộc lên sống mũi, tuôn sâu vào tận từng thớ thịt trên cơ thể........đau và nhức......như hàng ngàn hàng vạn mũi kim đâm..... 

Nhưng có mấy ai hiểu cho em ? 

Buông tay anh ra là sẽ không nắm tay anh nữa......cũng có nghĩa là mất đi chỗ dựa....như thế em sẽ ngã, nhìn em ngã anh có xót xa không? 

Buông tay anh ra nghĩa là không còn có anh .......là mất đi anh .....mất đi cái hơi thở của những ngày wa......có lẽ sẽ chết trong cái nỗi đau đang dày vò bản thân.......nếu em chết anh sẽ khóc chứ? 

Buông tay anh ra......nghĩa là khi em quay sang bên cạnh để tìm kiếm 1 bờ vai,1 vòng tay trong cái mùa đông giá rét. Em sẽ chỉ nhận được sự trống trải và hơi lạnh mà thôi.......anh sẽ chạnh lòng khi em co ro chứ? 

Buông tay anh ra.....là để anh ra đi.....anh sẽ rời xa tớ....không còn là của riêng em , sẽ không bao h được nhận cái linh thiêng mà con người ta gọi là tình yêu của anh nữa.....anh sẽ đem cho người khác đúng không? 

Từ bây giờ .... 

Em sẽ học cách chịu dựng 1 mình.......những nỗi đau, những trăn trở.... 

Em sẽ học cách bước đi 1 mình.......không có chỗ dựa nào cả......... 

Em sẽ học cách tự đứng bằng đôi chân, bằng sức lực của chính em..... 

Sẽ lấy những khỏang cách ngắn ngủi được bên anh làm động lực...... em sẽ không cô độc trong những kí ức đấy đâu..... 

Sẽ có 1 ngày anh quay lại và nắm lấy đôi bàn tay này chứ? 

Sẽ có 1 ngày anh giật mình và anh sẽ đuổi theo em chứ? 

Sẽ có 1 ngày anh nhận ra anh không thể sống mà không có em chứ? 

Sẽ có 1 ngày nào đó anh hiểu rằng anh đã làm tổn thương em chứ? 

Khi đó.........anh hãy tự nhủ với mình rằng em buông anh ra để anh tìm hạnh phúc thực sự của mình và em đau đớn biết chừng nào khi nhận ra rằng hạnh phúc ấy không ở nơi tớ....! 

Em biết mà, cái gì vốn không thuộc về mình thì sẽ chẳng bao giờ là của mình cả...nhưng em vẫn cố chấp nghĩ rằng mọi cố gắng của mình sẽ xoay chuyển tất cả.......em ngu ngốc lăm mà... 
Hết rồi ... 

Tất cả đã kết thúc ... 

Như 1 giấc mơ thật dài vậy ... 

Người ta nói trong mỗi con người đều có 1 trái tim....được chia làm 2 phần....1 phần để yêu thương và 1 phần nữa là để thù hận....và cũng bởi người ta đã quá yêu nhau nên mới thù hận lẫn nhau ... phải chăng khi không thể có được tình yêu, người ta mới thù hận để xoá nhoà cái gọi là thương yêu ??? 

Sợ lắm cái cảm giác phải ghét 1 ai đó...... 

Nhưng vì quá yêu mà thế thì càng đáng sợ hơn......anh sẽ ghét em chứ? sẽ căm ghét em ? em sẽ chẳng bao giờ biết được nữa...em đã rất yêu anh kia mà! yêu hơn mọi thứ em có...mà đúng hơn anh là những gì em có... 

Nói nữa nói mãi cũng chẳng bao h biết được câu trả lời đâu ... nhưng ít ra bây em cũng đã đủ can đảm để đối diên với chính mình rồi...nhìn anh bước đi ngửa mặt lên trời cho nước mắt chảy ngược vào lòng nhé..... 

Em đã buông tay rồi đấy... anh đi đi...

Bài viết: Em buông tay rồi đó, anh đi đi 

Nguồn 
Zing Blog
                        
                    |
