Nhạc Trẻ|

                        Em biết sẽ không có thiên đường
Sẽ không còn yêu thương
Và em biết sẽ không giữ anh được, đã lâu rồi

Ngày ta mới quen nhau, mới yêu nhau với em đẹp biết mấy
Giờ mãi nơi đâu, dẫu vắng xa không bao lâu
Thao thức chờ từng ngày dài, mong nhớ hoài..

Em đếm sao khuya nhắc tên ai
Biết ai còn nhớ đến ngày xưa
Những cơn mưa phố trưa buồn giờ còn mỗi em, lạnh thêm.


Ngày tháng vô tâm cứ hờ hững trôi
Tình mãi xa xôi chẳng tìm đến nơi
Rồi bỗng hôm nao chợt nhìn thấy nhau
Quay mặt đi em bật khóc
Quen nhau bao lâu
Nay đành sao chối từ.


Em đếm bước chân khắp căn phòng
Vẫn như còn đâu đây, một chút thoáng hương xưa
Dấu yêu ngày nào giờ đã xa, còn đâu ~



Em đếm bước chân khắp căn phòng
Vẫn như còn đâu đây, một chút thoáng hương xưa
Dấu yêu ngày nào giờ đã xa, còn đâu.

Tình vẫn trong em như ngày mới quen
Tình vẫn biết ghen, biết buồn những đêm
Người mãi nơi đâu không về với nhau
Đêm từng đêm em ngồi khóc
Bao năm yêu nhau, nay tàn theo khói mờ.

Em đếm sao khuya, nhắc tên ai
Biết ai còn nhớ đến ngày xưa
Những cơn mưa phố trưa buồn giờ còn mỗi em, lạnh thinh..

Anh vẫn miệt mài đường dài, em nhớ hoài.
                        
                    |
