Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Bây Giờ Mắt Biếc - Tuấn Ngọc

Trăng không còn chiếu sáng khi em bỏ ta đi 
Biển không còn dội sóng dã tràng nằm ngủ khì 
Em bây giờ mắc biếc trôi dạt về phương nào? 
Ta bây giờ nuối tiếc... những nụ hôn ngọt ngào. 

Dài thương nhớ xót xa vô vàn 
Đếm tháng năm trôi lá rơi bên thềm 
Chiều hoang vắng nhớ nhung tơi bời 
Hoài niệm xa xưa đẫm trong mắt sâu 
Tình yêu mãi xa tầm tay biết em về đâu? 
Cánh chim mù khơi người ơi! có hay? 
Lòng anh vẫn mơ... ngày nào ta còn bên nhau. 

Em chân mây cuối trời bỏ ta theo bao tháng ngày 
Lời thề bay theo gió heo may kỷ niệm sầu khắc nhớ trong đời 
Chắt chiu hạt sương rơi khúc hoài niệm đong đưa 
Ta ngậm ngùi tiếc nhớ! ôi! tình quá mong manh. 

Trăng không còn chiếu sáng khi em bỏ ta đi 
Biển không còn dội sóng dã tràng nằm ngủ khì 
Em bây giờ mắt biếc trôi dạt về phương nào? 
Ta bây giờ nuối tiếc... những nụ hôn ngọt ngào.
                        
                    |
