Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Bé Quê (Tân Cổ) - Minh Vương, Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Trời đã rạng đông trâu ơi hãy theo ta ra đồng cho sớm, những giọt sương mai còn đọng mềm trên cỏ non, mùi thơm non theo gió dạo trên... đồng.
Trăng lặn hay chưa mà một góc trời hồng.
Trâu hởi trâu ơi mau rảo bước, cho kịp ra đồng uống từng giọt sương thơm.
Gà gáy lâu rồi mà sương vẫn quyện trên mương, trâu ơi hãy nhớ cùng ta nhẹ bước.
Kẻo lũ chim rừng còn ngủ muộn, giật mình vỗ cánh bay cao làm lung lay màn sương mõng.

Trâu ăn cỏ trên mương ta nằm dài trên đồi vắng, nghe thời gian đi nhè nhẹ trong lòng.
Ai cấy dưới ruộng sâu mà giọng hát vang lừng.
Trâu ơi ta bảo trâu này, trâu ra ngoài ruộng trâu cày với ta.
Cấy cày vốn nghiệp nông gia, ta đây trâu đấy ai mà quảng công.
Bao giờ ngọn lúa còn bông, thì còn ngọn cỏ ngoài đồng trâu ăn.

Ta với trâu suốt ngày tung tăng trên đồng rộng, gió mát nhẹ đưa lúa reo trong nắng ngồi tựa mình trâu ta đọc chữ y... tờ.
Bỏ học ham chơi thì ba mẹ buồn lòng.
Lùa trâu ra đồng ta học bài vần ngược, trâu tắm ao làng ta ôn lại vần xuôi.
Lo học lo hành cho cha mẹ được vui, trâu hãy nhớ đừng ham chơi mà giẫm lúa.
Bao đọt lúa xanh là bấy nhiêu công khó mà người với trâu đã cực khổ bao ngày.

Mãi học mãi vui mà quên ngày sắp hết, tiêng Sáo Diều đã vang vậy ngoài đê. Trâu hơi trâu ơi đã no bụng hay chưa, hãy trở lại đây mình trở về xóm nhỏ.
Bụng trâu căng đầy đồng không hết cỏ, bếp nóng khoai lùi đỡ dạ kẻ chăn trâu.
Nhốt trâu vào chuồng ra sông ta gánh nước, là cuối trời xa trăng đã mọc sau đồi.
Trâu hởi, trâu ơi đã ngủ hay chưa để ta un khói xua bầy muổi đói.
Mấy cộng rơm cho trâu làm nệm, gió lạnh đêm về ta lấy rạ làm chăm...
                        
                    |
