Beat|

                        Bài hát: Em Của Quá Khứ Beat - Nguyên Hy

Ngoài anh em có những ai, bên em hiện tại ? Vì yêu em nên anh còn ở lại 
Cuộc đời cho em tiếng ca, yên vui mái nhà, nhưng đối với e không bao giờ là tất cả 
Cùng một khi ta đã từng hát cho em nghe Hát về nỗi lòng về tình yêu em trao anh ... ô ồ ô 
Đến nay chỉ còn lại mình anh với tiếng hát trong tâm trí anh này Anh đã mất em sao ?
ĐK : Em sẽ không ở nơi này anh biết phải đàn cho ai đây 
Đâu đó nỗi buồn cung đàn rung đôi tay lau nước mắt rơi 
Anh đã đem lòng tin anh trao một người con gái A đã yêu, anh đã từng yêu em rất nhiều 
Nơi ấy suy nghĩ anh còn thương em, anh cặm cụi tìm kiếm 
Tìm những yêu thương đến từ trong khúc ca 
Nay đi xa rồi, em đã xa tôi Thà anh sống trong quá khứ nhưng anh có em
                        
                    |
