Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Có Yêu Anh Không (Nhạc Chuông) - Khánh Phương

Em có yêu anh không
Trả lời anh đi khi anh còn ở đây
Không yêu xin em cứ nói ra
Để cho anh biết em không cần anh đâu.

Em cần suy nghĩ gì
Về những ngày tháng khi anh còn bên em
Có lẽ chưa quá lớn đối với em
Hay là anh bước đi em nhé.

[ĐK:]
Nếu một ngày nào đó anh sẽ cất bước ra đi
Thì em có nhìn theo mà khóc một lần vì anh
Để anh cảm thấy trái tim em
Không vô tâm như anh nghĩ
Để cho anh cảm giác em ở bên.

Thì đừng buông tay em nhé trước mắt em đã có anh
Để anh dìu bước em đi trên con đường yêu
Hãy nắm lấy tay anh hãy níu lấy chân anh em nhé
Để cảm giác mãi mãi ta gần nhau
                        
                    |
