Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Chưa 18 (Em Chưa 18 OST) (Nhạc Chuông) - Will (365), Lou Hoàng

Tạm biệt anh nhé Chắc em phải ra đi.
Bởi vì em biết trái tim anh đã đổi thay.
Chẳng còn yêu em,chẳng muốn em bên cạnh anh như lúc đầu.
Một người mới thay em mang đến cho anh bao vui buồn.

Và lần sau cuối em khóc cho người em yêu .
Và cơn đau ấy đã giúp em mạnh mẽ hơn.
Để rồi em biết thế giới em không còn anh em vẫn cười.
Và tập sống không anh em bước đi trên đường mai sau.
Rồi em sẽ nhớ anh lắm anh có biết không hỡi người...?
Nằm ôm kí ức quá khứ em khóc trong chiều mưa rơi...
Thật lòng em nhớ rất nhớ ánh mắt đôi môi thuở nào.
Giấu bao nỗi buồn em quên anh trong từng cơn đau .

Rồi.. em.. sẽ.. nhớ anh lắm ...
Anh có biết không hỡi.. người...?
Nằm ôm kí ức quá khứ.em khóc trong chiều mưa rơi...
Thât lòng em nhớ rất nhớ ánh mắt đôi môi thuở nào.
Giấu bao nỗi buồn em quên anh trong từng cơn đau./.
                        
                    |
