Remix Việt|

                        Bài hát: Em Chưa 18 (Em Chưa 18 OST) (DJ Linh Ka Remix) - Will (365), Lou Hoàng

Anh đẹp trai, em thì đẹp gái, mình đến với nhau thì có gì là sai. 
Nhưng mà không phải ai, mình cũng bừa bãi. 
Cặp kè nhiều quá lại hóa ra thừa thải. 
Mặc dù em có đẹp, dù em có xinh, dù cho đôi mắt của em thật lung linh 
Nhưng mà em chưa mười tám, nên anh nào dám, và phải thật bình tĩnh dân chơi đừng có tham nha. 

Có những phút suy tư thật xa xăm. 
Với ước muốn tâm tư tuổi 18 
Thế giới mới bao la ở ngoài kia nắng hay mưa giông chờ ta. 
Sẽ đến lúc ta vô tình gặp ai. 
Thấy hết những tâm tư mình chôn giấu. 

Nếu biết trước yêu ai vào ngày mai đúng sai sẽ không nhận ra. 
First time, lần đầu được ngồi bên em. 
This is my first time, lần đầu được chạm môi lá la la lá la 
My first time, lần đầu được cầm tay em. 
This is my first time, và thấy trái tim bỗng nhiên yêu đời hey. 

Come on babe, Come on babe, đôi ta sẽ bên nhau khi đêm về lá la la la la là 
Come on babe, Come on babe, trao nhau hết mê say khi đêm về lá la la la la là
Wait, nhưng mà em chưa 18
                        
                    |
