Thể Loại Khác|

                        đóng góp : John Lee
Đi giữa những phố xá huyên náo khi đêm xuống bao nhiêu người.
Nhưng anh chỉ tìm kiếm khuôn mặt em lâu nay anh không được gặp.
Và trong bao nhiêu âm thanh xe qua nơi đây rất vội vàng.
Anh chỉ mong được nghe thêm một lần tiếng em cười thôi.

Vẫn giữ cứ mãi bóng dáng ấy trong suy nghĩ.
Nhưng anh hiểu em đã không trở thành làm người đi chung đôi trên con đường tình.
Chỉ là khi mong quên em cho tan vơi đi những sầu muộn.
Thì con tim anh lại hướng về em...nhiều hơn.

ĐK :

Góc khuất đứng đó để chờ em. Chờ em, đợi mãi 
Dẫu chỉ khiến nỗi đau nhiều thêm. Thẳm sâu, ai thấu
Dẫu cứ mãi nhớ nhung từng đêm. Lặng yên, vì em 
Nhưng anh yêu mãi...em thôi !!!

Ai đó đã nói anh hãy nên quên em đi yêu thương ai khác.
Sẽ thấy tâm tư nhẹ nhàng hơn, sẽ sống vui tươi yên bình hơn.
Điều đó cũng đã nghĩ đến khi cô đơn rất nhiều lần.
Khi mà đang dằng xé với những cơn đau đớn lòng.
Là làm sao để quên, quên quên em đấy.

Nhưng vẫn rất muốn em mãi sống vui như thế.
Anh xin như góc khuất sau một hạnh phúc.
Dõi theo bước em đi, dẫu buồn lắm đôi khi.
Anh vẫn sẽ lắng nghe tâm sự trong cuộc sống như là em mong.
Hay khi tình yêu của em không may vỡ tan.
Đừng khóc nhé vì vẫn có.

ĐK:

Góc khuất đứng đó để chờ em. Chờ em, đợi mãi. 
Dẫu chỉ khiến nỗi đau nhiều thêm. Thẳm sâu, ai thấu. 
Dẫu cứ mãi nhớ nhung từng đêm. Lặng yên, vì em.
Nhưng em đâu biết đâu bận tâm.

Góc khuất đứng đó âm thầm thôi. Cầu chúc hạnh phúc 
Chỉ muốn mãi thấy em được vui.Chẳng còn phiền lo 
Nước mắt đôi khi rơi mặn môi. Chỉ anh và anh 
Nhưng anh yêu mãi...em thôi !!!
                        
                    |
