Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Có Yêu Anh Không - OnlyC, Lou Hoàng

OnlyC
Anh sinh ra khi papa anh là một nhân viên công chức quèn
Nhà anh nhỏ thôi nụ cười trên môi dù còn nghèo khó. 
Đến khi 20 vẫn luôn tươi
Không đổi thay bình dân và lo đi kiếm tiền. 

Chạy xe honda uống trà đá. 
Không ba hoa nhá. 
Lo cho ba má. 
Cuộc đời FA lâu nay khi không xinh zai như Isaac 
Hay Sơn Tùng ha. 

Thật là buồn nha. 
Cuộc sống với anh trước mắt không thấy màu hồng.
Còn không dám shopping
Còn không dám đua đòi. 
Vì nếu tiêu pha linh tinh thì về nhà bụng đói. 
Lương tháng năm triệu.
Mua sao hàng hiệu. 

Vậy thì em yêu ơi. 
Em có yêu anh không x3
Hay là như thế nào thì em cũng phải nói. 
Em có yêu anh không x2
Nếu như em ok hai ta sẽ tiến xa. Chắc chắn sẽ tiến xa. 

Lou
Cuộc đời anh hay mơ sẽ trúng một tờ vé số rất to. 
Như đại gia tiêu pha xa hoa không cần phải gò bó. 
Cứ thế sống em ơi sao phải âu lo nghĩ suy. 
Bởi vì với anh tình yêu đâu chỉ là cái ví em ơi. 
A đưa em về nhà. 
Ra mắt trước ông bà. 
Một ngày với anh là đi tung tăng tìm kiếm những thú vui. A ko thích ngậm ngùi. Vậy hãy theo a e ơi. 

Mua cho e xe hơi nhá.
Đi mua nhà nhá.
Hay là mua luôn cả một cái villa nhờ

Đời mình vui như hoa lá. La la là lá. Vậy thì e yêu ơi e yêu ơi.
Em có yêu a không x3
Hay là như thế nào thì em cũng phải nói. 
Em có yêu anh không x2
Nếu như em ok hai ta sẽ tiến xa. Chắc chắn sẽ tiến xa. 

Em ơi em yêu anh đi em bởi vì a ngoan hiền.
Tình yêu của ta luôn luôn thăng hoa còn quan trọng hơn cả tiền. 
Không mang cho em ưu phiền. 
Alo a sẽ đến liền 
Nụ cười em đã xua tan buồn bã làm tim a rộn rã.
Hiệu quả hơn thuốc tiên. 

OnlyC
Chẳng cần mơ cao xa nữa đâu em ơi, hạnh phúc đó chính là có em trong đời 
Chỉ cần ta bên nhau thế thôi em ơi, 
Từ nay trong tim anh em sẽ mãi mãi là duy nhất
                        
                    |
