Beat|

                        Bài hát: Em Chỉ Cần Yêu Anh Thôi Beat - Isaac Thái 

Em có nhớ chăng lần đầu?
Bàn tay ấy đã nắm tay ngại ngùng
Chung bước trên con đường
Vu vơ la la la la là, và anh biết anh đã yêu em từ giây phút ấy

Vậy mà anh, cứ ngỡ như đang mơ
Đặt nụ hôn lên đôi má em nhẹ nhàng
Đôi mắt em tròn xoe
Giây phút anh chợt nhận ra, là giấc mơ không chỉ là giấc mơ

Ù oh oh! Anh! Anh yêu em thật nhiều!
Ơ! Anh đã yêu lâu rồi!
Em! Anh yêu em thật mà!
Niềm vui trong anh là, được bên em, gần bên em, và cùng em vui ca!

[ĐK:]
Này người yêu hỡi anh muốn bên em đi khắp con đường
Tay nắm tay hoà nhịp yêu thương, và duy nhất chỉ có em thôi
Và người yêu hỡi anh muốn bên em đi khắp thế gian
Em chỉ cần tựa vào vai anh
Cả thế giới để đó anh lo... anh lo được mà!
                        
                    |
