Nhạc Trẻ|

                        Em có còn yêu anh

Nhạc và Lời: Trúc Hồ



Khi cây cỏ không còn là màu xanh
Khi mặt trời không còn tỏa ánh sáng
Và biển xanh không còn con sóng vỗ
Thì em ơi em có còn yêu anh..


Khi Thu về không còn lá vàng rơi
Khi Đông về không còn phủ tuyết trắng
Và giòng sông không còn con nước chảy
Thì em ơi, em có còn yêu anh ??


Chợt nhiên trong khoảnh khắc thời gian
Ta lạc mất nhau
Anh không còn anh ngày hôm qua
Và tình yêu chỉ là nước mắt khổ đau
Thì em ơi, em ơi...
Em có còn yêu anh ???
...(Ta có còn yêu nhau ... ơ ờ ờ )
                        
                    |
