Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Của Quá Khứ - La Thăng, DJ Sunny Điểu

Ngoài anh em có những ai bên em hiện tại? 
Vì yêu em nên anh còn ở lại
Cuộc đời cho em tiếng ca, yên vui mái nhà
Nhưng đối với em không bao giờ là tất cả.

Cùng một khi ta đã từng hát cho anh nghe
Hát về nỗi lòng, về tình yêu em trao anh
Đến nay chỉ còn lại mình anh
Với tiếng hát trong tâm trí anh này
Anh đã mất em sao?

Em sẽ không ở nơi này, anh biết phải đàn cho ai đây
Đâu đó nỗi buồn cung đàn rung, đôi tay lau nước mắt rơi
Anh đã đem lòng tin anh trao một người con gái
Anh đã yêu đã từng yêu em rất nhiều.

Nơi ấy suy nghĩ anh còn thương em
Anh cặm cụi tìm kiếm
Tìm những yêu thương em từ trong khúc ca
Nay đi xa rồi, em đã xa tôi
Thà anh sống trong quá khứ nhưng anh có em.
                        
                    |
