Nhạc Trẻ|

                        Nhớ! Mong nhớ biết bao nhiêu
Thao thức suốt đêm thâu,xa vắng đã bao lâu.......
Con tim sầu đau,tim hờn ghen,em nhớ anh !
Con tim lặng căm,em ngồi mơ,bóng anh về
Đôi môi chờ mong, anh từng đêm,câu ái ân
Bao nhiêu lệ rơi,riêng mình em,suốt đêm dài

Nhớ! Mong nhớ biết bao nhiêu
Thao thức suốt đêm thâu,xa vắng đã bao lâu
Đêm dài chờ mong trái tim quặn đau
Mong nhớ biết bao nhiêu
Thao thức suốt đêm thâu,xa vắng đã bao lâu
Đêm dài chờ mong bóng anh quay về

Nhớ anh! Cô đơn mình em,đêm từng đêm,đời hoang vắng
Nhớ anh,xanh sao bờ môi,giấc mơ buồn
Nhớ anh! Cô đơn vòng tay tim cằn khô,tình băng giá
Nhớ anh !Bao nhiêu yêu đương đang vây kín

Từng ngày vắng anh,con tim buồn, lòng vấn vương,câu yêu đầu
Từng ngày nhớ anh,em u sầu,đời vắng anh,quên lối về
Ngồi chờ bóng anh,anh nơi nào,cùng với ai,đang vui đùa
Chỉ còn có em,đang nơi này,ngồi nhớ anh,chờ anh mãi.

|
