Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Chưa Quên Người Ấy - Đinh Kiến Phong, Đinh Việt Quang

Nhìn anh đi hãy nói điều lâu nay em giấu 
Vì người ấy em chưa thể nào quên
Một hình bóng ai đó vẫn day dứt trong
Em biết như thế sẽ tổn thương anh mà.

Tình yêu không có lỗi, lỗi là do anh thôi
Em yêu người ta còn anh thì yêu em
Vậy mà vẫn cố chấp ngộ nhận dù biết anh đau
Anh chỉ mong sao em hãy yêu anh thật lòng.

[ĐK:]
Đừng bận tâm đến quá khứ và những tháng ngày em đã sống
Hãy nhìn về anh như lúc trước em từng nhìn
Hãy để cho anh được bên em để anh ôm lấy em vào lòng
Và lau khô đi giọt nước mắt trên mi.

Đừng vì người ấy đã không tốt mà em phải nhận lấy cay đắng
Hãy mở lòng ra để vơi hết nỗi đau buồn 
Hãy quên người ta đi em nhé anh không muốn thấy em u sầu
Vì bên cạnh em luôn có một bờ vai để em luôn tựa vào.
                        
                    |
