Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Cần Có Anh - Vĩnh Thuyên Kim

Xin anh đừng đi, đừng rời xa em nhé anh
Trái tim này còn đong đầy bao niềm thương bao khát khao
Người ơi xin anh đừng đi, đừng rời xa em nhé anh
Hãy giữ lại một mối tình vẹn nguyên.

Em luôn cần anh, cần được anh yêu đắm say
Nếu em còn một ước nguyện, em vẫn mong luôn có anh
Người ơi em luôn cần anh, cần được anh trao ước mơ
Vắng anh thì lòng em như đã chết.

[ĐK:]
Vì trái tim này ôi quá yêu anh thiết tha
Và ước mong rằng ta sẽ không hề cách xa
Chân tình em dành cho riêng anh mãi thôi
Trong đời không một ai thay thế được anh.

Này hỡi anh người yêu dấu xin anh hứa đi
Ngàn kiếp sau dù mưa nắng vui buồn có nhau
Em và anh từ đây như mây với trời
Muôn đời không còn chi cách chia đôi mình
                        
                    |
