Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Có Về Quảng Trị Với Anh Không - Phú Quang

Em có về Quảng Trị với anh không?
Trong bão táp nghe gió Lào quạt lửa
Mảnh đất miền Trung cong như đón gánh mẹ
Suốt một đời dầu dãi với nắng mưa.

Em có về Quảng Trị với anh không?
Tự thành Cổ tựa bao đời trầm mặc
Mùa thu đến trong veo dòng Thạch Hãn
Ngọt giọng hò trong vất vả đầy vơi.

Giữa mênh mông nghe sóng biển vỗ bờ
Thương mầm lúa đạp cỗi cằn đứng dậy
Chiến tranh qua mà hố bom còn đầy
Tháng năm dài chẳng lấp nỗi đau thương

Em có về Quảng Trị với anh không?
Tự ngày nào niềm nhớ mong dâng đầy
Miền quê ấy nơi yêu thương hò hẹn
Chắc bây giờ anh mong lắm người ơi

Dẫu mặn mà muối, nước mắt, mồ hôi
Dẫu khắc nghiệt, nắng mưa cùng bão tố
Đã yêu nhau sá gì bao gian khổ
Anh đưa em về nhận mặt quê mình
                        
                    |
