Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Có Mơ Đêm Nay (Under The Moonlight) - Hoàng Thiên Minh Trị, Trung Hồ

Đêm nay men say dâng cao 
Trong không gian êm nhưng không tối tăm 
Em ngồi đây, mùi hương đậm thêm 
Oh baby It smells so good! 

Tay quyện vào tay đan vào lòng ta. 
Em à nhắm mắt, trao người ấm êm. 
Không, đừng bỏ qua. 
Đêm đã quá trễ, sao nhìn anh như thế? 

Goodbye, Never goodbye! 
Tonight, We're under the moonlight. 
Cứ đến bên như đêm này để nồng say làm mờ mắt người đang thảnh thơi. 
Ấm áp, đắm say, ở đây luôn có anh. 
Baby I just wanna be with you. 

Chorus: 
Không xa vòng tay, anh vẫn mãi ở đây, yêu! 
Anh luôn mong em sẽ nói: “Anh yêu lại đây, có đôi vai lạnh gầy.” 
Chôn sâu nụ hôn, em còn muốn thêm điều gì? 
Baby goodnight, We ‘re under moonlight. 
Em có mơ đêm nay ta tan vào nhau? 

(Em có mơ đêm nay ta tan vào nhau?) 
Nhắm mắt ôm thật lâu vào! 
Nhắm mắt xin đừng suy nghĩ! 

Rap version 1: 
This girl, She’s a big girl. 
Vui lòng không động tay nụ hoa đẹp xinh của big girl. 
Hãy tập trung vào đêm này, không chắc sẽ có lần sau. 
Take it slow! Take it slow! This time is coming. 
Ôm lấy con tim non, hãy để cho cảm xúc hôm nay ngập tràn. 
Baby I don’t wanna leave. 
Yeah.
Rap version 2:
Bên cạnh nhau đêm nay, ai vừa say.
Em yêu ngủ chưa? Tựa vào đây.

Khi vầng trăng ngoài kia chẳng hay rằng ta nồng say. 
Baby I don’t wanna leave you in this night.
Quên hết bức bối, ấm áp trong tay.
Yêu thương thêm hôm nay, ngày mai cứ để mai lo. 
Darling! Darling!

Tonight we’re under the moonlight.
                        
                    |
