Remix Việt|

                        Bài hát: Em Của Ngày Hôm Qua (Remix 2017) - Sơn Tùng M-TP, DJ

Eh eh eh, em đang nơi nào
Can you feel me
Can you feel me.

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha
Đừng lừa dối con tim anh
Em sẽ không buông tay anh được đâu mà.

Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh 
Em biết rằng cơn mưa qua
Đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia
Nước mắt đó vẫn rơi vì em, no baby.

Đừng nhìn anh nữa đôi mắt ngày xưa
Giờ ở đâu em còn là em, em đã khác rồi
Em muốn quay lưng quên hết đi

Tình yêu trong em giờ toàn giả dối 
Anh không muốn vùi mình trong mơ
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nào. 

[ĐK:]
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua
Xin hãy là em của ngày hôm qua
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây
Dừng lại và xóa nhẹ đi kí ức.

[Rap:]
Chìm đắm vào những lời ca dịu êm thuở nào
Mưa đang rơi, đôi tay buông lơi 
Mình anh ngồi đây tìm lại những khoảng không dường như chơi vơi
Thật ngu ngốc, vu vơ

Lang thang trên con đường tìm lại giấc mơ
Dường như đã quá xa và em không còn thiết tha.
Nắm lấy đôi tay anh muốn giữ em ở lại
Nếu cứ tiếp tục cả hai sẽ phải khổ đau 

Đừng cố tỏ ra mạnh mẽ
Đó đâu phải là em 
Vậy đi tạm biệt em. 
Nhắm mắt lại hãy nghĩ đi

Lâu nay em sống cho mình em mà
Phải không em hỡi người
Tìm lại thời gian của riêng đôi ta
Nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng

Sự thật đang bủa vây nơi anh.
Em mang tiếng cười
Em mang hạnh phúc đi rời xa
Xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau

Hãy xóa sạch hết đi, đừng vấn vương
Vì em do em chính em hãy mang hết đi.
Người cứ vội vàng
Người cứ vội vàng

Xin hãy là em của ngày hôm qua
Người bước xa rồi
Và người đã bước xa rồi.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh
Xin hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh

Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. 
Uhhhhhhh.
Dừng lại và xóa nhẹ đi kí ức. 
Uhhhhhhh.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua. 
Em đã quên chưa? 
Xin hãy là em của ngày hôm qua. 
Anh nghĩ những dòng cảm xúc trong em giờ đã hết thật rồi đấy!

Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. 
Chẳng còn gì cả. 
Dừng lại và xóa nhẹ đi kí ức. 
Em hãy là em của ngày hôm qua đi xin em đấy
                        
                    |
