Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Chỉ Yêu Một Người - Cẩm Ly

Em yêu một người, người luôn mong em, nhớ em ngày đêm.
Em yêu một người, người luôn có bên lúc em buồn vui.
Em yêu một người, người luôn yêu em và mãi mãi.
Mãi mãi chỉ yêu em trọn một đời.

Anh hay được không người em yêu thương đó luôn là anh.
Những lúc vui buồn chỉ mong được ôm lấy anh yêu dấu.
Chẳng có giận hờn vì anh yêu em và mãi mãi
Mãi mãi em chỉ có anh tận trong tim.

Và em vẫn sẽ yêu mình anh
năm dài tháng qua chỉ anh mà thôi.
Nụ hôn trên đôi môi,
lời yêu không phai phôi,
tình yêu có bao giờ đổi thay.
Và em vẫn nhớ hương ngọc lan
năm nào chứng nhân cho em và anh.
Thầm mong ta bên nhau, hạnh phúc với nhau
và sẽ yêu nhau trọn đời.

|
