Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Em Chờ Đến Độ Hoa Cũng Úa Tàn (I'm A Singer Season 3) - A-Lin (Hoàng Lệ Linh)

每个人都在问 我到底还在等什么?
Mei ge ren du zai wen wo dao di huan zai deng shi me? 
Mọi người đều cứ hỏi: "Rốt cuộc em đang đợi cái gì chứ?" 

等到春夏秋冬 都过了难道还不够? 
Deng dao chun xia qiu dong du guo liao nan dao huan bu gou? 
Đợi đến xuân hạ thu đông đã qua rồi, lẽ nào còn chưa đủ sao? 

其实是因为我的心有一个缺口 
Qi shi shi yin wei wo de xin you yi ge que kou 
Thật ra là vì lỗ hổng trong trái tim em

等待拿走的人把它还给我 
Deng dai na zou de ren ba ta huan gei wo
 Em đợi người đã mang nó đi,trả lại cho em

每个人都在说 这种爱情没有结果
Mei ge ren du zai shuo zhe zhong ai qing mei you jie guo
Mọi người đều nói với em rằng: "Tình yêu này vốn không có kết quả"

我也知道 你永远都不能够爱我
Wo ye zhi dao ni yong yuan du bu neng gou ai wo qi shi wo
Em cũng biết anh mãi mãi không thể yêu em, yêu hết lòng

其实我只是希望 你有时想一想我
Zhi shi xi wang ni you shi xiang yi xiang wo 
Thật ra em cũng chỉ hi vọng thỉnh thoảng anh sẽ nhớ đến em

你却已经渐渐渐渐什么都不再说 
Ni que yi jing jian jian jian jian shi me du bu zai shuo
Nhưng anh lại cứ dần dần, dần dần im lặng chẳng hề nói gì

我睡不着的时候 会不会有人陪着我? 
Wo shui bu zhuo de shi hou hui bu hui you ren pei zhuo wo? 
Những khi em mất ngủ, liệu rằng có ai sẽ bên em? 

我难过的时候 会不会有人安慰我?
Wo nan guo de shi hou hui bu hui you ren an wei wo? 
Những khi em đau buồn, liệu rằng có ai sẽ an ủi em?

我想说话的时候 会不会有人了解我?
Wo xiang shuo hua de shi hou hui bu hui you ren liao jie wo?
Những khi em muốn được tâm sự, liệu có ai có thể thấu hiểu em? 

我忘不了你的时候 你会不会来疼我? 
Wo wang bu liao ni de shi hou ni hui bu hui lai teng wo? 
Những khi em không thể quên anh, liệu anh sẽ đến xoa dịu nỗi lòng trong em chứ? 

你知不知道, 你知不知道
Ni zhi bu zhi dao, ni zhi bu zhi dao
Này anh có biết chăng, này anh có hay chăng

我等到花儿也谢了 
Wo deng dao hua er ye xie liao 
Em đợi anh, đợi đến hoa cũng tàn rồi 

你知不知道, 你知不知道
Ni zhi bu zhi dao, ni zhi bu zhi dao
Này anh có biết chăng, này anh có hay chăng

我等到花儿也谢了 
Wo deng dao hua er ye xie liao
Em đợi anh, đợi đến hoa cũng tàn rồi
                        
                    |
