Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Buông Đôi Tay Nhau Đi - Ưng Hoàng Phúc

Anh thấy em dạo này không còn như trước
Tình cảm trong em đã lụi tàn
Không còn những tiếng yêu thương nồng nàn
Không ở bên anh những khi anh buồn chán.

Có phải em, em đã hết yêu anh rồi
Suy nghĩ hai ta không còn chung lối
Em đang mơ giấc mơ không có anh trong đó
Em đã muốn từ bỏ.

[ĐK:]
Vậy thì em cứ (hãy) nói ra câu chia tay đi
Anh sẽ gật đầu đồng ý
Vì một khi đã không còn thiết tha
Thì tình yêu cũng đã lạnh giá.

Vậy thì em cứ bước ra đi thật sao
Xem như ta chưa tồn tại gì cả
Vùi chôn hết những gì đã từng đắp xây
Em hãy cứ buông đôi tay này.

* Và em hãy cứ buông đôi tay đi.
                        
                    |
