Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Còn Khóc Làm Gì - Bích Phương

Đêm đêm trong cơn mê, bóng dáng anh lại về bên em 
Em thấy những ấm áp khi xưa như vẫn nơi đây 
Giờ từng đêm gối chiếc chăn đơn lạnh buốt đôi tay 
Đôi tay mà em ôm anh ngày nào. 

Nhắm mắt cố níu kéo những phút giây mình còn bên nhau 
Nhưng sao em vẫn thấy cô đơn vây kín nơi đây 
Từng lời anh đã nói em vẫn còn nhớ trong tim 
Anh nói rằng mãi thương em người ơi. 

[Chorus:] 
Có lẽ thời gian qua đi 
Đã khiến tình ta chia ly 
Bao nhiêu dòng lệ trên mi em khóc nay có là gì 
Thôi anh về người ta mong. 

Bão tố rồi ngày mưa giông 
Quên đi những tháng năm em ở bên 
Quên đi những phút giây anh từng đến 
Thôi anh về đi.
                        
                    |
