Beat|

                        Bài hát : Em Chọn Lối Này (Beat & Instrumental) - V.A

Chân em đi, rừng nhiều đường lắm lối, này người ơi
Nhưng em chọn lối này, em đây chọn lối này thôi
Lối ấy con chim rừng hót vang, con nai rừng lắng nghe.
Cây tre, cấy lim nhường lối cho tiếng quốc, tiếng tròng vang vang
Lối ấy có ánh trăng rọi đường, có tiếng suối trong ban mai, tiếng giã gạo bên sông mây
Là lối, về bản em đây!
Lối ấy mồ hôi anh đã rơi, mở con đường ấm no lên bản em.
Đưa núi rừng tiến kịp cũng miền xuôi, đường của đảng xóa nghèo nàn tăm tối 
Lối em đi, chân em đi, em đã chọn rồi !

|
