Rap Việt|

                        Bài hát: Em Cover - Lil Shady

Nắng cuối hạ lách qua khe cửa anh ngỡ rằng mùa thu sang
Vẫn căn phòng và khói thuốc trắng, giai điệu nhạc mà anh đang
Viết về em, về tình yêu của chúng mình
Nụ cười em, người con gái xinh thật xinh
Bàn tay nhỏ vẫn nắm tay anh đi qua muôn trùng sóng gió
Dù khó khăn hãy mạnh mẽ lên: “Em luôn ở bên anh đó !”
Gặp được nhau mình đến với nhau rồi thì bên nhau là định mệnh
Thì sao không nhường nhịn vì nhau đừng để xa nhau và để rồi lại đổ cho duyên số... 
Anh không tốt, anh vô tâm , đằng sau tất cả vẫn vẫn là em luôn em thầm
Chịu đựng anh qua những giọt nước mắt, trong tủi hờn và lặng câm
Mùa đông đó, em bật khóc, em ôm trầm lấy anh
Mùa đông này, em đừng khóc, vì đông này có anh
Sẽ vun đắp, cùng dựng xây cùng sưởi ấm tình yêu này
Sẽ không thêm 1 lần nào nữa, anh buông tay em ra đâu
Và chắc chắn không bao giờ nữa, anh để em rời xa đâu... em à...

Hãy để anh thực hiện lời hứa... là sẽ chỉ yêu mình em
Hãy để anh làm tròn lời hứa... là cả đời bên cạnh em
Hãy để anh cùng em vượt qua... đoạn đường dài phía trước
Hãy để anh gánh mọi vất vả... ĐỪNG một mình em BƯỚC
Anh không phải là ca sỹ, cũng không phải là rapper
Anh không viết những lời hoa mỹ, hay vẽ vời mộng mơ
Tin ở anh, rằng 2 ta sẽ làm được
Bỏ hết đi, những giận hờn mình đang vương...

Anh còn nhớ... những lời thì thầm ở bên tai
Em còn nhớ... tất cả dự định về tương lai
Ngôi nhà đó có anh và em cả tiếng cười trong hạnh phúc
Không cãi vã cùng những hờn ghen, chỉ cần nhịn nhau đúng lúc
Em nóng tính, nhưng sắc sảo nên đừng chấp vặt anh trẻ con
Cũng như sau này kiếm tiền anh cố, em chỉ việc dạy con
Anh mong... mỗi sáng thức dậy thấy em ngủ say trong vòng tay ấm áp
Là sự thật không phải giấc mơ trong... lâu đài cát
Có những lời nói dối không hẳn là xấu xa
Có những lần nói dối chỉ là để không cách xa
Có những lúc giận nhau anh lặng im không nói
Vì rằng có nói ra... chỉ làm đau lòng nhau thôi
Em à...
Còn 1 chút, chút nữa thôi... là mình đến đích rồi
Anh và em ta cùng cố gắng như đoạn đường ta đã qua
2 người giữ, 2 người níu, cùng bình tĩnh chứ đừng buông tay nhau ra...
                        
                    |
