Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Cũng Vô Tình - Lưu Bảo Huy
Sáng tác: Hoàng Bảo Nam

Cơn gió vô tình đã cuốn trôi hạnh phúc
Em cũng vô tình ra đi bỏ mặc anh
Đã bao lần anh ngỡ đã quên
Nhưng trong tim này hình bóng em dâng đầy.

Mất em rồi anh sẽ sống ra sao
Bao nhiêu lời yêu anh chưa kịp nói ra
Nước mắt nhạt nhòa ướt đẫm khóe lệ cay
Bao nhiêu kỷ niệm chỉ còn là giấc mơ.

DK:

Thầm hỏi trời cao tình là chi mà sao cứ khổ đau vậy
Gieo nỗi đắng cay cho nhau để làm gì
Trên thế gian này ai cũng may mắn được hạnh phúc
Mà sao ta cứ phải xa lìa nhau...

Đoạn đường phía trước còn chông gai và em cứ bước tiếp đi
Nếu đã hết yêu có nếu kéo cũng vậy thôi
Chúc em hạnh phúc trên con đường đầy mưa bay
Dù rất đau đớn anh sẽ luôn mỉm cười...!
                        
                    |
