Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Có Nghe - Lệ Thu
Thơ: HƯƠNG ĐÀI
EM CÓ NGHE?

Lạ lùng thay hai tiếng “yêu em!”
cái miệng cứ ngắc nga ngắc ngứ
trang giấy vẫn ngập ngừng câu chữ
bên em anh như đứa trẻ vụng về

Định bụng gặp nhau sẽ nói bao điều
về nỗi lòng anh yêu thương da diết
về ước mơ không bao giờ ly biệt
những khát khao, khao khát rất con người

Trong giấc mơ anh luôn thấy em cười
cái nhoẻn môi làm đất trời nghiêng ngả
cả chim chóc, cỏ cây, hoa lá
hờn ghen!

Cảm ơn đời cho anh được làm quen
yêu say đắm một đóa hương sắc thắm.
Tình yêu ơi, đâu rồi lòng dũng cảm
giúp anh nói nên lời?

Ngày không em anh thấy chơi vơi
ngày không em chất đầy đau khổ
chim bặt tiếng, gió lặng im, lá đổ
mây ngừng trôi, u ám cả bầu trời

Con tim anh đang thôi thúc rối bời
em nghe chăng trong ngực anh thình thịch
em có nghe lời anh chưa nói được
có thấy anh đang trộm nhớ em không?

Câu trả lời anh vẫn chờ mong
như mỗi sớm anh thường nuôi hy vọng
một ngày mới hồng tươi nắng ấm
mầm xanh lên nhựa sống trào dâng...
                        
                    |
