Remix Việt|

                        Bài hát: Em Của Ngày Hôm Qua (The Remix) - Sơn Tùng (M-TP)

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca.
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha.
Đừng lừa dối con tim anh,em sẽ không buông tay anh được đâu mà.(Em không thể bước đi)
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh.
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia.
Nước mắt đó vẫn rơi vì em..Oh baby..No baby..

Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu???
Em còn là em?
Em đã khác rồi.
Em muốn quay lưng quên hết đi(Thật vậy sao?)
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối.
Anh không muốn vùi mình trong mơ.
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.........
Xin hãy là em của ngày hôm qua.........
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây..........
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức..........
                        
                    |
