Trữ Tình|

                        Thơ: HỒ DZẾNH
Nhạc: HOÀNG THANH TÂM
http://hoangthanhtam.co.***

Em cứ hẹn nhưng em đừng đến nhé!
Ðể lòng buồn anh dạo khắp quanh sân
Nhìn trên tay điếu thuốc cháy lụi dần
Anh khẽ nói: "Gớm sao mà nhớ thế!"

Em cứ hẹn nhưng em đừng đến nhé!
Em tôi ơi! Tình nghĩa có gì đâu !
Nếu là không lưu luyến buổi ban đầu
Thuở ân ái mong manh hơn nắng lụa

Em cứ hẹn nhưng em đừng đến nhé!
Ðể ngày mai tình ái mờ hơi sương
Anh sẽ trách cố nhiên nhưng rất nhẹ
Nếu trót đi em hãy gắng quay về

Tình chỉ đẹp khi còn dang dở
Ðời mất vui khi đã vẹn câu thề
Thư viết đừng xong thuyền trôi chớ đỗ
Cho nghìn sau lơ lửng đến nghìn xưa.....
                        
                    |
