Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Còn Tuổi 15 - Huỳnh Thật

Trăng sáng soi đêm rằm, em còn tuổi 15
Chưa lần nhớ thương ai nhiều, chỉ chờ tôi ghé thăm
Thăm giàn thiên lý thơm, xem nụ hoa chớm nở
Đom đóm bay về tìm hương đốt đèn.

Theo tháng năm trăng rằm, êm đềm tuổi 15
Tôi nằm nhớ em thâm trầm: nhớ làn son môi trái tim
Tóc thề tay ấm êm, thơm mùi hương tóc lạ
Đôi mắt nhu huyền, cả một trời yêu.

Khi yêu ai biết đâu ngờ đâu
Ân tình dù vẫn thương đau từ khi em bước sang ngang
Em ơi! trên bước đi nhân tình
Tôi chắt chiu riêng mình với niềm đau dĩ vãng.

Chia nữa trăng đêm buồn
Em về lại một bên êm đềm ngắm trăng bên chồng
Có còn yêu tôi nữa không?
Hay là em đã quên, quên vầng trăng kỷ niệm
Xin trả tôi về tuổi nàng 15.
                        
                    |
