Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Chưa 18 - Kim Jun See

Em đây chưa qua 18 đâu anh.
Mẹ cha sinh ra em lớn quá nhanh.
Chẳng ai nhận ra khi bước bên anh.
Nghĩ suy chín chắn, em hổng còn xanh.

Đêm nay ta chơi tới bến nhé anh.
Lên bar tung tăng đen trắng đỏ xanh.
Được đi bên anh vui suốt năm canh.
Điều gì anh thích thì em sẽ chiều.

Đừng có ngại ngần
Anh ơi đừng có ngại ngần.
Em chưa 18, thì anh hổng dám theo đuổi em phải không?

Anh chớ lo chi
Yêu em anh chớ lo chi.
Khi tàn đêm nay, vừa tỉnh cơn say, em đủ 18 rồi.
                        
                    |
