Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Của Ngày Hôm Qua (Hồ Quảng Version) - Duy Khiêm Ngố

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca.
Tình yêu khi xưa anh trao cho em đâu nào phôi pha.
Đừng lừa dối con tim anh,em sẽ không buông tay anh được đâu mà.
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh.
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia.
Nước mắt đó vẫn rơi vì em vì em vì em vì em..Oh baby..No baby..
Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa 
Giờ ở đây em còn là em
Em khác xưa em còn là em 
Em muốn quay lưng quên hết đi quên hết đi
Tình yêu trong em giờ toàn là giả dối
Em hãy là em của ngày hôm qua 
Xin hãy là em của ngày hôm qua 
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây 
Dừng lại và xóa đi nhưng kí ức.
                        
                    |
