Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Cần Anh Thôi - Phạm Thanh Thảo 

Giờ đây anh còn nói lời xin lỗi em để làm gì hỡi anh.
Vì ngày xưa khi đôi ta đến bên nhau nào có lý do.
Thì giờ đây chia tay nhau em cũng không cần lý do.
Xin lỗi để làm gì khi ta đã xa nhau.

Anh càng nói em thêm đau.
Xin anh đừng nói thêm lời nào.
Đừng xin lỗi em vì giờ đây ta đã xa nhau.

Bao đêm nằm khóc em không tin.
Duyên mình đã hết không còn gì.
Lời ân ái năm xưa nay trôi theo dòng đời.

ĐK:
Không có lý do nào.
So sánh được tình yêu mà em dành cho anh.
Không có lý do nào.
Anh biết không em không cần lý do.

Duyên số của đôi mình đã hết rồi.
Còn đâu ngày xưa mình bên nhau.
Chì cần có anh có anh em không cần lý do.
                        
                    |
