Beat|

                        Bài Hát: Em Có Thể Làm Bạn Gái Anh Không (Beat & Instrumental) - Lâm Chấn Huy

Từ khi gặp em ánh mắt ấy vô tình
Lạc vào con tim đang ngủ mê
Rồi những khoảnh khắc cứ theo anh đêm về
Hình như anh tương tư em rồi.

Từng đêm anh viết những cánh thư tình
Gửi trao em cùng ngàn lời muốn nói
Chỉ mong em hiểu những suy nghĩ trong anh
Mà từ lâu anh chôn sâu trong lòng.

[ĐK:]
Người ơi, anh yêu em nhiều hơn những lời nói
Vì con tim anh đã trót trao ngày lần đầu thấy em
Ước mơ bên em một đời sớt chia buồn vui kiếp người
Tình yêu ta dù ngàn năm không phôi phai.

Người ơi, anh yêu em và muốn sống cùng em
Để cỏ cây hoa lá sẽ ghen khi mình tìm thấy nhau
Hỡi em yêu có bận lòng cùng anh đắp xây khát vọng
Em làm bạn gái của anh được không?
                        
                    |
