Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Cứ Bước Theo Người Ta - Đình Phong

Hãy để anh tĩnh lặng,
Đừng gọi anh lúc này.
Em cứ bước theo người ta!
Nếu em hết yêu anh,
Ừ anh không sao mà!
Anh sẽ cố gắng sống tốt 
Em đừng bận tâm.

Nếu có ai hỏi em về anh
Thì em hãy trả lời rằng anh,
Chưa bao giờ tồn tại trong trái tim em
Dù chỉ một lần thôi!
Vì anh biết vị trí của mình ở đâu?

Đk
Em đi xa mất anh rồi!
Nước mắt anh đã nhạt nhoà
Những câu yêu nói trên môi chỉ toàn là gian dối!
Em không yêu anh thật lòng,
Nhưng anh yêu em thật lòng
Kể chuyện ngày xưa tình yêu của anh em xem là thừa!

Nếu mai sau có gặp lại, anh sẽ không như bây giờ
Đứng một mình dõi theo em kề vai bên người ấy!
Bởi đắng cay quá nhiều rồi,
Đến lúc anh phải quên thôi!
Kể từ hôm nay hai ta hai lối đi riêng
Chẳng còn gặp nhau...
                        
                    |
