Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Em Đã Quên Một Dòng Sông - Lâm Nhật Tiến

Dòng sông hôm nào còn nhớ không em?
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm, 
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau. 
Giờ em quay gót, ngỡ ngàng. 
Tình đời sao giờ bạc trắng hơn vôi,
Trọn một niềm tin, ai nỡ phụ lòng, 
Dòng thư ân tình đậm mãi trong tim.
Vì sao em hỡi sao nỡ đành quên ???

Có dòng sông năm xưa,
Đã một thời yêu em,
Có dòng sông hôm nay ...
Vẫn một lòng yêu em.
Em yêu, em đã quên một dòng sông. 

Dòng sông hôm nào còn nhớ không em 
Kỷ niệm buồn vui, tha thiết êm đềm 
Từng ngày qua ngày, hẹn ước trao nhau 
Giờ em quay gót ngỡ ngàng. 

Tình đời sao giờ, bạc trắng hơn vôi 
Trọn một niềm tin ai nỡ phụ lòng. 
Dòng thư ân tình, đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi, sao nỡ đành quên. 

Em yêu....Em đã quên một ....dòng sông...!
                        
                    |
