Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Biết (Remake Version) - Suni Hạ Linh, Nam Hiếu (Hiếu Viper)

Một mình em lang thang từng góc phố
Môi mỉm cười mà lòng thì còn đau
Giấu nước mắt trong tim thật sâu.

Mùa đông giờ đây lạnh hơn
Khi không có những chiếc hôn nồng nàn
Thiếu những tiếng yêu người vẫn nói cho em.

I know
Em biết sẽ có những lúc khi yêu giận hờn
Mà sao không thể quay lại với nhau
Trời mưa lạnh rơi mà anh giờ ở nơi đâu.

[ĐK:]
Giờ thì em đã biết mất anh đau thế nào
Biết cô đơn sẽ như thế nào
Đến đây, hãy đến để khẽ hôn em và nói yêu thương.

Dù rằng em đã biết giấc mơ vỡ tan rồi
My heart, I know that feeling
Em biết sẽ chẳng thể quay về như lúc xưa.

[Rap:]
Để tôi kể cho bạn nghe về câu chuyện không phải tưởng tượng 
Về chàng trai hiền lành khỏe mạnh đang yêu một cô gái dễ thương 
Yêu nhau cùng xuân hạ thu đông và bền lâu cùng bốn phương tám hướng 
Chia sẻ từng niềm vui nỗi buồn 
Luôn bên nhau dù mỗi khi chán trường 
Chiều buông khi mặt trời vàng lạ dần tối 
Cô gái tan học, chàng trai gần tới 
Đưa nhau qua phố cổ, đưa nhau qua ven hồ 
Chiếc xe ì ạch sáu mươi phân khối 
Đời không trải thảm đỏ, mà chỉ mang cho ta những cám dỗ 
Nhưng hạnh phúc đâu phải là Lamborghini hay Bentley biển năm số 
Mưa ngoài kia vẫn rơi, nhưng câu chuyện ngoài kia cứ đổi khác 
Trong căn phòng ấm áp 
Vẫn có hai người xem phim trên kênh truyền hình cáp 
Không Vespa cũng không SH, cũng chẳng Bucci hay Ôtô
Cô gái rất thích ca hát còn chàng trai rất thích đọc rap 
Anh giờ đây đã lớn đã biết tìm kiếm công việc làm 
Không còn là cậu bé ăn rồi chỉ biết bật mic lên nói xàm 
Trong xã hội áp lực, những con người nảy sinh ra quyền lực 
Họ luôn tìm cách xâm hại lẫn nhau 
Nhưng anh sẽ dữ lập trường bền vững
                        
                    |
