Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đã Thấy Mùa Xuân Chưa - Phạm Sĩ Phú

1. Một vùng mây trắng bay đi tìm nhau
Chẳng còn thấy đâu mắt hoen em sầu
Vì mình xa nhau nên em chưa biết xuân về đấy thôi
Giọt sương vẫn rơi rừng còn ngây dại mơ bóng hình ai.

Trời mưa giăng lối áo em lệ rơi
Nhạt nhòa nét môi đã say quên lời
Vì mình xa nhau nên em chưa biết xuân về đấy thôi
Ngày xuân vẫn trôi tình mình vẫn hoài thương nhớ đầy vơi.

[ĐK:]
Chiều xưa ngồi bên em anh nghe như đã xót xa trong tay mình
Một giây hồn lênh đênh môi em thơm ngát đón đưa cơn say tình
Em biết không em anh như bóng mây tìm nơi đổ bến
Đậu bến xa vời mà tình vẫn rơi mây hoài vẫn trôi.

2. Trời dào dạt sóng gió reo mùa đông
Chìm trong giá băng bóng xuân mịt mù
Vì mình xa nhau nên xuân vẫn mãi xa vời chốn nao
Còn thương nhớ nhau còn nặng u sầu muôn kiếp về sau.
                        
                    |
