Thể Loại Khác|

                        EM ĐI CHÙA HƯƠNG
Hỡi chiếc thuyền ai đang nhẹ lướt trên sông xin chờ tôi theo với, duyên dáng làm sao mái tóc cô em gió đùa phất phới quyện mù sương trên mặt nước sông ...
1. ..........đầy. Gờn gợn dòng xanh bảng lãng bóng mây trời, khuya đêm nay neo thuyền trên bến đục để sáng mai này cùng trẩy hội chùa hương. Tà áo xanh in mặt nước trong xanh vóc dáng kiêu sa yểu điệu nét trang đài. Ta bỗng khát thèm hương vị chén men cay, giữa một chiều xuân gởi hồn trên sông nước. 
2. Có phải đây là động đào nguyên có suối đào đưa lối hoa đào rơi đón đợi khách dương trần. Kẻ tục người tiên tao ngộ giữa đêm rằm. Ngồi bên mẹ em lim *** đôi mắt, khẽ thì thầm niệm tiếng nam mô. Tôi mãi nhìn làm em thẹn quá đi thôi giả đò cúi xuống mạn thuyền soi bóng nước. Có phải nợ tiền căn xin phật trời nhỏ phước, cho sau này hai đứa được tròn duyên ...
Em chợt tỉnh giấc giữa trời đêm giá lạnh thấp thoáng sương khuya hiu hắt quyện sông ...
5. ........ dài. Cao vút tầng mây bàng bạc ánh sao trời. Em đợi chờ ai mà suốt đêm không ngủ, tựa mui thuyền lặng lẽ đứng nhìn anh. Gặp gỡ đêm này mai sáng sẽ xa nhau, đêm trẩy hội chùa hương là thế đó. Thôi nhé đừng lưu luyến trong phút giây gặp gỡ, bận lòng chi cho nhung nhớ trọn đời. 
6. Phút mơ màng rũ sạch bụi trần gian, con thuyền nhỏ nhẹ nhàng lướt sóng. Có phải phút giây tao ngộ là mơ là mộng, gặp gỡ giữa đường rồi hai ngã chia tay. Trên vạn nẽo đường đời em đó tôi đây, ngày xa cách biết bao giờ tái ngộ. Phủi sạch ưu tư ngập ngừng trên lối nhỏ. Tôi niệm nam mô theo những tiếng chuông chùa. Đêm u huyền sực tỉnh giấc liêu trai. Sương bàng bạc trên đầu cây ngọn cỏ. Nước non cách trở bao ngày. Tôi nhớ nhung hoài đêm trẩy hội Chùa Hương.
                        
                    |
