Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đâu Cần Hạnh Phúc Bao Giờ - Liu Quốc Việt

Anh đã tìm kiếm hạnh phúc ấy từ em để rồi 
Cuối cùng tình yêu ấy tàn theo làn gió 
Em đã không yêu anh như anh ước mong 
Một hạnh phúc. 

Em đã muốn chia tay từ đây, anh có vui có buồn tùy anh 
Anh sống sao, em cũng không, em chẳng cần phải quan tâm đâu 
Dù em biết giấc mơ của anh là được bên em 
Nhưng trong tâm trí em đâu tiếc gì anh.

[ĐK:] 
Em đã nói câu chia tay vội vàng như thế cũng vì 
Bởi vì suy nghĩ của em bây giờ đã khác xưa 
Tuy không nói ra anh cũng hiểu là em đã có ai rồi 
Vì bên cạnh anh đâu bằng bên người mới. 

Nên em đã buông tay anh thì anh sẽ để em bên người 
Vì anh biết có cố giữ em lại thì cũng không được gì 
Bởi vì bây giờ em đang rất muốn xa anh 
Từ lâu em đã chẳng cần hạnh phúc bao giờ.
                        
                    |
