Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Em Đi Giữa Biển Vàng (St: Bùi Đình Thảo Nguyên - Khoa Đăng) - Đang Cập Nhật

Em đi giữa biển vàng,
nghe mênh mang trên đồng lúa hát .
Hương lúa chín thoảng bay,
làm lung lay hàng cột điện, làm xáo động cả rặng cây.
Em đi giữa biển vàng,
nghe mênh mang trên đồng lúa hát.
Bông lúa trĩu í trong lòng tay, như đựng đầy mưa gió nắng,
như mang nặng giọt mồ hôi của bao người nuôi lớn, lúa ơi,
của bao người nuôi lúa lớn, lúa ơi.
                        
                    |
