Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đâu Rồi - Chế Phong

Em đâu rồi mình anh chờ trong đêm tối
Em em đâu rồi còn nhớ anh không
Em Xa anh rồi dù trong một phút cũng thấy xót xa
Em đâu rồi lời ca này cho em đó 
Ta trao nhau những gì còn nhớ hay quên.

Em xa anh rồi còn đâu mà khóc với cười 
Hỡi em nhớ ngày còn bên nhau 
Ta trao bao lời chân thành âu yếm.

Thường ngày đón ngày đưa, từng phút không rời nhau 
Giờ đã qua rồi thôi đành chia xa 
Em đi đương em ân tình trong mưa.

Xa anh rồi tình ta giờ chia đôi ngã 
Xa nhau bao lâu rồi tình vẫn không nguôi
Em em đâu rồi hồn anh giờ vẫn ngóng chờ bước em.
                        
                    |
