Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Đến - Khang Duy

Người ta cứ nói yêu em anh phải khổ đau 
Bởi lẽ bên em luôn có biết bao bóng hình. 
Thật ra anh đâu quan tâm đến điều đó đâu... 
Anh chỉ cần hiểu bên em anh sẽ là ai. 
Ngày em chưa đến anh sống ko một ước mơ, 
Bóng tối trong anh che lấp đi bao tiếng cười 
Vậy mà giờ đây anh sống ngày một tốt hơn... 
Đã biết hy vọng đã biết yêu thương một ai !!! 
DK: 

Người ta cứ nói sẽ chẳng có hạnh phúc đâu 
Sẽ chẳng có ai chia sớt với anh nỗi buồn. 
Vậy nhưng giờ đây lúc đắng cay và cô đơn, 
Đã có một người bước đến đây cười với anh. 
Và anh thầm ước đó sẽ ko là giấc mơ... 
Mỗi sớm ban mai, tĩnh giấc anh lại thấy người. 
Và anh sẽ cố, cố gắng thật nhiều em ơi. 
Để thấy em được hạnh phúc khi ở bên anh.
                        
                    |
