Tiền Chiến|

                        Có chiếc cầu cây bắc ngang qua suối
Cao thật cao, không tay vịn
Em đi qua chiếc cầu rung rinh
Dòng nước lung linh soi bóng em đi.

Cầu tre lắc lẻo chân em vững vàng
Dòng nước trôi nhanh em vui mắt nhìn.
Có ai nào ngờ em qua cầu hay
Chính em là người Thanh niên xung phong.

Những tháng ngày qua sống trong gian khổ
Đi đào kinh, em không ngại
Trong mưa tuôn dưới màn sương đêm
dù nắng chang chang em vẫn hiên ngang

Từ trong gian khó nay em trưởng thành
Nào xá hiểm nguy em ra chiến trường
Hiến dâng cuộc đời em cho Tổ quốc
Áo xanh bạc màu Thanh niên xung phong.
                        
                    |
