Cách Mạng|

                        Bài hát: Em đi bộ đội - Cẩm Ly

Hôm nay em đi bộ đội, 
màu xanh áo mới tinh khôi,
màu xanh của tuổi đôi mươi, 
giữ muôn trùng cờ sao phấp phới. 
Trong tiếng hát vang oai hùng, 
chân đều chân vai vác súng. 
Nhìn em như khói thép 
đã được nung ý chí diệt thù. 
ĐK: 
Lá thư, gửi về thôn xóm,viết thăm bà con xa gần, 
đất nước ta đang dựng xây, đế quốc manh tâm 
tàn phá hỡi những thanh niên mau đi cùng em. 
Ngày về thăm, lối xóm thân yêu vây quanh 
nhìn em mừng em, bé gái hôm nao là cô chiến binh. 
Ngồi nghe em kể nay em đã chiến đấu 
với anh trai thành đã đi tòng quân hôm xưa. 

Hôm nay em đi bộ đội, giờ đây em lớn khôn thôi, 
rừng xanh biên giới xa xôi có nơi nào là em không tới. 
Bên những chiến binh kiên cường 
em lập công em quyết thắng. 
Đồng sâu hay núi lớn súng cầm tay em đếm xác thù. 
Áo em bạc màu sương gió, 
chiến công nở như hoa rừng. 
Đất nước quê hương cần em, 
những đứa con yêu tổ quốc, 
tiến bước đi lên quyết dành toàn thắng. 
***Tiến tuyến của ta vang lừng, 
nhịp bước đoàn quân hiên ngang. 
Truyền thống Điện Biên năm nào 
mãi mãi giữa lòng Việt Nam.
                        
                    |
