Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Đẹp Nhất Đêm Nay - Lương Bích Hữu

A ha! Đêm nay ai cũng cho em là xinh nhất nơi đây
À ha! Đẹp xinh
A ha! Trong đêm khiêu vũ em như vầng sao sáng ra khơi
À ha! Sáng ngời

A ha! Đêm nay em muốn nghe những lời ân ái êm êm
À ha! Êm êm
A ha! Em nghe anh nói yêu em dài lâu nhé anh ơi
À ha! Lâu dài

[ĐK1:]
Em mong cho chiếc áo, chiếc áo tươi màu em đã chọn kỹ
Một chiếc áo rực rỡ em vừa thêu
Em mong cho chiếc áo ấy cũng như là mái tóc mềm rũ
Được mơn trớn dưới tay người

A ha! Khi đêm buông xuống em thường hay mơ ước xa xôi
À ha! Em mơ
A ha! Em mơ em sẽ mang lụa là
Em xinh em tươi nhất ôi nơi trần gian
Cho em khiêu vũ trong cuộc đời tiên

[ĐK2:]
Anh cho em hơi sức, sức sống trong đời em đã từng thiếu
Một tiếng sét hạnh phúc trong tuổi yêu
Đêm nay em xin biếu hết cõi xuân nồng em cho người yêu
Và cho luôn trái tim này

A ha! Đêm nay em muốn quen một nụ hôn trước tiên
À ha! Nụ hôn
A ha! Đêm nay em biết em phải là
Em xinh, em tươi nhất ôi nơi trần gian
Cho em khiêu vũ trong cuộc đời tiên

Em xinh, em tươi, em vui nhất nơi đây
Em xinh, em khiêu vũ trong cuộc đời tiên
                        
                    |
