Beat|

                        Bài hát: Em Đã Yêu Một Người (Beat & Instrumental) - Lương Minh Trang

Anh sẽ như làn mây, yêu thương kia vụt bay, chỉ có riêng em lúc này. 
Giờ anh nơi phương trời xa, chúc em hạnh phúc. 
Biết không anh nghe trong tim xót xa 
Ngày chia ly, em mong anh đừng đi, em mong anh kịp nghĩ suy dẫu nước mắt ướt trên mi em rồi. 
Qua đi bao thời gian buồn vương, khi tim em vừa lành vết thương, anh muốn quay trở về bên em? 
Có quá muộn màng không anh, khi bên em giờ đang có một người 
Người cho em hạnh phúc người sẽ không làm em đau nhói... 
Người ơi em không thể! 

Dẫu em vẫn biết trong lòng em vẫn nhớ anh nhiều 
Em vẫn nhớ bao ngày mưa anh đón em về 
Tay trong tay ta hẹn thề yêu mãi 
Chính anh ra đi giờ anh muốn em quay về? 
Xin anh hãy cứ bỏ mặc em, đừng đến bên em 
Xin hãy để em được quên đi giâc mơ buồn 
Những dĩ vãng theo dòng lệ mưa tuôn 
Giờ hối tiếc đã quá muộn rồi 
Em đã yêu một người!
                        
                    |
