Tiền Chiến|

                        Bài hát: Em Đến Thăm Anh Một Chiều Mưa - Mỹ Hạnh

Em đến thăm anh một chiều đông
Em đến thăm anh một chiều mưa
Mưa dầm dề, đường trơn ướt tiêu điều.

Em đến thăm anh
Người em gái tà áo hương nồng
Mắt huyền trìu mến sưởi ấm lòng anh.

Em đến thăm anh chiều đông giá
Em đến thăm anh trời mưa gió
Đường xa lạnh lùng.

Mặt nhìn mặt, cầm tay bâng khuâng không nói một câu
Lời nghẹn ngào, hồn anh như say như ngây, vì đâu.

Gió đưa cánh chim trời
Đó đây cách xa vời
Chiều vui mưa ướt cánh
Khá thương kiếp bềnh bồng
Dẫu khắng khít đôi lòng
Chiều nào em xa anh
Có hay lúc em về
Gót chân bước reo âm thầm.

Trên đường một mình ngoài mưa
Mưa như mưa trong lòng anh
Lòng bồi hồi nhìn theo chân em
Chìm trong ngàn xanh.

Ta ước mơ một chiều thêu nắng
Em đến chơi quên niềm cay đắng
Và quên đường về.
                        
                    |
