Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Đi Mùa Cưới
Sáng tác : Văn Cao
Trình bày : Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Ngăn bớt dòng sầu,lệ tràn mi em.
Duyên lỡ làng rồi,nhạc sầu vương thêm.
Còn thương còn nhớ,gợi hồn trong mơ,
Yêu em anh vẫn chờ.

Anh vẫn chờ,dù nhạc màu phai hương
Anh vẫn chờ,dù hận sầu đêm trường
Trong đêm bơ vơ
Chan hòa lệ rơi,xao xuyến vì lẻ loi.

ĐK :
Đời quạnh hiu,đau thương với kiếp nghèo
Đời quạnh hiu,quanh tôi dòng thương nhớ
Vương bao đau thương,hoa tàn nhạc hương 
Mưa ngấn lệ sầu vương.

Dù rằng ai, ra đi quên ước thề.
Dù rằng ai,say hương tình duyên mới
Đêm nay riêng ta,âm thầm lệ rơi nhưng vẫn giữ nguyên lời.

Ngăn bớt dòng lệ,sầu tràn mi em.
Duyên lở làng rồi,tình đời xa xôi.
Người đi mùa cưới,nghẹn ngào ly bôi 
Anh đưa em qua cầu.

Thôi nhắc làm gì,lệ tràn mi em.
Thôi nhắc làm gì,hận sầu đêm trường.
Vui trong câu ca,vơi sầu ngày qua.
Sưởi ấm lại lòng ta.
                        
                    |
