Không Lời|

                        Bài hát: Em Đi Trong Chiều - Trần Hoài Phương

Em đi qua cầu có gió bay theo
Thổi bùng khăn tang trắng giữa khung chiều
Em đi qua cầu có lá xôn xao
Một dòng sông sâu chở hồn thương đau.

Em đi qua cầu chở chiều trên vai
Ngậm buồn trên môi trái tim đã hoài
Một người nằm xuống
Một người nơi đây khôn nguôi.

Em đi qua cầu một hồn mây bay
Em đi trong chiều một đời khôn nguôi
Một đời riêng ai mong ai.

Em đi qua cầu tiếng súng vang theo
Làng mạc quê hương có dáng buồn rầu
Em đi qua cầu có gió hiu hiu
Thổi lòng em xa đến mãi nơi nào.
                        
                    |
