Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đã Từng Yêu - Phương Trang

Còn gì mà tìm đến nhau nữa, khi chúng ta không cần nhau.
Còn gì để lừa dối nhau nữa, khi trái tim không còn đau.
Gặp lại rồi mình sẽ ra sao?
Làm gì tìm lại được phút ban đầu?
Hoặc là mình lại càng níu chân nhau, xô ngã đời nhau!

Ngày tình mình còn chút lưu luyến, em đã khuyên anh đừng đi.
Lời nghẹn ngào rồi cũng tan biến, anh nhẫn tâm đâu màng chi.
Rồi miệt mài vào những đêm vui.
Bằng nhiều cuộc tình chỉ thoáng qua thôi.
Rồi tàn tạ trở về giữa đơn côi...buồn không anh hỡi?

Em từng yêu, trong tình yêu quá ngây thơ.
Cứ yêu một mình bơ vơ, đâu biết anh hững hờ.
Bao cuộc vui đã tàn nơi chốn xa xôi.
Tìm về bên em, anh mong chắp nối.
Nhưng tình ơi chỉ còn lại xót xa thôi!
Đã như bèo dạt mây trôi, em đã quên anh rồi!
Đâu còn chi khi mà anh đã ra đi.
Một lần phân ly, tình xưa...sẽ mãi...không quay về...
                        
                    |
