Beat|

                        Bài hát: Em Đã Quên Anh Beat - Guitar

Người yêu hỡi... Có những đêm anh một mình nhìn sao rơi.
Thầm gọi tên em, với nỗi nhớ em đầy vơi.
Mùa đông tới, chẳng biết có ai bên cạnh và vòng tay ôm .
Để anh yên tâm trông thấy em vui từng đêm.

Hạnh phúc sao thật mong manh
Cảm giác mới đây rồi (sao) tan đi sao thật nhanh?
Chắc em đã quên anh, quên hết yêu thương ngày xưa?
Nhìn dáng em buồn trong mưa anh nhói tim này...
Làm sao để em hiểu đây? 
Những hy vọng, những mơ mộng hôm ấy...

{ĐK}
Dù ngày mai ra sao thì ra.
Anh vẫn luôn yêu riêng (thương) em thiết tha.
Đừng bỏ anh nơi đây rồi quay lưng đi vội vã...
Để (Rồi) mai sau khi ta gặp nhau 
Thương nhớ bao lâu anh sẽ cố giữ
Nói anh nghe: "Chúng ta sẽ quay về"
                        
                    |
