Nhạc Trẻ|

                        A ha! 
Đêm nay ai cũng cho em là xinh nhất nơi đây, 
à... ha! Đẹp xinh. 
A ha! 
Trong đêm khiêu vũ em như vầng sao sáng ra khơi, 
à... ha! Sáng ngời. 
A ha! 
Đêm nay em muốn nghe những lời ân ái êm êm, 
à ... ha! Êm êm. 
A ha! 
Em nghe anh nói yêu em dài lâu nhé anh ơi, 
à ... ha! Lâu dài. 

Em mong cho chiếc áo, 
chiếc áo tươi mầu em đã chọn kỹ, 
một chiếc áo rực rỡ em vừa thêu. 
Em mong cho chiếc áo đó 
cũng như là mái tóc mềm rũ, 
được mơn trớn dưới tay người. 

A ha! 
Khi đêm buông xuống em thường hay mơ ước xa xôi, 
à ... ha! Em mơ. 
A ha! Em mơ em sẽ mang lụa là. Em xinh em tươi nhất ôi nơi trần gian, cho em khiêu vũ trong cuộc đời tiền. 

Em xinh em tươi em vui nhất nơi đây. 
Em xinh em khiêu vũ trong cuộc đời tiên. 
Anh cho em hơi sức, sức sống trong đời em đã từng thiếu! 
Một tiếng thét hạnh phúc trong tuổi yêu! 
Đêm nay em xin biếu hết cõi xuân nồng em cho người yêu, và cho luôn trái tim này. 

A ha! 
Đêm nay em muốn quen một nụ hôn trước tiên, 
à ... ha! Nụ hôn. 
A ha! 
Đêm nay em biết em phải là 
em xinh em tươi nhất ôi nơi trần gian, 
cho em khiêu vũ trong cuộc đời tiên. 

Em xinh em tươi em vui nhất nơi đây. 
Em xinh em khiêu vũ trong cuộc đời tiên. 
Em xinh em tươi em vui nhất đêm nay. 
Em xinh em khiêu vũ trong cuộc đời tiên
                        
                    |
