Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Đã Từng Yêu - Kiwi Ngô Mai Trang

Còn gì mà tìm đến nhau nữa
Khi chúng ta không cần nhau
Còn gì để lừa dối nhau nữa
Khi trái tim không còn đau.

Gặp lại rồi mình sẽ ra sao
Làm gì tìm lại được phút ban đầu
Hoặc là mình lại càng níu chân nhau
Xô ngã đời nhau.

Ngày tình mình còn chút lưu luyến
Em đã khuyên anh đừng đi
Lời nhẹ nhàng nào cũng tan biến
Anh nhẫn tâm đau mà chi.

Rồi miệt mài vào những đêm vui
Bằng nhiều cuộc tình chỉ thoáng qua thôi
Rồi tàn tạ trở về giữa đơn côi
Buồn không anh hỡi.

Em từng yêu trong tình yêu quá ngây thơ
Cứ yêu một mình bơ vơ, đâu biết anh hững hờ
Bao cuộc vui đã tàn nơi chốn xa xôi
Tìm về bên em, anh mong chấp nối.

Nhưng tình ơi chỉ còn lại xót xa thôi
Đã như bèo dạt mây trôi, em đã quên anh rồi
Đâu còn chi khi mà anh đã ra đi
Một lần phân ly, tình xưa sẽ mãi không quay về.

|
