Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đi Rồi - Thanh Tuyền 

Em đi rồi, đường xưa có nắng không anh 
Lá hoa còn xanh, hay tàn theo tháng ngày 
Giờ một mình anh, lẻ bước trong sương mai 
Người tình còn đâu, chỉ đớn đau con tim. 

Em đi rồi, từ đây tiếng hát cô đơn 
Biết chia cùng ai nỗi buồn trên xứ người 
Một lần biệt ly chẳng biết nói năng chi 
Lệ tràn bờ mi thì đã quá chia ly. 

Dù tình thật xa, tình vẫn còn đây 
Khoé mắt u hoài vì ngấn lệ chưa vơi. 

Trời buồn tình ngâu, trời đem bão tố 
Mưa tuôn thành dòng thành gió biển Đông 
Tình buồn tình xa, tình không mờ xoá 
Hai phương trời rộng tình vẫn mênh mông.
                        
                    |
