Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Đẹp Như Mơ - Ngọc Lan

Vì nàng đẹp như một bông hồng,
Nên tôi ko *** yêu nàng,
Ôi đôi môi cười như cánh lan,
Bao năm tôi khó nguôi quên,
Nên theo cơn gió bay qua đây,
Như dung nhan vừa tươi mướt, 
E vui như sáng xuân hồng nắng,
Tôi nghe cơn gió ru hời.

Trời lạnh lạnh cho mùa thu về,
Tôi nghe tôi kóc trong lòng,
Hôm nay đây mùa thu mới sang,
Ôi sao xa quá xuân xưa trong công viên lá thôi đong đưa,
Tôi nghe e cười trong nắng,
Dang tay cho gió run tà áo, 
Trong sương em sẽ tan nhòa.

Đẹp tuyệt vời hỡi e dấu yêu,
Nên tôi đau *** trao tình,
Đẹp rạn ngời tựa như đóa hoa,
Tim tôi ngây ngất say mê,
Nhưng tôi ko nói yêu thương em,
Nên tôi muôn đời sầu đau,
Như cây thông đứng trong rừng vắng,
Em như mây trắng trên trời.
Rồi một chiều cánh mây khép lại
Mây đang bay bổng rơi rụng,
E ra đi bỏ lại sắc hương,
Ôi thiên thu mãi xa nhau,
Ôi đôi ta cách ngăn đôi đời,
Em ra đi vào mù khơi,
Trong ơi sương áo e lộng gió cho tôi thương nhớ vô bờ
                        
                    |
