Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đã Quên Một Dòng Sông (Live) - Lâm Nhật Tiến


Dòng sông hôm nào còn nhớ không
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau
Giờ em quay gót, ngỡ ngàng.

Tình đời sang giàu bạc trắng hơn vôi 
Trọn một niềm tin, ai nỡ phụ lòng
Giòng thư ân tình đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi sao nỡ đành quên

Có dòng sông năm xưa 
Đã một thời yêu em
Có dòng sông hôm nay 
Vẫn một lòng yêu em 
Em yêu
Em đã quên một dòng sông. 

Em yêu....Em đã quên một ....dòng sông.
                        
                    |
