Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đâu Biết - Lam Trường

Ngồi đây bên em trời vẫn trút mưa,
Dệt đôi tim yêu chan chứa,
Nhìn vào đôi mắt muốn nói anh yêu em nhiều,
Sẽ yêu em trọn cuộc tình.

Người em yêu ơi người có nhớ chăng?
Vòng tay đam mê say đắm,
Nhìn vào đôi mắt muốn nói em yêu anh nhiều,
Rằng em chỉ yêu anh mà thôi...

Quên mưa gió, hạnh phúc ngất ngây, ta chung bước
Về nơi có nhiều những ước mơ, tình đắm say woh woo...
Và hãy hứa mãi luôn bên nhau cho dù ta có nơi phương nào
Lòng vẫn giữ vững nơi tin yêu trọn đời có nhau.

Giọt mưa trên vai tình vẫn ngất ngây.
Lại đây bên em anh hỡi.
Và anh (em) hãy nói sẽ mãi yêu anh (em) trọn đời
Rằng hình bóng anh (em) có ở trong tim...
                        
                    |
