Beat|

                        Bài hát: Em Đừng Như Thế Beat - Vũ Duy Khánh

Đừng như thế mà, đừng tỏ ra lắng lo, đến khi anh đi, thì em phải thật vui đó.
Là anh quyết buông tay em, chỉ vì muốn thấy em cười, đừng đắn đo về anh.
Bao lâu nữa mới quên được nhau, khoé mi lau đi chỉ mong em được như ý.
Là em bước đi trước mà, là em muốn thế kia mà, hạnh phúc bên người ta.

Đk: 
Từ ngày biết anh, trở thành người thứ 3
Chịu tổn thương bao nhiêu anh cũng chẳng nói ra. 
Em yêu ah, là anh đến trước mà. Tại sao em yêu anh ta đến quên anh.
Đừng xin lỗi anh, đừng tỏ ra đớn đau, vì chính em chia tay anh trọn người đến sau.
Kết thúc rồi, tình ta tan nát rồi.
Chặng đường mới em cùng với ai thật vui, và quên anh !
                        
                    |
