Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Quên Anh - Trịnh Thăng Bình, Phạm Hoàng Duy

Người yêu hỡi có những đêm anh một mình nhìn sao rơi
Thầm gọi tên em, với nỗi nhớ em đầy vơi
Mùa đông tới, chẳng biết có ai bên cạnh và vòng tay em
Để anh yên tâm trông thấy em vui từng đêm.

Hạnh phúc sao thật mong manh
Cảm giác mới đây rồi (sao) tan đi sao thật nhanh
Chắc em đã quên anh, quên hết yêu thương ngày xưa
Nhìn dáng em buồn trong mưa anh nhói tim này
Làm sao để em hiểu đây những hy vọng, những mơ mộng hôm ấy.

[ĐK:]
Dù ngày mai ra sao thì ra
Anh vẫn luôn yêu riêng (thương) em thiết tha
Đừng bỏ anh nơi đây rồi quay lưng đi vội vã
Để (rồi) mai sau khi ta gặp nhau 
Thương nhớ bao lâu anh sẽ cố giữ
Nói anh nghe chúng ta sẽ quay về.
                        
                    |
