Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Khóc Sau Lưng Anh - Ngọc Thúy

Nhiều lúc rất đau em vẫn cười , cười để trách em sao vội tin.. Nhiều khi đang vui em chợt khóc, khóc để nổi đau nhẹ nhàng hơn. Hạnh phúc phía sau là nổi buồn, người hỡi cớ sao lại đổi thay, niềm đau có khi là giải thoát cho nhau đi tìm khoảng trời riêng... 
Em đã khóc rất nhiều phía sau anh biết không, khi em thấy anh đang cười vui bên ai, em khẽ lau bờ mi khi biết không còn chi, để níu giữ con tim anh đổi thay. 
Em đã cố gượng cười lúc đôi ta cánh xa, vì em biết anh sẽ luôn được hạnh phúc, đừng bận tâm cho em , em sẽ cố vượt qua, và tập sống khi không còn bên anh...
                        
                    |
