Beat|

                        Bài hát: Em Đừng Thả Thính!! - Nhật Anh Trắng, LEG 

Anh là: Gút Văn Boi 
Anh sống trong gia đình mẫu mực! 
Lớn lên với nhiều chông gai! 

Không phải Tôm, Cá, Ốc, Trai... 
Tất nhiên, Anh không phải Nem Tai.. 
...Cuộc đời anh không cần THÍNH! 

Nhưng mà anh vẫn "Taylor"... 
...Lo mỗi khi em vào PM! 
Cứ than vãn rồi đong đưa... 
Ăn mặc ngực nghiếc tứa lưa... 
...Thế nhưng Send All cả làng cơ! 
Và thật may anh biết thừa! 

Thính thiếc ném tứ tung, 
...Em rắc lên cả Facebook! 
Ghi *** câu tâm trạng, rồi than thân FA! 
Với Tóc mới, áo Bra... 
Em chụp lại thật xa hoa! 
500 anh em qua, 
Nước bọt ồng ộc tuôn ra! 

Anh thì thấy rất thương... 
Thương các Boy đơn độc lâu ngày... 
Bỗng nhiên có người quan tâm... 
Có người xinh xắn kết thân... 
Cứ phê phê... trong lòng bâng khuâng... 
Vì được "người ta" thầm thích!? 

Quên khẩn trương nhé anh em! 
Sao cứ hay tin người vê lờ! 
Trót mê Nó thì mình Die... 
Tay rụt rè mới khoác vai.. 
...Nó đã phang ngay là: "Anh trai...!" 
Cuộc tình này sẽ bái bai! 

Bọn nó rắc thính khắp nơi bay qua muôn trùng sông núi... 
Anh em nên thận trọng, đừng yên tâm sướng vui! 
Nếu muốn thoát FA, ta cần cật lực điều tra... 
Vô tư không lo xa, bách nhục thì đừng kêu ca! 

Thính ở nơi đâu cứ bay lung tung 
Bay lung tung bay lên không trung 
Thính ở nơi đây chính em đã thả em đã thả cho bọn FA 
Thính của em thả 
Em Thả Em Thả Em Thả 
E rảnh em thả cho vui , được không anh ? 
Trời nóng thế không biết làm gì nằm ưỡn ra để chụp ảnh nào 
rồi băm cái tút rất là buồn để up lên Facebook thả nào ok 
ok ok ok ok 
Mấy nghìn Like rồi em ơi, nhiều like không? 

Sau cùng là chút tâm tư... 
...Cho các em chơi trò "câu người" 
Cứ luôn muốn nhiều người theo... 
Muốn thật thân thiết đáng yêu... 
Thế nhưng quyết không phải người yêu! 
Làm vậy là sai rất nhiều! 

Nếu rắc thính FA, 
...Lâu năm em thành gian trá! 
Reo lên bao đau buồn thì đời em cũng xót xa! 
Nếu rắc thích các anh có vợ thì đề phòng nha! 
Không may phanh phui ra, có người chặn đường nện nha!
                        
                    |
