Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đi Trên Cỏ Non (Live) - Phương Mỹ Chi, Trấn Thành

Em đi trên cỏ non mọc ôm đôi bờ đường đê
Em che nghiêng nón lá chân rụt rè qua nhịp cầu tre
Quê hương em ở ngoại thành xóm nhà tranh
Em đi qua mấy sông vượt mấy đèo
Dẫu trèo lên đỉnh cao mấy núi cũng lặn lội về thăm.

Em quên tên luống rau càng cua mọc bờ thềm xưa
Nhưng em không thể quên cây cầu dừa mưa rụng giọt mưa
Cha đưa em đi học ngôi trường xa
Đôi chân em bé nhỏ sợ lấm bùn 
Cha ngồi xuống cõng em cha nói cỡi ngựa, ngựa phi.

[ĐK:]
Xám khói xám chân mây hỏi rằng có phải sương mai
Trắng áo trắng ai đi vội vàng bóng dáng thơ ngây
Tia nắng nhuộm vàng thôn xóm cơn gió rụng bông bưởi trắng
Nghe có gì như tha thiết qua lối mòn chưa quen biết.
Em chưa đi trên cỏ non chưa từng nghe mát rượi bàn chân

Em chưa qua mấy khúc sông chưa được nhìn voi vịn chiều hôm
Em chưa yêu ngoại thành
Khi mà em chưa nghe trái tim mình rung động
Thuở mẹ đợi cha thương lắm như ruộng đợi phù sa
Thuở mẹ gặp cha thương lắm như ruộng ngập phù sa.
                        
                    |
