Trữ Tình|

                        Anh đến thăm em đêm 30... còn đêm nào vui bằng đêm 30
Anh nói với người phu quét đường... xin chiếc lá vàng làm bằng chứng yêu em!
Tay em lạnh để cho tình mình ấm.
Môi em mềm cho giấc ngủ anh thơm.

Sao giao thừa xanh trong đôi mắt ngoan...
Trời sắp Tết hay lòng mình đang Tết..!
Tháng ngày đã trôi qua... người đã phôi pha tình khuất xa...(tình đã phôi pha người khuất xa...)
Chỉ còn chút hương xưa rồi cũng phong ba rụng cùng mùa
Dòng sông đêm hồn đen sâu thao thức.
Ngàn vì sao mọc hay lệ khóc nhau... đá buồn chết theo sau
Ngày vực sâu... rớt hoài xuống hư không... cuộc tình đau.
                        
                    |
