Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Lãng Quên - Tùy Phong

Anh dang đôi tay ôm em phút cuối
Cố giữ hơi ấm bên em mà thôi
Chớ khóc em hỡi đã mất nhau rồi.

Người ơi sao em đi nhanh để anh đau nhói
Em không còn yêu nên người lãng quên
Bao nhiêu giây phút chúng mình yêu nhau
Nhưng vẫn còn lại một người đứng đây đợi em về
Dù biết anh buồn và đang đứng khóc trong cơn mưa.

[ĐK]:
Thì em cứ thế đi nhanh xa anh mãi rồi
Chẳng cần đâu phải lo cho anh chốn này
Người cứ sống vui như là chưa gặp gỡ
Và yên vui môi hé cười.

Đường khuya lẻ loi giờ đây mình anh bước đi
Ngày xưa ấy thật vui mà nay tái tê
Ngày tháng trôi qua anh sẽ quên em mãi
Và yêu ai đó khác em suốt đời..
                        
                    |
