Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Đi (Lê Tín Hương) - Tuấn Ngọc

Em đi rồi, một mình anh đứng bơ vơ
cây thông gầy rủ buồn trăng gió xác xơ
con chim nào gọi bầy cất tiếng thiên thu
chim ơi muộn màng tình đã bay xa.

Em đi rồi, một mình anh với cô đơn
công viên buồn lạnh lùng tiếng dế nỉ non
dế có còn lặng nghe khúc hát yêu thương
những buổi chiều về nồng ấm uyên ương

Còn gì nữa đâu như sương khói tan rồi
lời hẹn hò chỉ như cơn gió thoảng thôi
một mình anh và nước mắt khóc chia phôi
yêu thương như con tàu lìa khỏi ga cuộc đời.

Em đi rồi, đường dài anh bước đơn côi
chiếc lá vàng muộn màng rơi lướt trên môi
nhớ hôm nào, nụ hôn ngay ngất ta trao
cho nhau tình nồng ngỡ đến mai sau.

Em đi rồi , tình ta có lúc chia phôi
như cơn mưa rào , như nắng qua khơi
phút cuối cùng gửi người yêu dấu xa xôi
xin em mang theo hạnh phúc em một đời.
                        
                    |
