Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Đi Chùa Hương (Tân Cổ) - Thanh Ngân

Hôm qua em đi chùa hương, hoa cỏ còn mờ hơi sương, quần thầy me quấn đầu soi gương, nho nhỏ cái đuôi gà cao em đeo cái vải yếm đào quần lãnh áo the mới tay em cầm chiếc nón quay thao chân em đi đôi guốc í cao cao. đường đi qua đồng rộng, mọi người ngắm nhìn em, thẹn thùng em không nói, em bây giờ mới tuổi mười lăm, em đây còn bé lắm mấy anh ơi...
Vọng cổ

5/. Thắp thỏm thâu đêm mong trời mau sáng, tới bên nông tằm sắt thêm dâu mới bước vội ra sân nhìn trăng sáng sau ......hè.
 Trăng hởi có hay hôm qua em được đi chùa , qua mấy mùa ươm tơm dệt lụa bên khung cửi miệt mài chẳng ngại sớm trưa, mẹ hứa ngoan rồi mẹ sẽ sắm cho quần lãnh yếm điều nón quay thao khăn tía, rằm tháng 3 đi hội chùa hương để mẹ đền bù bấy lâu em chăm chỉ.
6/. Nè con gái lớn rồi mà khăn đuôi gà chưa biết dấn gái chính chuyên là môi chẻ thẳng đường, mới bảy mới 3 thắt đai lưng ông là chặt dạ bền lòng tướng đứng dáng đi cho dịu dàng duyên dáng gặp người 
quen phải cúi đầu lễ độ bẩm thưa mẹ bảo chưa nói đã cười là con gái mất nết vô duyên, nơi đàn ông con trai sổ sàng thì lánh xa không được tới, thọ thọ bất tương thân em đâu quên lời mẹ dạy tại cơn gió vô tình làm chao nón quay thao.
Nhạc
Hôm qua em đi chùa hương hoa cỏ còn mờ hơi sương, quần thầy me quấn đầu soi gương nho nhỏ cái đuôi gà cao em đeo cái vải yếm đào quần lãnh áo the mới tay em cầm chiếc nón quay thao chân em đi đôi guốc í cao cao. Đường đi qua bến đục mọi người ngắm nhìn em (thẹn thùng em không nói nam mô a di đà) 2 lần.
                        
                    |
