Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đúng Tôi Không Sai [Live Show Lâm Hùng In Sai Gon] - Lâm Hùng

Em ơi xem như không nợ duyên thôi chia tay, em đúng nhưng tôi không sai.
Cuộc đời đâu ai như ai cuộc sống luôn luôn muôn màu.
Em đúng với cuộc đời em đó, tôi không sai khi chia tay cuộc tình này.


Em ơi làm sao, làm sao anh lặng thinh khi biết sau lưng tình kia người đang chơi trò chơi giữa ái ân và cuộc sống. Yêu tôi mà em, thương tôi mà em có sao giờ lại mang bao dối gian, với cuộc đời phải không hay vì em gian dối sau lưng tình tôi em có bao nhiêu tình yêu, bao nhiêu người thương, bao nhiêu người theo người ta cho em đó những gì mà em có thì trách sao em chẳng vô tâm.

Em không làm sai vì em lo cho ngày mai, lo cho đời em nên có gì là sai trái. Tôi phải làm sao em mới nhận ra nếu bây giờ lặng thing đúng hay sai. Sai hay đúng phải đặt mình trong đó thì mới hay ai đúng ai sai. Sai hay đúng cuối cùng rồi thế vì chúng ta mất nhau rồi.

Bao nhiêu yêu thương thôi đành quên đi em ơi những giấc mơ như chiêm bao ta lạc nhau trong hư vô để nỗi đau luôn bên đời. Sai hay đúng cuối cùng rồi thế vì chúng ta mất nhau rồi.

Làm sao anh lặng thinh khi biết sau lưng tình kia người đang chơi trò chơi giữa ái ân và cuộc sống. Yêu tôi mà em, thương tôi mà em có sao giờ lại mang bao dối gian, với cuộc đời phải không hay vì em gian dối sau lưng tình tôi em có bao nhiêu tình yêu, bao nhiêu người thương, bao nhiêu người theo người ta cho em đó những gì mà em có thì trách sao em chẳng vô tâm.

Em không làm sai vì em lo cho ngày mai, lo cho đời em nên có gì là sai trái. Tôi phải làm sao em mới nhận ra nếu bây giờ lặng thing đúng hay sai. Sai hay đúng phải đặt mình trong đó thì mới hay ai đúng ai sai. Sai hay đúng cuối cùng rồi thế vì chúng ta mất nhau rồi.

Bao nhiêu yêu thương thôi đành quên đi em ơi những giấc mơ như chiêm bao ta lạc nhau trong hư vô để nỗi đau luôn bên đời. Sai hay đúng cuối cùng rồi thế vì chúng ta mất nhau rồi.

Giờ sai hay đúng cuối cùng rồi cũng thế vì chúng ta mất nhau rồi.
                        
                    |
