Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Em Đừng Thả Thính Remix - LEG, Nhật Anh Trắng, DJ

Anh là Gút Văn Boy 
Anh sống trong gia đình mẫu mực 
Lớn lên với nhiều chông gai 
Không phải Tôm, Cá, Ốc, Trai 
Tất nhiên anh không phải Nem Tai 
Cuộc đời anh không cần Thính! 

Nhưng mà anh vẫn Taylor 
Lo mỗi khi em vào PM 
Cứ than vãn rồi đong đưa 
Ăn mặc ngực nghiếc tứa lưa 
Thế nhưng Send All cả làng cơ 
Và thật may anh biết thừa! 

Thính thiếc ném tứ tung 
Em rắc lên cả Facebook 
Ghi *** câu tâm trạng rồi than thân FA 
Với tóc mới, áo Bra... 
Em chụp lại thật xa hoa 
500 anh em qua 
Nước bọt ròng ròng tuôn ra. 

Anh thì thấy rất thương 
Thương các boy đơn độc lâu ngày 
Bỗng nhiên có người quan tâm 
Có người xinh xắn kết thân 
Cứ phê phê trong lòng bâng khuâng 
Vì được người ta thầm thích. 

Quên khẩn trương nhé anh em! 
Sao cứ hay tin người *** 
Trót mê nó thì mình die 
Tay rụt rè mới khoác vai 
Nó đã phang ngay là "anh trai" 
Cuộc tình này sẽ bái bai. 

Bọn nó rắc thính khắp nơi bay qua muôn trùng sông núi 
Anh em nên thận trọng, đừng yên tâm sướng vui 
Nếu muốn thoát FA, ta cần cật lực điều tra 
Vô tư không lo xa, bách nhục thì đừng kêu ca. 

Thính ở nơi đâu cứ bay lung tung 
Bay lung tung bay lên không trung 
Thính ở nơi đây chính em đã thả 
Em đã thả cho bọn FA 
Thính của em thả, em thả, em thả, em thả 
Em thả, em thả, em thả 
Em rảnh em thả cho vui, được không anh? 
Trời nóng thế không biết làm gì 
Nằm ưỡn ra để chụp ảnh nào 
Rồi băm cái tus rất là buồn 
Để up lên Facebook thả nào ok, ok ok ok ok 
Mấy nghìn like rồi em ơi, nhiều like không? 

Sau cùng là chút tâm tư 
Cho các em chơi trò "câu người" 
Cứ luôn muốn nhiều người theo 
Muốn thật thân thiết đáng yêu 
Thế nhưng quyết không phải người yêu 
Làm vậy là sai rất nhiều. 

Nếu rắc thính FA lâu năm em thành gian trá 
Reo lên bao đau buồn thì đời em cũng xót xa 
Nếu rắc thích các anh có vợ thì đề phòng nha 
Không may phanh phui ra, có người chặn đường nện nha!
                        
                    |
