Trữ Tình|

                        Em ... đi rồi đêm nay
Trăng sao trên vòm mây cao vụt tắt
Em ... đi rồi đêm nay
Yêu thương trong vòng tay anh chợt mất

Nghe hồn vang vang nỗi đau sầu nhớ
và nỗi thương tiếc nhớ mãi trong mơ
ôi cay đắng phũ phàng đêm tàn sầu lai láng

Ngày em đến
tình như nắng chớm xuân mong manh tơ trời
thoảng như lời suối bay ngang lưng đồi
nhẹ êm trôi

Người yêu hỡi
Gần nhau đang luyến lưu sao nghe xa vời
để hoa gặp bướm bâng khuâng duyên đời
để ngày xanh phai trên vành môi.


Ref:Rồi người đi
thời gian như bóng mây trôi ngang lưng đồi
Ngày mai hợp phối, em như chim trời ngoài xa khơi

Ngày mai đây
Ngày mai em hứa thôi, em tôi quên về
tình ta chỉ thắm khi câu duyên thề đề trăm năm:
Yêu trong từ ly.

Dĩ vãng vẫn sáng trong hồn thương nhớ
Cánh én đã cuốn theo chiều giông gió.
                        
                    |
