Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Đã Yêu - Thủy Tiên

Hãy cho em được bên anh, được thấy ánh mắt anh cười
Vào những buổi sang rạng ngời, một nụ hôn
Hãy cho em được yêu anh, cảm giác ấy rất tuyệt vời
Ngày anh bước đến bên đời cùng em.

Cho em quen những điều ngọt ngào
Một ngày từ khi đôi ta chung bước đi
Baby sao em cứ nhớ, một nụ cười
Làm lý trí em không ngăn nổi trái tim mình.

[ĐK:]
Em đã yêu, hơi ấm này 
Trái tim này thuộc về anh
Em đã yêu, ngay phút đầu 
Phút đôi mình vừa nhìn nhau.
                        
                    |
