Trữ Tình|

                        Em đến thăm anh một chiều đông. 
Em đến thăm anh một chiều mưa. 
Mưa *** dề, đường trơn ướt tiêu điều. 
Em đến thăm anh người em gái. 
Tà áo hương nồng. 
Mắt huyền trìu mến sưởi ấm lòng anh. 
Em đến thăm anh chiều đông giá. 
Em đến thăm anh trời mưa gió. 
Đường xa lạnh lùng. 


Mặt nhìn mặt, cầm tay bâng khuâng không nói một câu. 
Lời nghẹn ngào, hồn anh như say như ngây, vì đâu ? 
Gió đưa cánh chim trời. 
Đó đây cách xa vời. 
Chiều vui mưa ướt cánh. 
Khát thương kiếp bềnh bồng. 
Dẫu khắng khít đôi lòng.
Chiều nào em xa anh! 
Có hay lúc em về. 
Gót chân bước reo âm thầm. 
Trên đường một mình ngoài mưa. 
Mưa như mưa trong lòng anh. 
Lòng bồi hồi nhìn theo chân em, chìm trong ngàn xanh.
Ta ước mơ một chiều thêu nắng. 
Em đến chơi quên niềm cay đắng. 
Và quên ... đường về.
                        
                    |
