Nhạc Trẻ|

                        Còn gì mà tìm đến nhau nữa khi chúng ta không cần nhau.
Còn gì để lừa dối nhau nữa khi trái tim không còn đau.
Gặp lại rồi mình sẽ ra sao, làm gì tìm lại đc lúc ban đầu. Hoặc là mình lại càng níu chân nhau xô ngã đời nhau.
Ngày tình mình còn chút lưu luyến, em đã khuyên anh đừng đi.
Lời nhẹ nhàng nào cũng tan biến anh nhẫn tâm đâu màn chi.
Rồi miệt mài vào những đêm vui, bằng nhiều cuộc tình chỉ thoáng qua thôi. Rồi tàn tạ trở về giữa đơn côi, buồn không anh hỡi?
ĐK:
Em từng yêu, trong tình yêu quá ngây thơ cứ yêu một mình bơ vơ đâu biết anh hững hờ.
Bao cuộc vui đã tàn nơi chốn xa xôi, tìm về bên em anh mong chấp nối.
Nhưng tình ai chỉ còn lại xót xa thôi, đã như bèo dạt mây trôi em đã quên anh rồi.
Đâu còn chi khi mà anh đã ra đi,một lần phân ly tình xưa sẽ mãi không quay về...
                        
                    |
