Trữ Tình|

                        Bài Hát: Em Đi Rồi - Như Quỳnh 

Em đi rồi đường xưa có nắng không anh, 
Lá hoa còn xanh hay tàn theo tháng ngày. 
Giờ một mình anh lẻ bước trong sương mai, 
Người tình còn đâu chỉ đớn đau con tim. 

Em đi rồi từ đây tiếng hát cô đơn, 
Biết chia cùng ai nỗi buồn trên xứ người. 
Một lần biệt ly chẳng biết nói năng chi, 
Lệ tràn bờ mi thì đã quá chia ly. 

Dù tình thật xa tình vẫn còn đây, 
Khóe mắt u hoài vì ngấn lệ chưa vơi. 
Trời buồn tình ngâu trời đem bão tố, 
Mưa tuôn thành dòng thuận gió biển đông. 

Tình buồn tình xa tình không mờ xóa 
Hai phương trời rộng tình vẫn mênh mông.
                        
                    |
