Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Giờ Thân Gái Long Đong - Mai Quốc Huy
Sáng tác: Lê Minh

Em rót đầy ly rượu đắng,
bỏ trinh trắng lại quê nhà,
say mê trong chốn phồn hoa.
Nâng ly em uống từng giọt rượu nồng,
ôm ấp người lạ vào lòng.
Em giờ thân gái long đong...

Đêm xuống dần, chân mỏi gối,
nhảy theo tiếng nhạc quay cuồng,
em đang hoang phí tuổi xuân.
Khuya nay, trên bước đường về nghìn trùng.
Mưa ướt cuộc đời lạnh lùng,
em buồn em khóc mình em...

Cuộc sống xa hoa nhưng lòng em nhớ thương quê nhà.
Cơm mắm dưa cà thắm tình quê hương thiết tha.
Đời lắm phong ba đâu đẹp như giấc mơ ngày đó.
Em hãy quay về có mẹ già mỏi mắt chờ mong.

Son phấn làm phai mộng ước,
đời em lắm nỗi ưu phiền.
Trôi đi năm tháng hồn nhiên.
Thôi em gian dối người để làm gì,
cho héo tàn tuổi dậy thì.
Em về em hãy về đi....
                        
                    |
