Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Gái Miền Tây - Chung Tử Long, Diệp Tư Đồng

Xa cách lâu rồi về miền Tây bao nhiêu niềm nhớ
Áo trắng bây giờ còn thẹn thùng bắt bướm cùng anh
Miền Tây má đỏ tóc hoe em gái quê sớm trưa trên đồng
Nón lá nghiêng nghiêng hoài sao thấy được mặt nàng đây.

Sông nước khua chèo xuồng miền Tây mênh mông làng nước
Con gái đưa đò đẹp rạng ngời chiếc áo bà ba
Cầu tre lắc lẻo khó đi em gái ơi giúp anh qua đò
Nhọc nhằn cho cuộc tình tôi khi cây lúa ngày còn xanh.

Lục bình trôi đến nơi phương trời
Đời tôi là dòng sông 
Đưa phù sa một kiếp long đong
Về miền Tây đợi chờ anh.

Thuyền tình quay về bến sông 
Mong người em ru mấy câu hò
Ai buôn tính tang tang tình 
Đau nỗi lòng người tha phương.

Đàn buồn cung điệu oán thương 
Bên cầu tre lắc lẻo năm nào
Em ơi nhớ em lâu rồi 
Anh trở về lại quê hương.
                        
                    |
