Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Em Gái Mưa (English Version) - Kyo York

The sunny skies returned, washed away sadness. 
My tears have all dried up no more hopeless dreams. 
Under the rain we met, that's a day I won't forget. 
That day will stick with me as long as I live. 

If it wasn't love then why was it so perfect. 
And can I ask you then, what the hell were we? 
Why don't you answer me, are you just that heartless?
I cant believe i have been so misled. 

I still love you a lot more than you'll ever know 
And there's you, no more smiles, my heart's feels so much pain. 
Choose to forget you for life, it's so painful in strife. 
Easier said than done. I'll see you in my dreams. 

And our love just compare it to a bright blue sky. 
Now the clouds, a big storm has come and crushed it all. 
The blue sky waits for the rain, like I'll wait for you then. 
The rain washed youth away in this cold dark dream! 

(Tựa như yêu nhưng đến khi ai đó chối từ, 
Trời đất như rung chuyển, một người vỡ mộng.) 

Mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng không phải là yêu! 
Và anh muốn hỏi em rằng, chúng ta là thế nào? 
Rồi lặng người đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn
Em trót vô tình thương anh như là anh trai. 

Đừng lo lắng về anh khi mà anh vẫn còn yêu em. 
Càng xa lánh, càng trống vắng tim cứ đau và nhớ lắm! 
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi. 
Ấm áp dịu dàng vai em, anh đã bao lần yên giấc. 

Nhìn trên cao khoảng trời yêu mà anh lỡ dành cho em.
Giờ mây đen quyện thành bão, giông tố đang dần kéo đến. 
Chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống anh ngày xưa. 
Mưa trôi để lại ngây thơ, trong giấc mơ buốt lạnh! 

Đừng lo lắng về anh khi mà anh vẫn còn yêu em. 
Càng xa lánh, càng trống vắng tim cứ đau và nhớ lắm! 
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi. 
Ấm áp dịu dàng vai em, anh đã bao lần yên giấc. 

And our love just compare it to a bright blue sky. 
Now the clouds, a big storm has come and crushed it all. 
The blue sky waits for the rain, like I'll wait for you then. 
The rain washed youth away in this cold dark dream! 

(Nhớ nhưng chẳng thể được mong, nuốt nước mắt lòng buồn tênh. 
I can not feel your love!)
                        
                    |
