Beat|

                        Bài hát: Em Gái Mưa Cover - Anh Khang

Mưa trôi cả bầu trời nắng, trượt theo những nỗi buồn 
Thấm ướt lệ sầu môi đắng vì đánh mất hy vọng 
Lần đầu gặp nhau dưới mưa, trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn 
Tình cảm dầm mưa thấm lâu, anh nào ngờ 

Mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng không phải là yêu! 
Và anh muốn hỏi em rằng "chúng ta là thế nào?" 
Rồi lặng yên đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn 
Em trót vô tình thương em như là anh trai 

[Chorus:] 
Đừng lo lắng về anh khi mà anh vẫn còn yêu em 
Càng xa lánh, càng trống vắng tim cứ đau và nhớ lắm 
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi 
Ấm áp dịu dàng bên em, anh đã bao lần yên giấc 

Nhìn trên cao khoảng trời yêu mà anh lỡ dành cho em, 
Giờ mây đen quyện thành bão, giông tố đang dần kéo đến 
Chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống anh ngày xưa 
Mưa trôi để lại ký ức, trong giấc mơ buốt lạnh.
                        
                    |
