Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Gái Miền Trung - Lê Tứ, Cẩm Tiên (NSƯT)

Chiều buồn, mơ cố hương phương trời xa... 
Phương trời xa, thiết tha nỗi niềm ly xứ
Đã cách ngăn nước non biết bao năm rồi. 
Trông áng mây trôi về
Mỏi mòn bên trời xa xôi
Quê em ở nơi phương nào...

Em gái miền Trung ơi ! 
Mảnh đất quê em soi bóng dừa nghiêng sông Cầu núi Nhạn, 
Tháp Cổ rêu phong trải mấy trăm năm nặng tình thương cảm, 
bến nước My Lăng chiều lạnh tỏa...mơ màng.
Anh ở phương Nam bên ruộng lúa thơm vàng. 
thương miền Trung dãy đất cày sỏi đá, mưa Trường Sơn sùi sụt suốt thu đông.
Anh có về qua Quy Nhơn Bình Định, xin ghé thăm nơi Hàn Mặc Tử ngày xưa.
 Câu thơ buồn Vĩ Dạ đẹp trong mơ, 
chiều Thần Kinh phất phơ tà áo trắng....(12 nhịp)
2- Em xa miền Trung đã chín mùa cây rụng lá, chiều lạnh Cali thăm thẳm nhớ sông Cầu... 
Nhớ đầm Ô Loan trăng nước quyện xanh màu. 
Đường về Nam xuôi Ninh Hòa Bình Thuận, gió Đồng Nai thơm mùi hoa bưởi hoa cau. 
Có khi nào em trở lại quê hương, anh sẽ đưa em thăm sông Tiền sông Hậu. 
Thương cảm Bạc Liêu ngọt mềm câu vọng cổ, lơi lả tiếng hò dào dạt đất miền Nam.

VỌNG CỔ

À... ơi... Ai về miền Trung thương câu hò mái đậy 
Trăng nước quê em gió bãi thùy dương
Tháng mười bão dậy Thu Đông
Mưa nguồn nước lũ... à ơi...
Mưa nguồn nước lũ Trường Sơn... à ơi...mưa về,
Sóng bủa Tam Giang nước mắt đầm đìa.
Miền Trung nghèo lắm anh ơi ,Mùa đông thiếu áo mùa hè thiếu ăn. 
Núi vọng phu trông chồng hóa đá, gái miền Trung son sắc đợi người xa. 
Bao năm cách trở quê nhà, Nước non ngàn dặm thiết tha ân tình

Em gái miền Trung ơi ! Tình cờ gặp nhau nơi đất khách, 
Cùng chia niềm tâm sự nhớ quê hương, 
Em mơ núi Nhạn sông Cầu trăng nghiêng bóng, 
Anh thèm hương lúa ngào ngạt đất phương Nam. 

Trời phương Nam, nắng mưa hai mùa
Bên dòng sông gió đưa lời ca ngây ngất tim ai. 

Lặng nhìn mây trôi, thương miền Trung tha thiết ân tình
Ngàn xa non nước quê em, mờ sương ngăn cách 
Man mác hồn quê ngùi trông 
Vấn vương nặng lòng, tình đã xa tình.

Chiều Bolsa nắng vàng nghiêng cuối phố, 
Gió Cali bịn rịn nắng Sài Gòn 
Mai này trở lại quê hương
Biển xanh đất mẹ vấn vương mây chiều
Anh về thăm lại Bạc Liêu 
Nghe câu vọng cổ ngọt ngào tình quê.
                        
                    |
