Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Gái Mưa (Male Version) - Hương Tràm

Mưa trôi cả bầu trời nắng, trượt theo những nỗi buồn
Thấm ướt lệ sầu môi đắng, vì đánh mất hy vọng
Lần đầu gặp nhau dưới mưa, trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn
Tình cảm dầm mưa thấm lâu, em nào ngờ.

Mình hợp nhau đến như vậy, thế nhưng không phải là yêu
Và em muốn hỏi anh rằng, chúng ta là thế nào
Rồi lặng người đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn
Anh trót vô tình, thương em như là em gái.

Đừng lo lắng về em khi mà em vẫn còn yêu anh
Càng xa lánh, càng trống vắng tim cứ đau và nhớ lắm
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi
Ấm áp dịu dàng vai anh, em đã bao lần yên giấc.

Nhìn trên cao, khoảng trời yêu mà em lỡ dành cho anh
Giờ mây đen, quyện thành bão giông tố đang dần kéo đến
Chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống em ngày xưa
Mưa trôi để lại ngây thơ, trong giấc mơ buốt lạnh.
                        
                    |
