Trữ Tình|

                        Em Giờ Thân Gái Long Đong - Lưu Ánh Loan

Em rót đầy ly rượu đắng, 
Bỏ trinh trắng lại quê nhà
Say mê trong chốn phồn hoa
Nâng ly em uống từng giọt rượu nồng.

Ôm ấp người lạ vào lòng
Em giờ thân gái long đong
Đêm xuống dần, chân mỏi gối, 
Nhảy theo tiếng nhạc quay cuồng, 

Em đang hoang phí tuổi xuân
Khuya nay, trên bước về nghìn trùng
Mưa ướt cuộc đời lạnh lùng 
Em buồn em khóc mình em.

Cuộc sống xa hoa nhưng lòng em nhớ thương quê nhà
Cơm mắm dưa cà thắm tình quê hương thiết tha 
Đời lắm phong ba đâu đẹp như giấc mơ ngày đó 
Em hãy quay về có mẹ già mỏi mắt chờ mong. 

Son phấn làm phai mộng ước
Đời em lắm nổi ưu phiền. 
Trôi đi năm tháng hồn nhiên.
Thôi em gian dối người để làm gì, cho héo tàn tuổi dậy thì.
Em về em hãy về đi....
                        
                    |
