Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Gái Miền Nam - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh
Nhạc & lời: Phượng Vũ

Xin gửi bài ca cho người em gái 
Em gái miền Nam hiền lành như đất phù sa 
Tình em như lúa xanh màu xanh ruộng đồng 
Hồng đôi má thắm như mận Cần Thơ.

Ơi tóc em dài bay trong gió 
Như bóng dừa quê em 
Ơi nước da mềm như bông bưởi 
Đêm giã gạo Long Xuyên.

Thương sao tiếng hò đêm trăng Châu Đốc 
Thương em ngọt ngào như nước dừa xiêm 
Áo bà ba bay trong chiều Cao Lãnh 
Đêm nằm cây rơm còn nhớ không em?

Đêm nay sao lòng thương quá 
Sao nhớ hoài em gái Gò Công 
Phương xa tuy không gặp nữa 
Nhớ thương hoài em gái miền Nam 
Thương hoài em gái miền Nam
                        
                    |
