Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Hay Là Hoa Hồng - Mai Khôi

Em hay là hoa hồng đỏ, em hay là hoa yêu 
Em hay là say mê trong giấc mơ của anh ấy 
Em hay là hoa hồng đỏ, em hay là hoa yêu 
Em yêu người yêu lắm, yêu đến quên ngày sau.

Và quên hết, quên muôn lần đau 
Loài hoa ấy, chỉ biết yêu thôi.
Ôi hoa hồng trên tay đẩm ướt 
Làn môi ấy hôn trăm người say. 

Người quên hết loài hoa thắm nồng 
Quên bao lần say bao lần mê, quên hoa hồng.
                        
                    |
