Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Hãy Về Đi - Tuấn Vũ, Phi Nhung

Thôi em hãy về đi, 
Xin trả lại em, những gì đầu môi em trao, 
xui hai đứa gặp nhau mai sau nên nghĩa vợ chồng, 
mà nay đâu ngờ biệt ly, em chớ buồn làm chi. 
Thôi em hãy về đi, 
em chớ sầu bi, bởi tình còn mang chia ly, 
xui khi mới gặp em, yêu em yêu thật đậm đà, 
Nào nay duyên tình dở dang, trách em sao quá phũ phàng. 

Em ơi em ơi thôi còn gì đâu để nhớ, thôi còn gì đâu để chờ, 
còn gì đâu ước mơ, ta chung nhau một lối, ta chia nhau nụ cười, 
câu thủy chung lứa đôi, thề không đổi ngôi. 
Thôi em nhắc làm chi, 
em hãy về đi, hết rồi còn chi đâu em, 
nay mỗi đứa một nơi 
Em đang vui cạnh một người, 
Còn tôi đêm dài lẻ loi, viết lên câu hát thiệt thòi
                        
                    |
