Trữ Tình|

                        Rừng đã cháy và rừng đã héo em hãy ngủ đi.
Rừng đã khô và rừng đã tàn em hãy ngủ đi.
Ngủ đi em đôi môi lửa cháy.
Ngủ đi em mi cong cỏ mượt.
Ngủ đi em tai xanh ngà ngọc.
Ngủ đi em tóc gió thôi bay.

Đời đã khép và ngày đã tắt em hãy ngủ đi.
Đời mãi đên và ngày mãi buồn em hãy ngủ đi.

Đồi đứng ngóng và đồi thắp nắng em hãy ngủ đi.
Mặt đất im mặt trời cúi nhình em hãy ngủ đi.

Ngủ đi em đôi vai lửa mắt.
Ngủ đi em da thơm cỏ ngọt.
Ngủ đi em tay thôi mời mọc.
Ngủ đi em trong tiếng ru êm.

Người đã đến và người đã vắng em hãy ngủ đi.
Ngoài phố kia loài người đã về em hãy ngủ đi.....
                        
                    |
