Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Hãy Về Đi - Quang Lê

Thôi anh hãy về đi xin trả lại anh những gì đầu môi anh trao
Xui hai đứa gặp nhau mai sau nên nghĩa vợ chồng 
Mà nay đâu ngờ biệt ly anh chớ buồn mà chi.

Thôi anh hãy về đi anh chớ sầu bi bởi tình còn mang chia ly 
Xưa khi mới gặp anh yêu anh yêu thật đậm đà
Nào hay duyên tình dở dang, trách anh sao quá phụ phàng.

[ĐK:]
Anh ơi, anh ơi chẳng còn gì đâu để nhớ, chẳng còn gì đâu để chờ
Còn gì đâu ước mơ, ta chung nhau một lối
Ta chia nhau nụ cười, câu thủy chung lứa đôi, thề không đổi ngôi.

Thôi anh nhắc làm chi, anh hãy về đi hết rồi còn chi đâu anh
Nay mỗi đứa một nơi anh đang vui cạnh một người
Còn tôi đêm dài lẻ loi viết lên câu hát thiệt thòi
                        
                    |
