Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Hứa Để Làm Gì - Hải Anh

Người hãy nói gì đi người ơi anh không muốn như vậy
Người hãy nói gì đi người ơi đừng lặng thinh như thế
Bao nhiêu yêu thương thuở nào ta trao cho nhau phút đầu
Người ơi em hãy nói gì đi.

Người có nghe gì không người ơi anh không muốn như vậy
Người có nghe gì không người ơi ngày xưa em đã hứa
Hứa sẽ bên anh suốt đời
Hứa sẽ yêu anh suốt đời
Người ơi anh phải làm gì đây phải làm gì đây.

Hứa để làm gì em hỡi
Hứa để được gì hỡi em
Hứa cũng mất em không hứa cũng mất em
Người ơi em hứa để làm chi.

Hứa để làm gì em hỡi
Hứa để được gì hỡi em
Hứa cũng mất nhau không hứa cũng mất nhau
Người ơi sao anh quá đau buồn.
                        
                    |
