Trữ Tình|

                        Đưa em về dưới mưa, nói năng chi cũng thừa 
Như mưa đời phất phơ, chắc ta gần nhau chưa? 
Tay ta từng ngón tay, vuốt tóc em lưng dài 
Đôi ta vào quán trưa, nhắc nhau tình phôi pha.. 

Em mang hồn vô tội, đeo thánh giá huy hoàng 
Còn ta nhiều sám hối mà sao vẫn hoang đàng.. 
Đưa em về dưới mưa, nói năng chi cũng thừa 
Đưa em về dưới mưa, có nhau mà như xa... 

Em hiền như ma-soeur, vết thương ta bốn mùa 
Trái tim ta bệnh hoạn, ma-soeur này ma-soeur 
Ta nhờ em ru ta, hãy ru tên vô đạo, 
Hãy ru tên khờ khạo, ma-soeur này em ma-soeur 

Đưa em về dưới mưa, chiếc xe lăn dốc già 
Đưa em về dưới mưa, áo em bùn lưa thưa 
Đưa em về dưới mưa, hỡi cô em bé nhỏ 
Ôi duyên tình đã qua, có bao giờ không xưa? 

Vai em tròn dưới mưa, ướt bao nhiêu cũng vừa 
Như ưu tình đã xa, thấm linh hồn ma-soeur...
                        
                    |
