Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Hát Ay-Ray - Y Moan
Sáng tác: Nguyễn Cường


Em hát Ayray tạnh chơn mưa núi
Em hát Ayray tạnh cơn mưa rừng.
Xao xuyến trong tôi lới con sông hát.
Câu hát xa đưa rừng núi mơ màng.
Lêu lêu lêu lêu . . .
Em hát Ayray nắng tung hạt vàng, cánh chim gọi đàn xôn xao đại ngàn.

Nguyên sơ câu hát Ayray
Tươi nguyên câu hát Ayray
Lều lêu lêu lêu lêu lêu . . . .
Em hát Ayray nắng quên chiều hè, núi quên lới thề, tôi quên đường về.

Mặt trời không muốn rời thung lũng.
Dát vàng trên những khóm rừng già.
Mặt trời không muốn rời thung lũng.
Lắng nghẹ . . lắng nghẹ . . . lắng nghe
                        
                    |
