Remix Việt|

                        Bài hát: Em Hạnh Phúc Anh Thấy Vui Remix - Dương Minh Tuấn

Có một người,dạy anh thế nào là yêu. 
Nhưng người ấy lại không yêu anh. 
Có môt người,anh trao hang ngàn nỗi nhớ. 
Nhưng chẳng bao giờ người ấy nhớ về anh.. 

Có một người với anh là tất cả. 
Nhưng với người ta anh chẳng là gì cả. 
Có một người ở bên cạnh anh cảm thấy yêu em 
Nhưng khi quay đi anh chỉ biết nhìn theo...!!! 

Đừng khóc nhé , nếu em lỡ vấp ngã 
Chớ đau lòng , hãy mỉm cười thật tươi 
Anh vẫn yêu , vẫn nhớ em đấy thôi 
Và anh sẽ không bao giờ buông tay 
Mình anh âm thầm , chúc em luôn hạnh phúc 
Chớ mang nỗi đau , giấu nước mắt vào trong tim 
Anh yêu em ,đâu cần ở bên em 
Em hạnh phúc , anh cảm thấy vui rồi...!!
                        
                    |
