Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Hối Tiếc - Hương Giang Idol

Ngập ngừng em không nói, đôi mắt em lệ cay
Giờ nơi đây đôi tay em hao gầy
Vẫn cần bờ vai ấy, cần một chút men say
Để yêu anh, thương anh như bao ngày.

Em sẽ không hối tiếc vì ngày hôm ấy
Đã trao anh nụ hôn đầu tiên
Em sẽ không hối tiếc vì đã yêu anh
Yêu đắm say...

Em giam mình trong bóng tối, lặng im không nói
Người yêu ơi xin anh hãy trả lời
Để em thôi đợi chờ trông ngóng, ngày nhớ đêm mong
Vì sao nước mắt em rơi

And I love you, every day
Love you every way
I want you by my side
And I love you every time
wanna be in your arms
Oh babe, please turn back time, again .

*** Rap ***
Người ta thường hay gọi tên anh là rtee 
Nhưng với em cứ gọi thân mật là sweety
Vì hành động ngọt ngào thay cho lời nói
Như hennessy trên tay em khiến anh mời vội 
An thấy hạnh phúc mình giờ đang mờ nhạt
If you know i say what ?! 
Vì độ cong của em và ngực trơn 
Khiến đêm nay việc tán đổ em cực hơn 
Okey repeat x3 for my love yo ?! 
Màn đêm và rượu nay sẽ là cầu nối cho
Đôi môi mình xích lại gần thôi
Cho cả 2 tác hợp giống như anh dùng vần đôi
Em sẽ là những ngày nắng che chở đêm giông khi anh đi ngược mưa 
Sơm mai sẽ là bô váy trắng cùng với nhẫn diamond anh lấy em được chưa ?!
                        
                    |
