Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Làm Được - Song Thư


Có lẽ đây là lần cuối cùng em sẽ khóc trước mặt anh
Để nỗi đau trong em không còn để anh bình yên và ra đi
Nếu tháng năm sẽ quay trở lại để được bên anh
Em sẽ giấu những suy nghĩ trong lòng
Những nỗi đau em giữ cho riêng mình anh nào đâu biết
Em chỉ mong anh được hạnh phúc, bên cạnh ai.

[ĐK:]
Điều mà em không thể làm cho anh hỡi
Đó là làm cho anh được hạnh phúc như giấc mơ
Chỉ một mình em lặng lẽ bước ra đi
Trong màn đêm một mình em khóc.

Điều mà em không thể làm cho anh hỡi
Đó là một niềm vui chỉ bình thường thế thôi
Giờ anh bên cạnh ai anh sẽ không trở lại
Là em biết anh không về đâu.

Có những điều mà em không làm được cho anh
Em xin lỗi anh mong anh hãy quay về
Để ngày mai khi ánh nắng lên bao muộn phiền trong em lại tan biến.
                        
                    |
