Nhạc Trẻ|

                        Giờ nước mắt của em vẫn đôi lần rơi
Vì vẫn nhớ đến anh nhớ những buồn vui
Dù ta chia tay nhau lâu rồi anh cũng quên em rồi
Em tưởng em cũng đã quên nhưng vẫn nhớ anh.

Dù vẫn biết đến khi phải thôi chờ anh
Vì quá khứ đã qua sẽ chẳng về đâu
Thật ra con tim em bây giờ đã hết yêu anh rồi
Chỉ vấn vương những kỉ niệm lúc xưa mà thôi.

[ĐK:]
Em sẽ không chờ và em sẽ không đợi
Vì em sẽ không còn yêu anh nhiều nữa đâu
Từ đây và về sau tình ta em cố giấu
Dù biết để quên anh sẽ rất lâu.

Em biết tim mình vì anh sẽ vô tình
Và em sẽ không còn yêu ai nhiều nữa đâu
Sẽ thôi chờ đợi anh từ đây em sẽ sống cho chính em
Vì em mất anh rồi.
                        
                    |
