Remix Việt|

                        Bài hát: Em Không Cần Anh (Remix Version) - Hồ Ngọc Hà.
Sáng Tác:Châu Đăng Khoa.


Mong chờ, hy vọng, cô đơn về vây lấy em
Khóc thầm rã rời quanh em chỉ toàn bóng đêm
Sao người đi hoài? Sao người không về?
Em chờ mãi...

Tóc tai rối bời, em chôn mình trong hố sâu
Thức dậy quanh mình anh nơi nào chẳng thấy đâu?
Thôi chẳng mong chờ, thôi chẳng hy vọng
Không, không cần nữa!

I don't need you baby
I don't want you baby
Cố níu kéo thêm được gì đừng nói thêm chi
Không một lời
Không cần người bên em nữa

I don't need you baby
I don't want you baby
Đã nhắm mắt quay lưng đi.
Hãy cứ đi đi !
Không còn gì
Thôi đợi chờ, thôi mong nhớ.
                        
                    |
