Thể Loại Khác|

                        (st. Hoàng Tôn) 

Kể từ khi người đi mùa đông càng rét thêm... 
Cho lòng anh ngày đêm nghĩ đến em... 
Anh vẫn luôn nhớ về... 
Từng lời ta cùng nhau ước thề... 

Nhưng giờ đây tình yêu đã vỡ tan... 
Để mình anh chìm vào từng nỗi nhớ miên man... 
Lang thang nơi đó... 

Nơi yên vui nay đã mãi xa một người chỉ còn nỗi nhớ 
Đành lạc loài chơ vơ như cánh én mãi nơi phương nào... 

Và giờ người ra đi...trong con tim không nghĩ suy... 
Để lệ hoen đôi mi anh cần chi những hoài nghi khi em không trở lại 
Chỉ còn lại đôi vai...Trong cơn mưa không có ai 
Lời ngọt ngào bên tai về ngày mai anh đã sai... 
Em không quay về...Vì em không quay về... 

Verse 2(Yanbi): 
Let me talk to you now... 
Nào lật lại quá khứ và nhìn về mọi chuyện một lần xem đâu là lý do khiến cho hai ta hai nơi phương xa 
Em hãy nói xem những điều từ trước giờ em không thật thà... 
Em cứ ngây thơ rồi bất ngờ quay ngoắt cho ánh mắt mờ... 
Em hãy nói xem...còn điều gì trong khi yêu anh em vẫn muốn giấu... 
Hay tại vài tờ tiền polyme đang phe phất xung quanh em đủ loại màu 
Cộng thêm từng lời ngọt ngào đầy mùi rượu của vài ba gã nhà giàu 
Trong đêm khuya đưa em tìm lại một vài cuộc tình tại vài ba chiếc nhà lầu 
Em hãy nói xem còn lại điều gì em vẫn muốn giấu?
                        
                    |
