Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Không Muốn Dối Gian Tình Anh - Lưu Ngọc Hà 

Tình ta như con sóng chia đôi bờ
Mai rồi xa nhau anh yêu ơi còn nhớ
Giọt mưa rơi hay mưa trong tim tan vỡ
Đêm tạ từ tình cũng ngẩn ngơ.

Trái yêu đương chua chát trên môi mềm
Một nụ hôn đêm nay em xin gởi về anh
Dù biết xa anh mang thương đau vương vấn.

Vì yêu anh nên em ra đi âm thầm
Mãi mãi xa ngàn năm
Chỉ vì yêu anh nên duyên ta không thành
Hãy hiểu cho lòng em.

[ĐK:]
Vì em không muốn dối gian tình anh
Thà anh quên em như ta chưa có nhau bao giờ
Thời gian sẽ trôi mau, tình ta chỉ còn nỗi nhớ
Vì em không muốn dối gian tình anh
Thà rằng em ra đi để quên hết bao lỗi lầm
Còn hơn khi bên anh thấy anh đau khổ vì em.
                        
                    |
