Rap Việt|

                        Sau đêm mưa tàn mây đen kia còn giọt lệ trên đôi môi ai mặn đắng
Iwanna try and I try i can’t say
Chỉ 1 giây thôi em cho anh được yên vui
Ánh sáng nơi đó anh kiếm tìm về xua tan hết những kí ức rã rời
Và người có hay tìm về xa xôi nơi ai vui ai buồn.

[ĐK:]
Say you love me. I love to be love
Vứt hết những gì đã khiến chính anh phải đau khi em nói với anh rằng 
Anh đã chọn em nhưng em đã chọn ai
Rồi khi em quay lưng đi về nơi rất xa xa mãi.

Biết em không tồn tại nhưng anh vẫn cố giữ lấy 
Vẫn giữ em như đóa hoa kia có bao giờ phai tàn 
(Everythings ok) 
Và để rồi nhìn lần cuối trước khi bóng đêm lạnh lùng vùi chôn em.

Nếu biết trước em không tồn tại thì đâu ai biết sẽ đau thế này 
(nếu biết trên con đường duy nhất) 
Và nếu ở nơi đó khi con tim anh đang mê man chìm vào giấc ngủ say 
Thì ai? Đã đánh thức nó lên với những yêu thương giả dối
(giả dối với chính em hay là anh 2 ta cùng đau mà thôi)
Nhìn lại đi em, nay ai vui ai buồn.

* Đôi khi yêu thương kia xa mờ mờ
Giờ thì chẳng còn thuộc về ai
Giọt lệ nào rơi khi héo úa cho đêm nay sao dài thật dài
Em biết không? Em biết không?
                        
                    |
