Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Cần Anh - Nhật Nguyệt 

Mong chờ, hy vọng, cô đơn về vây lấy em
Khóc thầm rã rời quanh em chỉ toàn bóng đêm
Sao người đi hoài, sao người không về
Em chờ mãi...

Tóc tai rối bời, em chôn mình trong hố sâu
Thức dậy quanh mình anh nơi nào chẳng thấy đâu
Thôi chẳng mong chờ, thôi chẳng hy vọng
Không, không cần nữa!

[ĐK:]
I dont need you babe
I dont want you babe
Cố níu kéo thêm được gì đừng nói thêm chi
Không một lời, không cần người bên em nữa.

I dont need you babe
I dont want you babe
Đã nhắm mắt quay lưng đi
Hãy cứ đi đi không còn gì
Thôi đợi chờ, thôi mong nhớ.



|
