Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Kết Hôn Rồi - Hamlet Trương

1. Người yêu trong mơ trên lưng con bạch mã tươi cười với em 
Tay nắm tay em rồi cùng phi thật nhanh đến cuối đường 
Nơi yên bình, đầy yêu thương.

Bạn bè bình thường chẳng hề ngờ đến 
Có lúc nhận được thiệp mời đến chung vui 
Tình yêu đến tuyệt vời quá bất ngờ thật nhanh 
Có thể gặp được anh.

[ĐK:]
Giờ thì chúng ta hồng hồng váy hoa 
Mỉm cười xuất giá ngàn lời chúc mừng 
Một người rất yêu một người rất thương cùng một con đường 
Vẫn yêu dại khờ dẫu cho cuộc đời ngàn trùng sóng gió.

Giờ thì chúng ta được cùng papa 
Và cùng mama thành người trong nhà 
Một lòng biết ơn cuộc đời đã cho mình một gia đình 
Hứa đi hỡi người chỉ yêu mình em thôi từ nay đến hết cuộc đời.

2. Và từ hôm nay đôi ta là của nhau mãi là của nhau 
Anh có đau thương hay là không được may mắn thế nào 
Em luôn là người đằng sau.

Vậy là từ giờ có chồng rồi nha 
Em muốn, nhìn mẹ rồi nhìn ánh mắt cha 
Bàn tay khẽ khẽ cầm vạt áo 
Sáng tựa ngàn sao nơi trời xanh cao cao.

* Cứ ngỡ rằng không thể tìm được một ai giống anh 
Thế mà, mình đã tái sinh kiếp này 
Chỉ là để ta gặp lại nhau 
Viết tiếp câu chuyện tình yêu thiên thu.
                        
                    |
