Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Không Còn Là Em (Remix 2015) - Ưng Hoàng Phúc, DJ Saw

Rời bàn tay anh em đi,em nghỉ người ta thật lòng yêu em.
Nào ngờ đam mê kiếp sống đua đòi,em yêu trở thành thú vui.
Lối sống sai lầm từ đây,em dấng thân vào cuộc chơi 
Em đổi thay thật nhiều.(em đã đổi thay rồi )

Làm người con gái sống kiếp đa tình,hỏi em hạnh phúc ở đâu.
Miệng đời đa đoan biết bao nhiêu lời, *** pha về em biết không.
Anh chẳng thể nào nhận ra,em của hôm nay là ai.
Em! Anh thấy đau lòng ( anh đây quá đau lòng )

DK
Một ngày nào đó khi cô đơn đi bên em,chẳng còn ai thật lòng yêu em.
Thì em sẽ phải thấy hối tiếc,với tháng năm sống lẳng lơ,đùa vui bướm ong.
Son phấn thướt tha từng đêm,bên ánh đèn mờ ngã nghiêng.
Em quên con đường về. ( em đã quên lối về )

Dừng lại đi em chớ bước tiếp,ở phía trước là cạm bẫy,đoạn đường em qua.
Cuộc đời con gái sẽ phai úa,khi bên em là ngày tàn và những xót xa.
Em hãy quay lưng lại đi,hãy chính là em ngày xưa.
Là người con gái anh đã từng yêu em ơi...

One....Two...Three ( let go )

Em hôm nay là ai anh không thể nào nhận ra.
Em như một hồn ma chìm trong hư không bóng tối.
Em thích sống ( buông lơi )
Em thích sống ( đua đòi )
Em hãy dừng lại đi.
Em hãy chính là em.
Là người con gái anh đã từng yêu.

Ố ồ ô...ồ ồ ồ

Ố ồ ô...ồ ồ ồ

Ố ồ ô...ô ô ô
                        
                    |
