Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Muốn Khóc Nữa - Uyên Trang

Em không biết đây là lần thứ mấy
Em đã thứ tha cho anh những sai lầm
Em không nhớ đây là lần bao nhiêu
Anh nói xin lỗi với em.

Em đã khóc cho dù người có lỗi
Không phải là em, do em quá yêu người
Nhưng em biết đây là lần sau cuối
Em còn ở bên cạnh anh.

[ĐK:]
Ngày mai em sẽ bước ra đi
Cho dẫu tim em vẫn yêu anh
Yêu anh rất nhiều
Mà tình anh mong manh nên không thể giữ chân em lại.

Vì anh em đã khóc bao đêm
Khi biết tim anh dối gian em phải đâu một lần
Đành vậy thôi em đi
Để em không khóc nữa vì anh.
                        
                    |
