Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Không Buồn Nữa Chị Ơi - Lệ Thủy 

Tân Nhạc:
Em không buồn nữa chị ơi !
Em không buồn nữa chị ơi !
Vì đau thương quen rồi, tìm vui trong nụ cười
Vẫn yêu đời vẫn thương người nổi trôi
Em yêu đời lắm chuyện vui
Em thương người sống lẻ loi
Dù ai toan trao lời, để lấp che mất đời
Em vẫn cười em vẫn cười chị ơi !

Vọng cổ :

Nghe tiếng hát của em trước ngày xuất giá, 
Không còn buồn tênh như câu hát của hôm nào. 
Nhìn em vui chị cũng thấy an lòng, 
Nổi ưu uẩn trong những ngày tháng cũ đã vơi dần trong buổi chợ trưa. 

Hai chị em qua cầu đôi gánh đong đưa
Tiếng nói thì thầm những lời tâm sự
Em đắng cay kể có những ngày đầy nước mắt
Mà em đã trải qua không một lời an ủi

Thương em gái nhỏ đã sớm mồ côi cha mẹ, 
sống một thân trong nắng sớm mưa chiều. 
Một mái lá đơn sơ với khung cảnh tiêu điều. 
Em lớn lên nhờ sự chở che của hàng xóm. 

Rồi một mình tìm kế sinh nhai
Quán nước bên đường dựng bởi tay em
Là nơi hò hẹn cho những người lãng tử
Rồi từ phương xa kẻ giàu người khách lạ
Uống vội mấy chum trà vào một buổi đầu thu

Gió thu lạnh nhưng lòng em không thấy lạnh
Câu chuyện thì thầm như rót mật vào tai

Lời nói mơn man như ngọn gió thổi đầu cành
Làm rung động trái tim côi người em gái
Rồi người khách lại ra đi từ mùa đông năm ấy
Còn người em gái nhỏ đứng lặng im khi tiếng pháo vu quy vang vọng ở trong làng

Nhìn đoàn đưa dâu mà lệ nhói hai hàng
Tay run run nâng mấy chum trà nhỏ
Tưởng như ly rượu mừng tiễn biệt tình lang
Em thẫn thờ không gương lược điểm trang
Quán lá nhỏ cũng then gài cửa chốt
Xót thương bạn má hồng đến tuổi
Chị tìm sang em mong chia sẻ được nỗi niềm

Lạ lùng thay sau những phút nặng lòng
Em can đảm trở về đời sống cũ
Không còn nước mắt em thường hay khẽ hát
Câu hát buồn tựa như chuyện đời em

Có một chàng họa sĩ ở làng bên
Nghe chuyện kể muốn họa hình em gái nhỏ
Đến một hôm khi gió thu vừa trở lạnh
Thì trên đôi môi em cũng nở một nụ cười

Tân nhạc
Em tin rằng có ngày mai
Nên không buồn nữa chị ơi
Trời sinh ra kiếp người, phải thương nhau trọn đời
Đã tin rồi em không buồn chị ơi

Trời sinh ra kiếp người, phải thương nhau trọn đời
Đã tin rồi em không buồn chị ơi
                        
                    |
