Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Em - Kelvin Khánh, Bảo Thạch

Mỗi khi thấy buồn, anh luôn tìm cảm giác yên bình
Mỗi khi thấy lòng quạnh hiu anh muốn nghe tiếng em cười
Mỗi khi thức dậy anh luôn nhìn xung quanh để tìm thấy em
Babe! Em hãy là cô gái nhỏ xinh chỉ của mình anh.

Em hãy vẫn như lời ca, vẫn như loài hoa
Ai cũng ngắm nhìn từ xa đừng có thay đổi nha
Trong mắt anh em giờ là đẹp nhất.

Có khi màn đêm ngủ quên trên tóc em
Có lẽ hoàng hôn ngủ quên trên má em ửng hồng
Lại đây để anh hát cho em nghe một lời yêu.

[ĐK:]
Em hãy luôn cứ thế cứ dễ thương
Mắt to tròn xoe cho anh vấn vương
Nét dịu dàng của con gái tuổi thanh xuân là đẹp nhất.

Có lẽ thời gian không trôi khác đi
Phải riêng mình em chỉ em
Em vẫn luôn luôn xinh đẹp như những ngày đầu tiên.

* Chẳng nhận ra bao lâu nay em trong anh vẫn không đổi thay
Vẫn là em của khi xưa vẫn là em mỗi chiều đón đưa.
                        
                    |
