Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em không muốn dối gian tình anh - Trương Ái Tuyền

Tình ta như con sóng chia đôi bờ,
Mai rồi xa nhau anh yêu ơi còn nhớ,
Giọt mưa rơi hay mưa trong tim tan vỡ, 
Đêm ta từ tình cũng ngẩn ngơ...

Trái yêu đương chua chát trên môi mềm,
Một nụ hôn đêm nay em xin gởi về anh, 
Dù biết xa nhau mang thương đau vương vấn
Vì yêu anh nên em ra đi âm thầm. 

Mãi mãi xa ngàn năm.
Chỉ vì yêu anh nên duyên ta không thành.
Hãy hiểu cho lòng em..
Vì em không muốn dối gian tình anh, 

Thà anh quên em như ta chưa có nhau bao giờ,
Thời gian trôi qua mau, tình ta chỉ còn nỗi nhớ.
Vì em không muốn dối gian tình anh,
thà rằng em ra đi để quên hết bao lỗi lầm còn khi bên anh thấy anh đau khổ vì em...
                        
                    |
