Beat|

                        Bài hát: Em Không Buồn Đâu Beat - Song Thư

Từng ngày trái tim vẫn chờ và đợi mong
Em vẫn trông ngóng em quay về
Lời thề còn nhớ không, giờ con tim em đau lắm
Vì tình yêu em trót trao nhầm một người.

Từng khoảnh khắc đó xe chôn trong tim thật lâu
Từng lời yêu thương em vẫn nhớ
Và tình yêu đó em sẽ mãi ghi trong tim mình
Một tình yêu em đã trao về anh.

[ĐK:]
Một người quan trọng nhất với em
Là người buông tay rất nhanh
Một con tim nhưng vết thương đã giá lạnh
Đừng buồn đau nữa nhé anh, con tim mỏng manh
Em chấp nhận được đứng sau yêu anh từng ngày.

Mong rằng ngày mai trái tim anh sẽ ở lại
Cùng lời yêu và nụ hôn anh đã trao
Và em chấp nhận để ra đi, để cho anh tìm hạnh phúc
Sẽ không buồn nữa đâu khi thấy anh bình yên.
                        
                    |
