Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Không Muốn Chia Tay - Thanh Ngọc

Tình đầu ngây thơ, em có nào hay biết
Ngọt ngào anh trao, em ngỡ tình gian dối
Giận hờn vu vơ, em trách anh vô tình
Để đường tình đôi ta không chung lối.

Ngày mình xa nhau trái tim em vỡ nát
Gọi thầm tên anh dẫu đắng cay, muộn màng
Giọt lệ hoen mi, em khóc tình chia ly
Một lời em nói mong anh thứ tha.

Dại khờ khi xưa đã cho em hối tiếc
Một mình đơn chiếc những đêm mưa rơi lạnh
Thôi thì xin yêu anh trong giấc mộng xa xăm
Dù tình yêu mãi mãi cách xa.

Dịu dàng câu thơ anh viết tặng đêm mưa
Chuyện tình khi xưa bỗng chốc nhạt nhòa, phai dấu
Giật mình trong mơ em thấy anh quay về
Hôn nhẹ lên đôi môi đang khát cháy.

Cố quên tình xưa sao nhói đau cõi lòng em
Vẫn yêu mình anh, em chỉ mong được gần anh
Trọn đời bên nhau sưởi ấm con tin héo gầy
Này người yêu ơi anh có biết.
                        
                    |
