Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Thể Mất Anh - Phạm Thanh Thảo
Sáng Tác : N.M.Anh

Một lần yêu trăm lần đau em đã nếm qua.
Cứ ngỡ ân tình chỉ là giấc mơ mà thôi.
Lời yêu thương trên bờ môi như bướm ong lả lơi.
Mối duyên đầu là một tình yêu gian dối.

Rồi thời gian em gặp anh em mới hiểu ra.
Có lẽ tháng ngày sống khép kín cõi lòng em.
Là vô nghĩa bởi vì anh mang đến cho em tình yêu.
Rất chân thành làm em vơi nỗi đau.

ĐK:
Giờ em không thể mất anh người hỡi.
Bởi giấc mơ yêu em qua nhiều nước mắt.
Tình đầu dang dỡ tơ duyên bẻ bàng.
Giờ chẳng muốn anh xa rời em nữa.
Giờ em không thể mất anh người hỡi.
Hãy đến bên nhau ta đắm say tình yêu cuối.
Vì em mãi sống bên anh trọn đời.
Hạnh phúc lâu nay em hằng mong ước.
Hỡi anh yêu.
                        
                    |
