Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Không Tin - Bích Phương

Nhớ lúc mới yêu nhau anh đã nói với em rằng
Anh sẽ yêu em yêu hết cuộc đời
Đến phút cuối anh ra đi, anh không nói một lời
Chẳng một lí do sao người ơi!
Ánh mắt ấy yêu thương kia anh đã trót trao ai?
Anh nỡ quên em sao quá vội vàng
Những năm tháng ta bên nhau giờ chỉ còn là dĩ vãng.

[ĐK:]
Hứ...oh...Anh đang trong tay bên ai, anh đang mê say cùng ai, 
không phải em hơ...hơ...
Em không sao tin đôi ta, giờ chỉ là hai người không biết, không quen
Sau bao yêu thương ta trao, anh coi ta như một trò đùa hay sao? Hỡi anh!
Em không quan tâm ai kia, em không quan tâm lời nói, của ai.
                        
                    |
