Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Là Vầng Trăng Của Anh - Lâm Vũ

Em là vầng trăng của anh
Em là vì sao ước mơ
Em là niềm tin của anh 
Sống trên đời và cả mai sau.

Em là người anh nhớ mong
Em là người anh ngóng trông 
Ngóng trông hoài để thấy em hé môi cười 
Rồi lòng anh vu vơ bao vần thơ.

[ĐK:]
Ngày anh tìm thấy hạnh phúc đẹp nhất
Là ngày anh được có trái tim em trong vòng tay
Người anh yêu quý, yêu nhất, yêu mãi 
Hằng đêm mong nhớ sẽ chỉ có em mà thôi.

Người ơi, hạnh phúc đâu dễ mà có 
Thì ta hãy sống và hãy yêu cho hết mình 
Để cho trái tim sẽ còn mãi luôn gần nhau
Hạnh phúc đến muôn đời sau.
                        
                    |
