Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Là Của Anh - Lam Trường

Nụ hôn say đắm của em
Làm cho ta biết bao nỗi xót xa trong anh
Niềm cô đơn quanh ta ... vội vàng bay đi theo dĩ vãng mờ xa
Biết nói sao cho vừa
Yêu em yêu mãi trong đời
Có một lời trọn đời anh vẫn muốn nói với em: I love you

Mong tình yêu sẽ không đổi thay
Em là riêng của anh mãi thôi
Em cùng anh đến bên giấc mơ
Nhưng tình yêu vẫn không mất đi
Niềm đau chôn kín đã lâu
Nằm im trong dĩ vãng ... tháng ngày qua

Chợt một hôm em đi qua
Và tình yêu trong anh xóa hết bao niềm đắng cay
Biết nói sao cho vừa
Yêu em yêu mãi trong đời.
Có một lời trọn đời anh vẫn muốn nói với em: I love you
                        
                    |
