Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Là Định Mệnh - Lý Hải, Minh Béo

Đã như mơ sao lòng đợi chờ,
tình yêu kia tan theo khói mây về đâu
Bao lời yêu lời thương gửi trao,
còn in dấu trong tim bao giờ phôi phai

Phút bên nhau anh thầm nguyện cầu,
tình đôi ta luôn như ánh trăng về đêm
Nhưng tình ta giờ đã cách ngăn,
người sao nỡ quay đi cho tình đơn côi.

Bao nhiêu ân ái bên nhau ngày tháng,
tim này đang còn ôm ấp không rời
Nơi phương xa đó em ơi còn nhớ,
duyên tình xưa ngày ta có nhau.

Đã qua rồi phút êm đềm,
thoáng như một giấc mơ
Tiếng yêu đầu, tiếng chân tình,
sẽ mãi mãi giấu kín trong lòng anh.
                        
                    |
