Remix Việt|

                        Bài hát : Em Là Gì Trong Anh (Remix) - Nipe

Mình chia tay anh nhé kết thúc con đường ta đi 
Em sẽ không níu giữ đôi vòng tay ngày nào 
Vì bên cạnh anh giờ đã có ai kia rồi 
Thay thế em trong cuộc đời anh.
Bao đêm nước mắt em rơi tim em đau nhói anh có biết 
Cuộc tình dù dài thì có đâu bền lâu. 
Trong tình yêu xin anh đừng nói thêm câu dối lừa 
Chỉ gieo đắng cay cho lòng nhau thêm khổ đau. 
Hãy trả lời em đi anh có muốn quay lại không. 
Em là gì trong anh khi anh chưa có người mới 
Sao anh im lặng không nói với em một câu
Em chỉ có thể dõi theo anh từ đằng sau. 
Cứ bỏ mặt em đi đừng cố gắng thương hại nhau. 
Yêu một người lừa dối còn đau hơn đâm vào tim.
Em sẽ xóa hết quá khứ để quên được anh 
Thà một lần đau còn hơn phải sống trong cay đắng.
                        
                    |
