Remix Việt|

                        Bài hát: Em Là Niềm Đau (Remix New Version) - Châu Khải Phong 

Anh đã cố ôm lấy em thật chặt 
Mà vì sao em vẫn thấy lạnh giá 
Và anh đã cố níu giữ em vào lòng 
Nhưng sao em vẫn không hạnh phúc. 
Chắc tại anh hay lo lắng hay muộn phiền 
Để cho em không thấy được bình yên 
Và chắc tại anh hay suy nghĩ hay giận hờn 
Để ngày qua em cứ dần xa anh. 

Giá như ngày xưa anh không đi về phía em 
Giá như giờ đây anh không thuộc về em 
Để bây giờ đây trong tim mang một vết thương 
Tại vì sao em không còn bên anh? 
Cứ như vậy đi, hãy cứ lạnh lùng bước đi 
Nếu em được vui, nếu em được hạnh phúc 
Có lẽ từ đây anh nên quên một giấc mơ 
Và có lẽ, có lẽ với anh em là niềm đau.
                        
                    |
