Beat|

                        Lâu rồi từ lúc 7/3 bước qua thế kỷ mới
Học sinh cô záo bây giờ ai cũng đua đòi bắt trước tập ăn chơi
Kể cả crazy girl bây giờ cũng không phải tầm thường
14,15 bắt chước đối với các nó là chuyện bình thường
Cứ chơi thân 1,2 ngày.... thì cho đó là kênh..
Đến lúc mà chia phe nhiều cái lý do thật là khó hiểu
Khiến cho tụi tao testy ngày đêm tức tới khó chịu...
Rồi than trách cuôc đời hỏi sao mài bây giờ sao thật là *..
Đơn giản,dể hiểu...
Tụi pai pai h` cần đập
Cái đó ai chả biết !
Tụi pai thjx tao lên tiếng
Cái đó ai chả biết !
Và tao cho dép mới chịu
Cái đó ai chả biết !...
Vậy mà có đứa zả điếc...
Mà cũng đúng thiệt !
90% bây giờ chia phe kiểu nào cũng phải có tiền
Tiếng !
Hỏi vài 3 câu không có là tao sẽ tự động cho biến
Siêng !
Bình dân ma` đòi zô sao là rớt đài liền...(that’s right)

Wowy

Chân mài gê ơi là gê,tóc mài gàu không là gàu
Chân mài ngang chân con chó mài nói chuyện thật bất tài
Lv,gucci mài muốn có thật nhiều????????????
Từng người bịt mũi lại theo từng bước chân mài đi
Mài không bạn trai đang ăn pám là điều tao biết
Như nghiện thuốc và đang cai em thèm trai người đặc biệt
Gà nè,xấu nè,nghèo nè,có *
Lùn nè,nhà lá,sàm lông và dirty
Từ Hàn Quốc đến Iran và mài bay nhanh sang Mỹ
Với phong cách rất là sang
Yeah sang hơn ĐỸ
Từ đầu tóc sang móng tay đến móng chân em cắn kỹ
Và về đây vào thẳng club mài phải đy rửa chén
Ok ! mài thích guốc China
Ngồi trên dunghill cầm theo con bạc rê gẻ
Mài đang đi xa nhà,mài thích chơi với con *
Mài rất thích zơ pẩn vì mài là Supersoi

Chơi mấy ngày đầu thì thấy mài nó còn ngoan hiền
Tưởng rằng số tao may mắn mới vớ ngay được 1 osin
Ai dè cái tính tự nhiên quá mức của mài bắt đầu lộ thiện
Dizz ! 1 con wỹ mám tiền đã bắt đầu lộ diện
* ! càng lúc càng thấy mài phiền
Về sau mới biết em còn nói nhiều hơn cả đài vô tuyến
Nhờ đó mới biết rằng lượng Cờ lo trong mài thật là vô biên
Hay nói chính xác hơn là càng ngày em càng nói chuyện như đêan.WHAT
Nhiều khi đang chơi ngon lành lại bất chơt nổi hứng
Thấy ai nổi tiếng trên web là mài lại bất đầu giở chứng
Lùn mà cứ khoái bay cao
Tưởng mài là Hilton sao ?
Về nhà soi lại cái mặt rồi hẳn tập bay như Siêu Nhân Gao
Tướng thì như con chó..chỉ mới vừa thirteen
Lùn 1 m 2 nghĩ sao mà đi thi Miss teen
Giả tạo,lỳ lợm,găp ai cũng bem đó chỉ có thể là mài
Thật xui cho những thằng nào ĐANG và ĐÃ TỪNG làm quen
                        
                    |
