Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Là Hạnh Phúc Trong Anh - Hồ Quang Hiếu

Mai ta xa rồi, chẳng thể nói nhau đôi lời
Ngày qua anh đã quá yêu em
Mỗi đêm cô đơn lại trôi
Anh thẫn thờ và suy nghĩ
Về em, về những yêu thương.

Anh yêu em nhiều, chỉ mong em sẽ hiểu
Em là hạnh phúc đời anh
Chẳng còn bên nhau thật lâu
Để rồi ngày mai xa nhau
Ngày em đi, khoảng lặng trong tim anh.

[ĐK:]
Yêu em mãi mãi, yêu em suốt kiếp
Ngày tháng cứ trôi sao chỉ mình anh thôi
Hạnh phúc ấm áp, căn phòng xưa vẫn còn
Nhưng nụ cười em đã mãi xa rồi.

Yêu em mãi mãi, yêu em suốt kiếp
Hãy để cho anh thêm một lần yêu em
Được mãi ấm áp, hiu quạnh khi đêm về
Nhưng anh biết giờ đã mất em rồi, người ơi
(Nhưng anh biết giờ đã mãi mất em, người yêu ơi).
                        
                    |
