Trữ Tình|

                        Sáng tác: Quốc Vượng (1995)

Em như con mèo bé.Tung tăng đang đùa vui...u...
Trong khuôn viên lộng gió.Lá khẽ rơi ngập trời. 
Ơi cô em nhỏ bé,Má thắm môi hồng tươi...ời...
Em đang mơ gì hỡi. Mắt thoáng vương nụ cười. 

ĐK: Nghe đâu đây tình yêu đến thắm thiết. 
Lá hoa sanh sôi đâm trồi.. 
Nghe mong manh cành tơ liễu bỡ ngỡ. 
gió lay chơi vơi trên đồi... 
Gió mang tơ trời ....(Gió mang tơ trời) 
Đến nơi xa vời và cơn gió mênh mông đùa lá rơi. 
Bóng ai trong chiều ...(Bóng ai trong chiều) 
Dáng thơ yêu kiều cho vương vấn. 
những khung trời dấu yêu... 

-Em như hoa Hồng thắm.Đón nắng trong vườn chơi...ời...
Mang hương thơm tỏa ngát.Những sắc hương tuyệt vời. 
Trên khuôn viên lặng lẽ.Có tiếng chim thảnh thơi...ời...
Cây xanh thay màu lá.Đón gió thơm hiền hòa.
                        
                    |
