Nhạc Trẻ|

                        Bao ngày qua, anh mong chờ tiếng yêu 
Chợt em hiện ra, tựa như giấc mộng 
Trong màn đêm bỗng nhiên rực sáng lên 
Vì em kề bên tình ta ấm nồng. 

Trong lòng mãi mơ tình em một sớm mai 
(Làm lòng anh luôn nhớ) 
Cho dù em quá xa 
Thì anh mãi mong rằng em về với anh 
Cho tình ta đắm say. 

Khi bình minh, anh mong được có em 
Trong vòng tay mình không cách xa 
Bên đời anh em luôn là ánh dương 
Về soi màn đêm, để anh ngất ngây, ngày tháng. 

Anh vẫn mãi đi tìm hình bóng em 
Trong anh giờ đây, luôn luôn em là giấc mơ 
Nay em ở đâu hãy quay về với anh 
Tay trong bàn tay rộn vang tiếng cừời người hỡi.
                        
                    |
