Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Em Là Cô Gái Tình Nguyện - Thu Minh

Em là cô gái thanh niên tình nguyện 
Không ngại gian khó không nể nắng mưa. 
Với khối óc bàn tay chuyên cần 
Em đây xin dâng tuổi xuân cho đơì .
Em đi về khắp chốn em đi góp công xây đời 
Về nơi nơi đâu cần em tới vượt bao bao giông . 
Bắc những nhịp cầu dạy em thơ dòng chữ mới .
Mẹ neo đơn có những đàn con .
Vườn cây xanh trĩu nặng trái chin .
Đồng bao la có những bàn tay cùng chung vai dựng đất nước 
Mồ hôi rơi thắm nơi em cười
                        
                    |
