Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Là Người Anh Yêu - Minh Thuận

Em xinh đẹp như hoa, cười trong nắng xuân chan hòa,
thơ ngây người anh yêu dù đôi lúc hay hờn dỗi.
Mắt biếc, môi sắc thắm, nét vô tư hồn nhiên,
em đùa vui tựa như én bay.

Khi ta gặp nhau thôi là anh đã yêu em rồi
bên em cùng đi qua nhiều gian khó không lùi bước.
Sao người yêu thường hay vu vơ nói rằng:
"anh có yêu em cùng tháng năm?"

Dù đời còn nhiều ngang trái nhưng tình nồng nàn tha thiết.
Dù mình còn nhiều ngăn cách nhưng anh yêu em suốt đời.
Khi ta tay nắm tay, tim anh ngây ngất.
Yêu nhau say đắm dù cho em là ai.

Dù đời còn nhiều ngang trái, nhưng tình nồng nàn tha thiết.
Dù tình còn nhiều ngăn cách, nhưng anh yêu em suốt đời.
Em như chim én bay, ngây thơ trong sáng,
cho anh giây phút thần tiên.

|
