Rap Việt|

                        Bài hát: Em Là Dân Chơi - Sơn Tùng (M-TP)

Ôi giời ơi 
lại thằng này
sao mãi không nhấc
thằng nào không biết 
Alo thằng nào đấy ?
MTP à, tao Deepink đây mà 
ờ... có việc gì đấy thằng cu
mày có nhớ cái con hôm trước anh em mình chỉ nhau ở chỗ cầu thang không ?
à cái con tóc dài đi guốc cao hơn mày đấy á
ừ ừ chính nó đây !! chuẩn luôn
thế chú định tán nó à ?
chuẩn !! dẹp đi ... thế chú thấy nó thế nào? 
tao thấy nó cũng được ... thế còn tình yêu của mày thì sao??
ôi giời ơi ... kệ mẹ nó !!
em em là dân chơi chơi chơi chơi chơi chơi ... bay
em em là dân chơi chơi chơi chơi chơi chơi chơi ...chơi
MMMTP... !!
1 2 3 4 em là dân chơi nên em thích xài đồ hiệu [ okie này ]
1 2 3 4 eo èo ịch ịch ít ít ít ít Lu xi....
dù nick name gì
thay dòng Lù xí boo
trông em xinh kêu xa xa xa á...
anh cũng phải pha pha ngước nhìn
muốn cua được em trông tay kia cũng phải có 7 triệu ù à
muốn cua được em phải là 1 dân chơi luôn đi bơi và tập bơi trong âu lo mỗi buổi sáng
em nay rất xinh
em ó buốt kinh
khi em bước qua
mọi người nhận ra 
vì em là Lu xi xi xi xi xì xì...
người đẹp như em đó nói dối ai chẳng muốn nghe
người đẹp như em đó nói dối ai cũng muốn nghe
1 lần thôi anh nhé cứ sắm cho em những món đồ
và 1 câu nữa nhé em ...[ và 1 câu nữa nhé ...]
... KIỀU NỮ LÀ PHẢI ĐI VỚI ĐẠI GIA ...
eo ít ít ai eo eo eo eu eu eu eu ít ít ít ai eo u ít ai eo eo eo eu eu ít ai
khi ... em đi chơi đêm bao nhiêu model em đang thể hiện mặc quần áo
nhưng em ăn mặc hơi khác người
... Em trông chẳng giống ai ...
người bước ngoài đường làm người ta điên đi về
và kêu xa em đừng nhẹ đương
và vậy kêu hòa theo cùng gió
nhẹ nhàng làm mọi người nhìn không chớp mắt 
bước chân em cầm gấu bông chạy sắn ra tiệm sắm cho em hết balo và quần áo
vậy toàn là đồ hiệu 
vậy toàn là đồ hiệu
thì anh mới có có có ... 
người đẹp như em đó nói dối ai chẳng muốn nghe
người đẹp như em đó nói dối ai cũng muốn nghe
1 lần thôi anh nhé cứ sắm cho em những món đồ
và 1 câu nữa nhé [ và 1 câu nữa nhé à ... ]
... BAO GIỜ MỚI CÓ ĐƯỢC EM ...
ná na na na na na eo eu ít ai
ná na na na na na du ki lu xi
ná na na na na na eo eu ít ai
nà na ná na na na na nà à ...
MMMTP ... !!
dân chơi này
em em là dân chơi chơi chơi chơi ... bay
người đẹp như em đó nói dối ai chẳng muốn nghe
người đẹp như em đó nói dối ai cũng muôn nghe
1 lần thôi anh nhé cứ sắm cho em những món đồ
và 1 câu nữa nhé [ và 1 câu nữa nhé ...]
... I LOVE MY BABE ...
người đẹp như em đó [ Yeah ~]
người đẹp như em đó [ Yeah~ Lu xi ]
và 1 câu nữa nhé 
... EM ĐỪNG KÊU ... [ TRÁCH SAO ]
                        
                    |
