Cách Mạng|

                        Đăng bởi: ThucHongNguyen@yahoo.com

Tây Nguyên ơi...hoa rừngbao nhiêu thứ, cánh hoa nào đẹp nhất rừng...Tây Nguyên ơi...ơi! Anh có nhớ Buôn Làng, nhớ người con gái, nhớ cánh hoa Pơ-Lang đẹp nhất rừng Tây Nguyên.....
Tây Nguyên ơi, quê hương ơi, lòng nhớ anh em chờ như đá bên dòng suối, dù nước cuốn không rời bến bờ đâu anh ơi...có thương nhau xin nhớ lời.
Anh có biết Buôn Làng,khắp Tây Nguyên hùng vĩ quyết tâm tiêu diệt Mỹ. Em mong tin từng ngày, trông tin anh từng giờ lập nên những chiến công. Quê hương ơi, Tây Nguyên ơi...con dao ta phá rừng, mũi tên săn bầy thú cùng chung tay diệt Mỹ. Con ong dáng hiền lành, chông tre cũng một lòng lập nên những chiến công. Tây Nguyên ơi, Tây Nguyên ơi.......
Tây Nguyên ơi, cây rừng bao nhiêu lá, có bao nhiêu dòng suối dài. Tây Nguyên ơi...ơi...em nhắc tên anh đêm ngày,trong từng câu nói,mỗi bữa cơm em ăn khi đi rừng lên nương.
Tây Nguyên ơi...ơi...Quê hương ơi...ơi...dù cách xa anh nhiều, em vẫn chờ đợi đấy, chẳng như cái lá rừng theo dòng suối trôi xuôi, có thương nhau xin nhớ lời.
Anh có biết Buôn Làng, lấy tên hoa thật quý của Tây Nguyên hùng vĩ. Mang tên cho từng nàng, nêu gương giết giặc thù, làm nương rẫy sớm trưa. Quê hương ơi, Tây Nguyên ơi...
Anh ơi em sẽ là, Pơ- Lang hoa đẹp nhất,thứ hoa Buôn Làng quý. cho anh thêm đẹp lòng, hăng say giết giặc thù,lập nên những chiến công. Tây Nguyên này...bao nhiêu cô gái đều là hoa Pơ-Lang......
                        
                    |
