Remix Việt|

                        Bài hát: Em Làm Gì Tối Nay Remix - Khắc Việt

Trả lời anh, em ở đâu tối nay? 
Nhìn anh đi, nhìn thẳng vào mắt anh. 
Trong ánh mắt vốn dĩ trong veo nơi em
Lạc về đâu mất những cảm xúc thật nói đi em 
Đừng làm anh tin rằng nước mắt nơi em rơi dễ dàng.

Trả lời anh, em làm gì tối nay? 
Đừng cứ mãi đừng lặng im như vậy
Em có nhớ khi em nói hai đứa yêu nhau 
Chẳng điều gì quý giá hơn chân thành 
Đến đây thôi mình rời tay đi
Anh không thể đi xa hơn.

Có một người đã đứng chờ em tối nay 
Có một người bình tĩnh nhìn em đổi thay 
Vẫn nét mặt và đôi môi ấy 
say mê bên ai như đôi ta đã từng 
Có một người đã ước chưa nhìn thấy gì 
những phép màu xảy ra 
Cuộc đời mấy khi nên bây giờ 
Anh mới nhìn em bằng ánh mắt 
không còn niềm tin!
                        
                    |
