Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Làm Ǵì Tối Nay (Remix 2016) - Khắc Việt, Daniel Mastro

Trả lời anh em ở đâu tối nay 
Nhìn anh đi nhìn thẳng vào mắt anh 
Trong ánh mắt vốn dĩ trong veo nơi em 
Lạc về đâu mất những cảm xúc thật 
Nói đi em đừng làm anh tin 
Rằng nước mắt nơi em rơi dễ dàng. 

Trả lời anh em làm gì tối nay 
Đừng cứ mãi đừng lặng im như vậy 
Em có nhớ khi em nói hai đứa yêu nhau 
Chẳng điều gì quý giá hơn chân thành 
Đến đây thôi mình rời tay đi 
Anh không thể đi xa hơn. 

[ĐK:] 
Có một người đã đứng chờ em tối nay 
Có một người bình tĩnh nhìn em đổi thay 
Vẫn nét mặt và đôi môi ấy 
Say mê bên ai như đôi ta đã từng. 

Có một người đã ước chưa nhìn thấy gì 
Nhưng phép màu xảy ra cuộc đời mấy khi 
Nên bây giờ anh mới nhìn em 
Bằng ánh mắt không còn niềm tin
                        
                    |
