Trữ Tình|

                        Em Lễ Chùa này

Nhạc: Phạm Duy
Lời thơ: Phạm Thanh Thư

Đầu mùa xuân cùng em đi lễ.
Lễ chùa này, vườn nắng tung bay
Và ngàn lau vàng màu khép nép
Bãi sông bay một con bướm đẹp

Mùa hạ qua cùng em đi lễ
Trái mơ ngon, đồi gió mơn man
Từng lò hương làn trầm nghi ngút
Khói hương thơm bờ tóc em dài

Rồi mùa thu cùng em đi lễ
Có con chim đậu dưới gác chuông
Hòa lời ca vào làn sương sớm
Gió heo may rụng hết lá vàng

Vào mùa đông cùng em đi lễ
Lễ chùa này một thóang mưa bay
Và ngòai sân vài cành khô gãy
Gió lung lay một cánh lan gầy

Tàn mùa đông, vào chùa bỡ ngỡ
Tiễn đưa em trong áo quan này
Từng cội hoa trầm lặng thương nhớ
Tóc em xưa tơ óng như mây

Vườn chùa đây vào nằm trong đất
Nép bên hoa đây những hoa vàng
Vườn đào thơm ,chập chờn cánh bướm
Bướm quơ râu, ngơ ngác bay cao.

Mộ của em , mộ vừa mới lấp
Có con chim nào hót trên cây
Lời của chim chìm vào tiếng suối
Suối xanh lơ buồn khóc ai hòai

Rồi từ đây vườn chùa thanh vắng
Đến thăm em ngày tháng qua mau
Một nụ mai vừa nở trong nắng
Hỡi em ơi! mây đã qua cầu (2 lần )
                        
                    |
