Beat|

                        Bài hát: Em Là Nắng Xuân Beat - Hoàng Anh Nhân

Sáng bước xuống phố thấy bóng dáng đó thướt tha thật dịu dàng, 
Má thắm mắt biếc môi son làn tóc theo tà áo bay dài bay bay. 
Em xinh em vui đi trong màu nằng tươi cùng sắc hoa đẹp diệu kỳ, 
Hương thơm dâng lên khiến bao chàng ngất ngây,cùng đắm say vì 
Em xinh tươi.

Âm thanh xung quang vang lên khúc hát chúc xuân thật rộn ràng, 
Muốn tiến bước đến sánh bước cùng dáng xuân nhip bước theo 
Lời ca vui!!! 
Em xinh em tươi đi trong màu nằng xuân cùng sắc hoa đẹp diệu kỳ, 
Hương thơm dâng lên khiến bao chàng ngất ngây,cùng đắm say vì 
Em xinh tươi.

Thì ra em là nàng xuân 
Thì ra em gọi mùa xuân 
Xuân xuân sang 
Lộc non đang về đầu năm
Nàng xuân xinh đẹp ngàn năm 
Xuân bên anh 
Nàng xuân xinh đẹp là em
Nàng xuân vui cười mọi nơi
Xuân xuân vui
Tình xuân xe mình thành đôi
Nàng xuân theo về cùng anh 
Anh yêu xuân.
                        
                    |
