Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Là Hot Girl? - Ưng Hoàng Phúc, Chung Thương T-JO

[Rap:]
Em đây em đây là hot girl
Cuộc sống sang chảnh đẹp như mơ
Tên em, hình em tràn facebook
Nổi tiếng toàn những điều không ngờ
Ngực em mông em ai cũng biết
Em khoe tất cả đâu cần tiếc
Nhảy sung nhảy lầu em làm được 
Chỉ cần có like là em vượt

Em là cô bé sao mà hot thế
Ôi face của em nhiều người quan tâm nhiều người để ý
Cái chuyện bé tí không ý nghĩa gì
em đăng lên face mấy trăm k like đúng là hot girl
Hot hot hot girl
Em là hot girl.

Em là cô gái chân dài tê tái
Đôi môi tây tây cằm thì vi lai ăn mặc thoải mái
Mắt em nháy nháy anh đã gẫy rồi
Tim anh chơi vơi bước đi không nói đúng là hot girl
Hot hot hot hot girl
Em là hot girl.

[ĐK:]
Em hot girl hot girl là em là em hot girl là em
Anh muốn đến bên cạnh làm quen
Mà em cứ ngó lên bầu trời xanh
Em hot girl hot girl thì anh đành thôi ngắm em từ xa
Anh không dám mơ mộng gì đâu 
Trèo cao té đau thôi mà
Em là hot girl hot girl là em.

[Rap:]
Em đây em đây là hot girl
Muốn yêu em hả anh đừng mơ
Đại gia bên em đầy một mớ
Không tiền cạp gì ăn bây giờ
Để em được gọi là hot girl
Em vừa làm cáo vừa nai tơ
Lăn lê bò trườn trên facebook
Làm hết những chuyện mấy ai ngờ.
                        
                    |
