Cách Mạng|

                        Bài hát: Em Là Hoa Pơ Lang - Rơ Chăm Phiang

Tây Nguyên ơi hoa rừng bao nhiêu thứ 
Cánh hoa nào đẹp nhất rừng
Tây Nguyên ơi ơi anh có nhớ buôn làng nhớ người con gái
Nhớ cánh hoa Pơ Lang đẹp nhất rừng Tây Nguyên.

Tây nguyên ơi ơi quê hương ơi ơi
Lòng nhớ anh em chờ như đá bên dòng suối
Dù nước cuốn không rời bên đâu anh ơi 
Có thương nhau xin nhớ lời.

Anh có biết buôn làng khắp Tây Nguyên hùng vĩ 
Quyết tâm tiêu diệt Mỹ
Em mong tin từng ngày trông tin anh từng giờ 
Lập nên những chiến công.

Quê hương ơi! Tây Nguyên ơi con dao ta phá rừng
Mũi tên săn bầy thú cùng chung tay diệt Mỹ
Con ong dáng hiền lành chông tre cũng một lòng 
Lập nên chiến công tây nguyên ơi tây nguyên ơi.

Tây Nguyên ơi cây rừng bao nhiêu lá 
Có bao nhiêu dòng suối dài 
Tây Nguyên ơi ơi em nhắc tên anh đêm ngày 
Trong từng câu nói mỗi bữa cơm em ăn 
Khi đi rừng lên nương.

Tây Nguyên ơi ơi quê hương ơi ơi 
Dù cách xa anh nhiều em vẫn chờ đợi đấy 
Chẳng như cái lá rừng theo dòng suối trôi xuôi 
Có thương nhau xin nhớ lời.

Anh có biết buôn làng lấy tên hoa thật quý 
Của Tây Nguyên hùng vĩ 
Mang tên cho từng nàng nêu gương giết giặc thù 
Làm nương rẫy sớm trưa.

Quê hương ơi Tây Nguyên ơi 
Anh ơi em sẽ là Pơ Lang hoa đẹp nhất 
Thứ hoa buôn làng quý.

Cho anh thêm đẹp lòng hăng say giết giặc thù 
Lập nên những chiến công 
Tây Nguyên này bao nhiêu cô gái đều là hoa Pơ Lang.
                        
                    |
