Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Là Của Anh (Remix 2015) - DJ LeeK54, Hồ Việt Trung, Hồ Quang Hiếu

Ánh mắt yêu thương ta trao phút giây ban đầu
Cảm giác yêu nhau cho ta luôn nghĩ đến nhau
Có lẽ hôm nay hai ta sẽ yêu nhau rồi
Mình cùng chung lối nhé em người ơi!

Anh sẽ bên em ôm em những khi em buồn
Anh sẽ ru em cho em yên giấc ngủ ngon
Những lúc cô đơn anh vẫn giữ em trong lòng
Giành trọn con tim nguyện trao đến em.

[ĐK:]
Khi em bước đến bao nhiêu muộn phiền trong anh biến tan
Em như ánh sáng soi cho đường tình anh không sai lối
Anh xin mãi mãi yêu em trọn đời yêu không oán than
Chỉ cần em vui đối với anh vậy thôi.

Đôi khi những lúc vu vơ giận hờn xin em bỏ qua
Mong em hãy nhớ anh yêu thật lòng và không gian dối
Anh sẽ cố gắng cho em những gì mà em ước mong
Anh sẽ nắm lấy tay em không bao giờ buông.
                        
                    |
