Beat|

                        Bài hát: Em Muốn Anh Quên Em Beat - Song Thư

Phải chăng anh đã quên được hết những lời yêu thương 
Từng kỷ niệm mong manh, em sẽ nhớ trong tim lời yêu 
Nếu yêu em xin anh cứ hãy quên em và hãy rời xa em 
Nếu yêu em xin anh hãy bỏ mặc em và đừng yêu em. 

[ĐK:] 
Và hãy cho em thời gian 
Để lãng quên một tình yêu em đã trao người 
Mỗi bước đi thật xa lòng này như bật khóc 
Em không thể kìm giọt nước mắt rơi. 

Một phút yêu thương mình trao sao nỡ dối gian 
Khoảnh khắc đó sẽ mãi theo em 
Những kỷ niệm ngày xưa vẫn sẽ mãi đong đầy 

Một tình yêu em chỉ dành cho anh, hãy quên em. 

* Những kỷ niệm ngày xưa rời xa mãi xa 
Xin anh hãy buông tay và quên em.
                        
                    |
