Không Lời|

                        Bài hát: Em Mãi Là Niềm Đau - Trần Mạnh Tuấn

Bóng tối mông lung bên niềm đau mới
Mười năm ta có là kẻ thua tình
Ta ôm chân trăng tay vàng khói thuốc
Em ở đâu, ta tìm mỏi chân.

Ta hất cuồng si theo dòng nước mắt
Với nụ cười say buông thả một đời
Sao bến ta chờ xa lơ xa lắc
Ta nghiêng ngả bơi, bơi ngược dòng đời.

Bên góc tối giữ bóng hình u uẩn
Ẩn quanh mình niềm yêu dấu mang theo
Chưa xa nhau, sao bỏ gối ngậm ngùi
Lòng ta đau nhìn em trong kẻ lạ xa.

Em có mãi là niềm đau trọn kiếp
Treo ta vào nhánh khổ chung thân
Và trôi lờ lững giữa trời lận đận
Chỉ một mình ta gục đầu quạnh hiu
Em là niềm đau nào mãi quanh đây
Ta yêu em dù tan tác mảnh đời ta.
                        
                    |
