Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Em Mừng Đón Xuân Hai Lần – Trang Thư

Tháng Chạp cha dắt ra chợ lá dong. 
Tôi đứng cùng ống vàng xanh đỏ. 
Tết này nhà bác gói bao nhiêu. 
Ôi vui sao chợ Tết đông lạ thường. 

Tết này mẹ nấu thật nhiều bánh chưng. 
Em tôi với tay lấy ngay cái bánh. 
Xuân về ngào ngạt khói hương thơm. 
Ôi vui sao chào đón đêm giao thừa. 

Mưa xanh mơ mộng chân trời. 
Nắng vàng óng vàng se se. 
Đếm ngón tay tính ngày nghỉ học. 
Đón xuân giấc mơ học trò. 

Mưa xuân tươi cả sân trường. 
Gió về bỗng lạnh se se. 
Tiếng trống lân cứ giục giã hoài. 
Ước mơ đón xuân sum vầy.
                        
                    |
