Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Mãi Là Người Thay Thế - Trương Linh Đan

Cũng đã đến lúc em phải hiểu rằng
Mình sinh ra đã không thuộc về nhau
Cũng đã đến lúc em phải chấp nhận
Rằng tim anh không còn yêu em.

Cố gắng nhắm mắt, em phải bước đi
Dù cơn mưa đang nặng hạt ngoài kia
Có lẽ tim anh bây giờ rất cần
Một người không phải em.

[ĐK:]
Tồn tại trong em những kí ức khi xưa
Đã vụn vỡ trong mưa hoà theo ngàn nỗi nhớ
Dù tim đau lắm nhưng vẫn phải ra đi
Bởi em biết tim anh không thuộc về em.

Người em yêu nhất nay vẫn phải buông tay
Bởi em biết em mãi chỉ là người thay thế
Đừng để em thấy nước mắt đó phải rơi
Khi em vẫn yêu người nhưng sẽ không bên anh nữa rồi.
                        
                    |
