Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Muốn Anh Sống Sao - Khưu Huy Vũ

Từ sâu trong đôi mắt này, anh hờ hững không như bao ngày, 
Phải chăng nơi chốn đây để anh vội đến và rồi vội đi? 
Phải chi anh thấu hiểu rằng em đã yêu anh rất nhiều. 
Nói đi anh người ơi giờ anh muốn em phải sống sao? 

Hạnh phúc đâu dễ kiếm tìm, em vẫn đứng đây chờ anh đi tìm. 
Lúc anh không còn ai hết, hãy ở yên em sẽ đi kiếm. 
Bởi em yêu người vô cớ vì đã lỡ nhận hết đau buồn. 
Nói đi anh người ơi giờ anh muốn em phải sống sao? 

ĐK: 
Anh chỉ đến bên em lúc buồn, vậy những ngày vui anh về nơi đâu? 
Anh chỉ đến bên em lúc say vì hết say anh đâu ở đây. 
Anh là ai đi qua chốn này? 
Còn em là ai trong cuộc đời anh đây? 
Nói đi anh người ơi vì sao anh nỡ yêu em như vậy?
                        
                    |
