Remix Việt|

                        Bài hát: Em Muốn (Remix) - Bùi Bích Phương

Em muốn lắm, muốn anh luôn ở ngay đây
Muốn là người dậy sớm, để chuẩn bị bữa sáng khi anh tỉnh dậy.
Nhưng tất cả chỉ là ước muốn, 
Cuộc đời thật buồn khi cứ sống nhờ ước muốn
Biết bao nhiêu tổn thương phải ôm trọn vào lòng vì đêm của anh giờ đang có hơi thở khác lấp đầy

[ĐK:]
Hoặc là yêu nhau, yêu đúng nghĩa hai là ngừng dày vò nhau.
Cuộc tình dù đúng dù sai, tổn thương nhất vẫn chỉ là người con gái
Hôm nay ta chia tay không có nghĩa em quên, chỉ là nhớ rất nhớ nhưng âm thầm.
Chỉ cần anh yên vui em mỉm cười đưa tay gạt nhẹ nước mắt.


|
