Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Mơ Về Anh - Mỹ Linh

Lặng im bóng cây, lặng im bóng mây, lăng im góc sân trưa nắng vàng. 
Lặng im ngón tay, lặng im cánh hoa ngát hương thơm nơi hoang dại em mơ về anh 
Rồi em mơ thấy, thấy anh nhìn em (Thấy anh đang nhìn em) 
Thấy tiềng anh cười và lời anh nói lúc anh làm quen (rất nồng nàn) nghe sao rất gần. 
Rồi em mơ thấy, thấy anh kề bên (thấy anh đang kề bên) 
Và rồi lại thấy em nằm mơ những giấc mơ buồn. 
(Và như bài hát xa rồi) anh như bài hát xa rồi. 
Gìơ đây vắng anh, giờ đây thiếu anh mà sao thấy anh anh rất gần. 
Ngồi trong bóng đêm, mình em với em giữa bao gương mặt xa lạ. 
Em mơ về anh 
Rồi em mơ thấy, thấy anh nhìn em (Thấy anh đang nhìn em) 
Thấy tiếng anh cười và lời anh nói lúc anh làm quen (rất nồng nàn) nghe sao rất gần. 
Rồi em mơ thấy, thấy anh kề bên (thấy anh đang kề bên) 
Và rồi lại thấy em nằm mơ vì em đang nhớ anh người yêu hỡi
                        
                    |
