Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Mơ - Vân Quỳnh

Có những lúc em mơ là chim bay
Em mơ ước được trở về quê hương 
Trở về mái tranh nghèo nàn em mơ 
Mơ về quê cũ cánh chim phiêu du.

Cho mai sau em sống nơi quê nhà 
Bên mái tranh thơ mộng
Em sống vui bên mái tranh thơ mộng 
Với yêu thương. 

Có những lúc em mơ là danh ca
Luôn ca hát cho cuộc đời tươi vui
Ngày ngày sẽ theo nhịp đàn vô tư 
Khung trời mênh mông hát lên câu ca.

Em miên man ca hát cho muôn người
Trong tiếng tơ xa vời 
Em hát ca cho thế nhân muôn đời sẽ yêu nhau.

Và em mơ sẽ sống mãi với anh 
Lứa đôi uyên ương ngàn năm vững bền 
Tình ta năm tháng vẫn luôn trong xanh 
Tình yêu luôn luôn trong xanh.

Vòng tay ân ái đắm đuối thiết tha 
Giữ cho tâm hồn mình không ngỡ ngàng
Đời ta êm ái sống cho con tim sống cho con tim.

|
