Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Muốn Tin Anh - Như Loan

Em muốn tin anh 
Và em muốn anh mãi yêu em như ngày xưa 
Ta đã yêu nhau và ta đã có nhau từ thuở nào
Vòng tay ấm ân tình trao nhau 
Từng tiếng nói ngọt ngào thiết tha gọi nhau. 

Cho dẫu mai sau mùa đông đến 
Tuyết trắng rơi rơi mãi trong đời
Em đến bên anh làn môi ấm xoá tan 
Từng cơn lạnh lùng 
Cùng chia sớt ân tình trao nhau 
Và xin mãi có nhau muôn đời sau.

[ĐK:] 
Người yêu hỡi một lần nữa nhé đến với nhau trong đời
Người yêu ơi một lần nữa nhé xin mãi yêu nhau 
Người yêu hỡi một lần nữa nhé đến mai sau muôn đời
Dù xa nhau thì người hãy nhớ ta đã đã đi qua đời nhau.
                        
                    |
