Nhạc Trẻ|

                        Cơn gió tan theo tuyết rơi
Cơn gió trong anh mất rồi
(Tìm lại ngày xưa có anh)

[ĐK]
Một người em yêu thương khi xưa nay đã mãi xa rồi.
Còn đâu phút giây trong vòng tay
Một người vẫn mãi yêu anh, còn mãi yêu anh
Bờ cát xưa sóng cuốn đi tình anh

Nhớ bóng dáng ngày hôm wa và nhớ mãi tiếng nói cười vẫn thế
Em Mãi Yêu Anh lyrics on 
http://music.***/song/Vietnamese/59359-Em-Mai-Yeu-Anh~Khoi-My.html
Nhớ biết bao lần bên nhau lặng lẽ ngỡ bay thiết tha
Nắng ấm đã chợt tan biến và mùa Đông nơi đây lạnh giá.
Nước mắt theo người ra đi...

Thời gian cố xóa đi bao nỗi nhớ
Bờ môi đã héo khô theo tháng ngày
Lặng cóng con tim, bờ vai mỏng manh lạnh giá
                        
                    |
