Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Muốn - Bích Phương

Em muốn lắm, muốn anh luôn ở ngay đây
Muốn là người dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng khi anh tỉnh dậy
Nhưng tất cả chỉ là ước muốn
Cuộc đời thật buồn khi cứ sống nhờ ước muốn.
Biết bao nhiêu tổn thương phải ôm trọn vào lòng vì 
đêm của anh giờ đang có hơi thở khác lấp đầy.

[ĐK:]
Hoặc là yêu nhau, yêu đúng nghĩa hai là ngừng dày vò nhau
Cuộc tình dù đúng dù sai, tổn thương nhất vẫn chỉ là người con gái
Hôm nay ta chia tay không có nghĩa em quên, chỉ là nhớ rất nhớ nhưng âm thầm
Chỉ cần anh yên vui em mỉm cười đưa tay, gạt nhẹ nước mắt.

Em chỉ muốn giấu anh đi một nơi đâu
Nơi riêng mình em biết, để tình mình còn mãi trong em vẹn nguyên.
Sẽ mới như chưa từng yêu nhau
Và còn nhiều điều tha thiết muốn làm cho nhau
Hãy cho em được nghe từ anh một lời thật thà
Đừng để em phải mãi mãi say ngủ trong nhớ thương.

Để dành nước mắt cho ngày nào đó tương lai ta thuộc về nhau
Phải tự mình vỗ về thôi dù ngày nào đó còn xa, có thể xa lắm.
Hôm nay ta chia tay không có nghĩa em quên, chỉ là nhớ rất nhớ nhưng âm thầm.
Chỉ cần anh yên vui em mỉm cười đưa tay, gạt nhẹ nước mắt.
                        
                    |
