Rap Việt|

                        Bài hát: Em Ngày Nắng - Lil Shady

Rồi Thời gian cứ nhẹ trôi như vậy đấy
Ta dần xa hằng ngày đâu có nhìn thấy
Em đã khỏi cơn đau còn tôi ko muốn đứng dậy
Sao em phải che dấu để chứng tỏ qua những ngày
Em ngây ngô , em là người bị hại
mắt em đỏ, khóc vì bị ngược đãi
Họ nghĩ về tôi cứ như 1 kẻ khốn nạn
bỏ mặc em những tối để đi với những con khác
Tôi biết em đang có 1 cuộc hẹn mới
với con người đó , thực sự đen tối
có thể em đang nghĩ người đó chắc không làm em khổ
tốt hay xấu cũng đều *** em rồi bỏ
Tôi vẫn vui mà em đừng lo nữa
Tôi vẫn chơi khi uống rượu và hút cỏ từng bữa
Chỉ ko còn được Love em sau mỗi bữa trưa
Love đôi môi em tôi chỉ việc nằm, chuyện còn lại thì em lo

hoook::::::::: :::::::

Bơ môi đó có ngọt hơn bờ môi của anh kô???
Người ta có yêu em hơn là anh yêu em kô???
Vòng tay ấy ôm em có chặt hơn anh ôm em kô???
Người ta có bên em những lúc em có lạnh lẽo kô???
Đôi tay anh tím ngắt giữa cơn gió đông,
cô đơn đến sợ hãi ở trong căn phòng trống .....
Gom chút gió, gom chút mưa ...
Viết thành những nốt nhạc anh tự mình kể chuyện mưa

Thứ em nghe vào tai là những gì
1 lúc anh ngủ chơi với 2 – 3 ***
Rồi phê thuốc , lắc như điên - trong dãy nhà nghỉ
Ồ em nhầm rồi , a còn hơn cả em nghĩ 
Để anh nói , nhỏ cho em , nghe nè
Lúc em đói anh đưa kem , 3 que nè
Em còn cần gì nữa hay em còn muốn uống sữa
Cái gì em cũng muốn anh chẳng biết chiều như nào nữa
Cuộc sống này lúc ko có em , anh vẫn đẹp trai
A vẫn hàng ngày chịch xã giao, với mấy thằng gái
Em nhìn lại bản thân , coi em ra cái gì
Tối bôi son chát phấn đi với mấy thằng mà em quý
Anh ko đĩ như kyo, suy như zenky đâu
Anh chỉ thích, ăn heo quay ở nhà bác tuyền đầu gấu
Tối đến làm bi cỏ nghĩ về dòng đời phi lí
                        
                    |
