Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Nhớ Anh - Bee.T

Nếu một ngày, một ngày em không có anh trong cuộc đời
Dấu yêu vụt tan, bình yên nơi đây sẽ như mây bay
Và nếu một ngày, chính em là người bước đi thì
Vì em yêu anh, em muốn tốt cho anh mà thôi.

Hãy hiểu rằng, chẳng còn chi khi mất anh và
Khắc sâu tình anh vào trong con tim nát tan
Dẫu nghẹn lời, vẫn nói những lời khiến anh buồn
Anh ra đi cho tiếc nuối không vơi mất hết.

[ĐK:]
Em sẽ ngồi đây và khóc, em nhớ anh
Em không còn như ngày xưa, khi có anh
Chẳng còn những ánh mắt ta đã trao cho nhau
Và chìm đắm trong những men say của tình yêu.

Xin anh đừng bao giờ ra đi, em nhớ anh
Và xin anh đừng bao giờ ngừng yêu em, anh biết không
Chẳng còn những ánh mắt ta cùng trao môi cười
Chỉ còn đó đêm vắng em nhớ, nhớ em nhớ yêu thương...

Em sẽ ngồi đây và khóc
Em sẽ ngồi đây và nhớ
Em không còn như ngày xưa
Em sẽ ngồi đây..
Chẳng còn những ánh mắt ta đã trao cho nhau
Và chìm đắm trong những men say của tình yêu

**********************
Em nhớ anh!
                        
                    |
