Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Như Làn Mây - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Em như làn mây bay, bay đây bây đó
Em như làn gió bay, bay đó bay đây
Em như đàn say rung rung lên muôn lời
Là áng mây trôi và là gió chơi vơi
và là tiếng tim sôi.

Trái tim, trái tim của em yêu đời
Em như mùa Xuân dâng, dâng muôn hoa thắm
Em như là nắng, tia tia nắng ban mai
Em như vòng tay, tay ôm muôn loài
Đời dẫu không vui, lòng người dẫu như vôi
thì tình vẫn lên ngôi
Trái tim, trái tim thương yêu muôn người.

Ôi màu xanh, ôi trời thanh,
ôi làn mây, ôi trời thênh thang
ôi màu hoa, ôi tình ta,
ôi hồn ta, ôi đời huy hoàng
ôi loài chim, ôi nhạc êm,
ôi lời yêu, ôi tình mênh mang
Ôi bài ca trên đồng xanh,
trong lòng ta, Ôi đời thiên đàng.

Em yêu đời em, như như mây như gió
Em yêu đời đó, như như gió như mây
Em yêu đàn say ngân lên trong đời
Cùng tiếng cai vu, là ngàn tiếng ca tươi
là ngàn tiếng con tim,
Tiếng ca, tiếng ca ru êm muôn người.
                        
                    |
