Beat|

                        Bài Hát: Em Nghĩ Lại Đi (Beat & Instrumental) - Phương Thiên Hoàng

Anh không quan tâm em yêu ai như thế nào
Anh chỉ cần em luôn bên cạnh nơi anh
Mặc dù em ở bên anh chỉ để lấp chỗ trống
Nhưng anh luôn yêu em người ơi.

Có phải anh cứ cố gắng yêu em là khờ
Có phải trong mắt em anh không bằng người ta
Anh không mong một mai anh là người thay thế
Nhưng anh cần em biết rằng anh yêu em thật lòng.

[ĐK:]
Anh biết rằng em vẫn chưa quên được ngày tháng
Người ta và em sẻ chia biết bao vui buồn
Nhưng anh vì em được vui anh vẫn luôn mỉm cười 
Lòng thầm mong em yên bình hạnh phúc.

Có lẽ một mai em sẽ quên được người ấy
Cõ lẽ về sau em yêu anh cũng sẽ như vậy
Nên anh vẫn tin sẽ đến một ngày 
Người em yêu thật lòng là anh.
                        
                    |
