Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Nhớ Anh Nhiều - Sơn Ca

Từ lâu anh chỉ xem chúng ta như đôi bạn thân
Nhưng trong thật tâm em vẫn mong được nhiều hơn thế
Vì lâu nay mình đã sẻ chia nhau bao buồn vui
Em sợ mình không có ngày mai.

Những lúc anh vui đùa cùng em
Kể biết bao câu chuyện tình yêu
Có biết chăng trong lòng em đang nhói đau vì yêu anh.

Nhiều lần em đã nói dối anh
Có một chàng trai đang thầm yêu em
Vậy mà vô tâm anh cứ chúc mừng
Chúc em tìm thấy được tình yêu.

Rồi một ngày kia anh đi bên em
Ngập ngừng anh nói với em thật nhiều
Nỗi hạnh phúc chợt vỡ tan oà trong tim.

Nghẹn ngào lệ rơi anh ơi
Em mong đã từ lâu lắm câu yêu này
Và cũng muốn nói với anh 
Em thật nhớ anh! Nhớ rất nhiều.
                        
                    |
