Nhạc Trẻ|

                        Đêm hấp hối giọt mưa lắng xuống
Em nấc tiếng là em đang vắng anh
Yêu đương giờ còn lại long lanh giọt lệ dài
Anh có biết những đêm, tình em miên man nhớ anh
Nhớ một thời môi thật mềm khi đêm là
Dịu dàng anh với em, chiếc hôn ru nhau vào đời
Lòng thật ấm đêm quá say, em nhớ anh
Nhớ đêm đôi ta thầm thì lời nguyện ước, mãi yêu.

Đêm cất tiếng giọt mưa ướt áo
Em vẫn cố tìm anh trong nỗi nhớ 
Khi đêm chỉ còn lại một thời.
Em thì thầm một mình
Như có tiếng đắm say
Và anh đâu đây anh vẫn ôm em
Vẫn ôm em vào lòng này
Như một thời xanh màu.
Một thời đôi chúng ta
Đã yêu, yêu nhau thật lòng
Nồng lời hát em muốn trao anh.
Em đã trao chiếc hôn
Những đêm nồng nàn
Và mãi mãi hỡi anh.
                        
                    |
