Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Nhớ Anh Vô Cùng - Minh Tuyết

Anh đã đến và nói với em, 
ngày mai anh phải đi, 
ở nơi ấy anh sẽ tìm được hạnh phúc.
Giọt nước mắt cố nén trong lòng, 
đành chấp nhận như vậy thôi, 
vì em chẳng thể mang được hạnh phúc đến với anh.
Nguyện xin giữ mãi dĩ vãng trong tim, 
ngày hôm qua đã thuộc về nhau, 
sao giờ hạnh phúc tan biến rồi. Người ơi.
Chỉ còn lại những nỗi nhớ vô bờ, 
biển mênh mông cuốn trôi về đâu.
Anh có biết em sẽ nhớ anh vô cùng.
                        
                    |
