Remix Việt|

                        Bài hát: Em Ơi Anh Đã Lầm Remix - Hà Duy Thái, DJ

Người ta hỏi sao anh vẫn cứ đợi chờ em? 
Ta chia tay đã bao lâu sao anh cứ như vậy? 
Em biết không đôi lúc anh muốn quên hết tất cả. 
Nhưng anh không thể kìm nén những yêu thương vùng lên 

Năm tháng trôi qua cuộc sống của anh có nhiều đổi thay 
Nhưng con tim của anh vẫn yêu, vẫn yêu em đến lúc này 
Mới hôm qua anh vẫn nhìn thấy em mỉm cười như thế 
Nhưng hôm nay em đã khóc vì ai?

Anh phải nhận lấy nỗi đau từ một người đến sau 
Người ấy đã thay thế anh để yêu em trong lúc này mà thôi 
Từ khi ta chia tay đến bây giờ anh mới hiểu ra 
Em không nhớ anh em cũng chẳng cần anh 

Từng dòng cảm xúc của em viết trong thời gian qua 
Em viết cho ai mà anh cứ ngỡ là cho anh 
Em ơi anh đã lầm thật rồi đôi ta kết thúc lâu rồi 
Và em, em không còn yêu anh
                        
                    |
