Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Ở Đâu (Live) - Chí Tài, Hoài Lâm

Màn đêm đã buông dần
Đèn hiu hắt cô quạnh
Nhớ em, anh muốn thét lên
Trong đêm dài

Nằm nhớ những kỷ niệm
Gặp nhau phút ban đầu
Mắt em, ôi đôi mắt ấy!
Anh về nhớ nhung

Em ở đâu giờ này, em ở đâu?
Trong lòng anh từng ngày vẫn nhớ thương em
Em ở đâu? Ngồi buồn nhìn ánh sao đêm
Trên đường khuya một mình lặng bước trong mưa


Em ở đâu giờ này, em ở đâu?
Ôi nụ hôn nồng nàn ngày ấy trao nhau
Nhưng giờ đây một mình phòng vắng đơn côi
Đêm từng đêm gọi thầm gọi mãi tên em

Em ở đâu giờ này, em ở đâu?
Anh ngồi đây từng dòng nhạc viết đến em
Phương trời xa tình này sẽ mãi không phai
Trao về em một người mà anh trót yêu

Anh đã yêu
Anh sẽ mãi yêu em
                        
                    |
