Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Ơi - Vũ Cát Tường, Hakoota Dũng Hà

Em ơi mình đã yêu nhau được mấy tháng rồi? 
Em ơi mình đã qua bao nhiêu sóng gió trên đời? 
Có mấy đêm anh thức khuya đọc những lá thư em trao đến anh 
Em ơi mình đã xa nhau hơn cả tuần rồi! 

Đây là valentine đầu tiên, anh và em có nhau, yêu nhau 
Sao em không ở đây bên anh lúc này 
Đây cà phê nhớ em, 
Đây hàng me nhớ em, 
Đây Đông Du nhớ em bên anh mỗi khi tan ca 
Anh mong sao ngày chóng qua 

Em ơi một ngày em nói yêu anh bao nhiêu lần? 
Em ơi một tuần gặp nhau bao nhiêu là vừa? 
Có lúc ta hay giận hờn vu vơ 
Anh chẳng nói còn em lặng im 
Em ơi, mình đã hiểu nhau đến bao nhiêu rồi? 
Đây là valentine đầu tiên, anh và em có nhau, yêu nhau 
Sao em không ở đây bên anh ngay lúc này 
Đây Sài Gòn nhớ em 
Đây mình anh lái xe vòng vòng 
Đây hoàng hôn ghé thăm nơi góc phố riêng đôi ta 
Anh mong sao ngày chóng qua 

Em ơi dù mai sau có gió mưa xô nghiêng vào đầu 
Em ơi em nhớ nắm tay anh qua thương đau 
Em ơi lòng này yêu em 
Chỉ có hàng me mới hiểu lòng anh 
Em ơi hãy đừng hoài nghi vì trái tim anh ngu si 
Anh mong mình luôn có đôi

|
