Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Em Ơi Anh Phải Làm Sao Remix - Dương Minh Tuấn, DJ

Anh còn nhớ, Em đã nói, Mình chia tay, sau thời gian đôi ta đắm say 
Em tìm kiếm, mọi lý do, để rời xa..., còn anh chỉ mong em sẽ thứ tha 
Nhưng em không nghe anh, em chỉ cần, em chỉ cần rời xa anh biết thật rồi, em đã yêu, em đã yêu ai. 
Rồi thời gian qua, em lặng thinh, đôi ta không gặp nhau 
Em cứ xa rời, vôi vàng em bên người mới.... 

DK 

Có nỗi nhớ không thành lời, anh yêu em yêu thế thôi. 
Có khổ nỗi gì em cũng đã gì em cũng đã rời xa anh mất rồi 
Anh biết cố gắng chỉ là thừa. Em cũng đâu có muốn nghe 
Vì cảm giác của em với anh đâu còn nữa... 

Anh muốn nói hết nỗi lòng này, câu ca anh luôn hát lên. 
Mỗi khi nhớ về em anh lại viết thêm bài hát buồn. 
Anh đã đau đớn nhiều rồi, người ơi, em có hiểu 
Anh phải làm sao để vượt qua nỗi đau này... 
Em ơi anh phải làm sao...!!!!
                        
                    |
