Beat|

                        Bài hát: Em Ơi Beat - V.A


Anh vẫn chưa hình dung thêm hướng đi mới
Con đường về mưa treo ngang mắt nên chân nán lại không *** đi tới
Mưa phủ giăng kín nơi đây, đẫy nắng về những nơi xa xăm
Anh sẽ không cưới ! Em đâu em ơi, xin hãy chờ khi anh 35
Em là bụi nơi ngoài xa, khiến đôi mắt ta phải đỏ hoen
Em sống cùng lời ước hẹn, còn anh chìm đắm cùng với đêm đen.
Thêm chút men và thêm chút khói, cho tình cảm mình thêm mặn mà
Anh đặt em sâu trong tim nên những vết sẹo không nằm ngoài da !
Em ơi, ta có yêu như lời ta nói ?
Tình cảm vốn trôi bồng bềnh nên chẳng dễ ta như làn mây khói.
Đến khi nào em chợt nhận ra khoảng trống không anh chỉ là vô nghĩa?
Tình cảm là thanh kẹo ngọt nên chẳng đứa trẻ nào thích sẽ chia
Ở ngoài đây nắng gió bụi mờ, chờ cơn mưa nước phủ đầy da
Em thích cảm nhận cơn lạnh thì hãy tập quen với sự rầy la
Em đón từng giọt nắng sớm còn anh tỉnh giấc khi trời hoàng hôn
Anh nhớ em, nhớ nụ cười, nhớ ánh mắt nhớ cách em choàng ôm.
                        
                    |
