Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Ơi Mùa Xuân Đến Rồi Đó - Hồ Bích Ngọc

Em ơi mùa xuân đến rồi đó thắm đỏ ngàn hoa sắc mặt trời.
Nghe không gian mênh mông trong lời ca yêu thương đến với muôn người đến với muôn đời.
Xuân ước vọng ngàn năm lại tới nghe lòng vui phơi phới kìa em nắng đã lên rồi mừng xuân hát lên thôi.

Nghe em mùa xuân nói gì đó xúc động lòng ta trước cuộc đời.
Qua bao nhiêu đau thương thấy mùa vui theo chim én lướt bay về ríu rít ngang trời.
Chim hót chào bàn tay dựng xây trên tầng cao có thấy mùa xuân náo nức công trường đồng lúa mới dâng hương.

Em ơi mùa xuân đến rồi đó dang rộng vòng tay đón cuộc đời em ơi mùa xuân đến rồi đó dang rộng vòng tay đón cuộc đời Em ơi mùa xuân đến rồi đó thắm đỏ ngàn hoa sắc mặt trời.
Nghe không gian mênh mông trong lời ca yêu thương đến với muôn người đến với muôn đời.

Xuân ước nguyện ngàn năm lại tới nghe lòng vui phơi phới kìa em nắng đã lên rồi mừng xuân hát lên thôi.
Nghe em mùa xuân nói gì đó xúc động lòng ta trước cuộc đời.
Em ơi mùa xuân đến rồi đó dang rộng vòng tay đón cuộc đời..
                        
                    |
