Trữ Tình|

                        Bài Hát: Em Ơi ! Hà Nội Phố - Ngọc Anh 

Em ơi, Hà Nội phố 
Ta còn em mùi hoàng lan 
Ta còn em mùi hoa sữa 
Con đường vắng rì rào cơn mưa nhỏ 

Ai đó chờ ai, tóc xõa vai mềm. 
Ta còn em cây bàng mồ côi mùa đông 
Ta còn em nóc phố mồ côi mùa đông 
Mảnh trăng mồ côi mùa đông 

Mùa đông năm ấy tiếng dương cầm trong căn nhà đổ 
Tan lễ chiều sao còn vọng tiếng chuông ngân 

Ta còn em một màu xanh thời gian 
Một chiều phai tóc em bay 
Chợt nhòa chợt hiện 
Người nghệ sĩ lang thang hoài trên phố 
Bỗng thấy mình chẳng nhớ nổi một con đường 

Ta còn em hàng phố cũ rêu phong 
và từng mái ngói xô nghiêng 
Nao nao kỷ niệm 
Chiều hồ Tây lao xao hoài con sóng 
Chợt hoàng hôn về tự bao giờ...
                        
                    |
