Beat|

                        Bài hát: Em Ơi Em Đang Làm Gì Vậy Beat - Lil Shady

Nhiều lúc tôi cứ nghĩ em ơi em đang làm gì vậy?
Cuộc sống em có ổn không người ta có bên em từng ngày
Hạnh phúc và nước mắt em ơi liệu còn cay đắng
Giấc mơ với thù hằn ta đâu còn say đắm
Chuyện cũ ta đã vậy không được may mắn
Thì thôi hãy giữ cho nhau bên nhau những lần
Những đau khổ tột cùng em ơi đừng giữ lấy
Hãy quên tôi đi tốt đẹp gì đâu vậy...
Em đã có người khác và tôi cũng đã có người khác
Người ta thì chững chạc có xe tiện đưa em đi làm
Còn tôi thì sao nhỉ đâu cần hỏi han em cũng biết
Phê đêm rồi pha ngày bạn bè thác loạn không cần thiết
Tôi thích hút cần sa cũng như em thích làm đẹp thôi mà
Tôi vẫn yêu em bằng tất cả tuyệt đối không một chút dối trá
Vậy tại sao em quay đi, em bỏ đi không luyến tiếc
Chắc tại nước đã tràn ly em có ai rồi, tôi không biết!

Hook:
Em đang làm gì vậy...
Cuộc sống em có ổn không...
Hạnh phúc hơn bên tôi điều đó chắc chắn chứ
Niềm vui với nụ cười hãy cứ để hắn giữ
Nhiều lúc tôi cứ nghĩ...
Em ơi em đang làm gì vậy...
Vậy tại sao em quay đi, em bỏ đi không luyến tiếc
Chắc tại nước đã tràn ly em có ai rồi, tôi không biết!

Nhiều lúc tôi lại nghĩ em ơi em đang làm gì vậy
Đôi mắt em sao còn ướt đẫm như vẫn bên tôi từng ngày
Người ta yêu thương em lắm với những vết thâm bầm trên mặt
Em phải trốn một mình một góc trong lỗi lầm và nước mắt
Bạn bè em có kể về tôi những câu chuyện thật là tồi tệ
Nhưng tôi đâu biết làm được gì chỉ nghiến chặt răng và nghe
Đàn ông họ là thế
Tôi tưởng em biết rõ rồi?
Qua những gì khi bên tôi
Tôi nghĩ em hiểu rõ rồi?
Đàn ông họ ngoài công việc họ cần bạn bè và những quan hệ
Đâu thể nhẫn nhịn em từng ngày em không tôn trọng và lắng nghe
Em lại đem nước mắt sau mỗi lần cãi vã
Với những gì hiểu về em tôi không có trách anh ta
Bỗng một chiều phiền muộn tôi gặp em ở một nơi cũ
Chắc tại tiếng nhạc buồn tôi uống với em một ly đủ
Em ngã đến trước mặt tôi... xin lỗi tôi có người khác rồi
Em khóc và ôm lấy tôi... xin lỗi tôi hết thương em rồi!
                        
                    |
