Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Em Phải Làm Sao - Minh Tuyết

Một lời cuối nói với anh là từ đây chia đôi đường đôi ngã
Một lời cuối nói với anh rằng ngày mai không ai yêu anh hơn em

Có những lúc em buồn em thường ngước lên trời
Mong ngày mai không còn nỗi đau trong cuộc đời .
Nhưng em biết sẽ không không hề có bao giờ
Bởi vì anh bây giờ đã không thuộc về em
Những năm tháng bên nhau không thể níu chân anh
Những hơi ấm khi xưa vẫn không mang anh về .
Em đã nói rất nhiều em đã khóc rất nhiều
Nhưng mà anh vô hồn vẫn lạnh lùng ra đi .

Một lời cuối nói với anh là từ đây chia đôi đường đôi ngã
Một lời cuối nói với anh rằng ngày mai không ai yêu anh hơn em

Rồi Ngày Tháng Cứ Trôi Qua, Một Lần Nữa Anh Quay Về Bên Em
Rồi Lại Nói Tiếng Thứ Tha,Phải Làm Sao...Bây Giờ Em Phải Làm Sao....??
                        
                    |
