Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em (Piano Version) - Mr.Siro

Dẫu nước mắt chẳng vơi đi nỗi đau.
Mặt trời tỏa ấm một ngày chẳng lâu.
Tình mình vẫn đậm sâu.
Xin níu yêu thương...

Này em có thấu anh đang mỏi mệt.
Ngần ấy năm.
Một giây anh vẫn không ngừng nhớ em.
Từ lâu con phố anh ngồi chỉ còn rêu phong cạnh bên.
Và anh biết sẽ không thể.
Được nghe tiếng bước em về.

Tại sao đã có em trong đời mà.
Để mất em.
Bỏ lại yên ấm bao ngày vỡ tan.
Nếu ai hát bài tình ca xưa.
Thì em nhớ không.
Giờ mình anh giữa căn phòng.
Ngập bao kí ức mặn nồng.

Ngày em đi lạnh lùng buốt giá.
Xóa nhòa một thời ôm nhau nương qua bão tố
Cần em để nhớ, để quên niềm đau.
Rồi nghìn trùng xa cách.
Nhiều yêu thương cho nhau đánh mất.
Để mỏi mòn trông mong sao em sẽ có bên.
Màn sương đêm sẽ tan như từng lời yêu mỏng manh.
                        
                    |
