Rap Việt|

                        Em Phải Đi Khi Hoa Tàn - Kim Joon Shin, Bigz

Mel : Kim Joon Shin 
Lóe trong đêm một chút 
Ánh sáng nơi đi về 
Về một nơi/ thật xa xôi...chỉ còn mỗi mình em 

Không gian yên lắng 
Còn nghe trong làn gió 
Tiếng dương cầm 
Vang nhói cả khung trời 

Anh giờ đang nơi đâu 
Chớ nghĩ suy điều ci 
Một người phải đi rồi..đừng vì em mà phải khóc 
Cố sống tốt nha anh...tình ta không duyên số 
Đừng nhớ những khi em không bên cạnh 

Nhìn ngoài kia...hoa trắng 
Là hồn em..đang ở bên... 
Nhìn anh mỗi hôm...
Để anh không phải cô đơn 

Khi hoa..héo tàn...là khi em phải rời 
Anh thôi..đến bên nơi xa sẽ không còn 
Người dấu yêu... 

Ver : BigZ 

mưa ko thể bôi xoá ...! ký ức tồn lại ở trong anh ?? 
Thời gian vẫn trôi qua !! ngày tháng bên em rất mong manh . 
Anh ko muốn ... khi tỉnh giấc ,thấy bông hoa đó bị lụi tàn. 
Và anh lại càng ko muốn kỷ niệm bên nhau dễ dàng bị phủi tan. 
Chỉ muốn uống cho thật say , nhưng cũng chẳng thay đổi đc gì. 
Cảm thấy mình thật vô dụng ,bất lực vì chỉ lặng nhìn em bước đi . 
Anh ứơc gì có thể ngăn đc lệ uớt mi. 
Trời tứơc đi 1 người quan trọng nhất trứoc khi anh nhận ra: 
Thời gian dừng lại là điều ứoc muốn khi anh có người. 
Giấy phút thật sự hạnh phúc là khi bên anh mà người đó cười. 
Hết rồi ... hoa trắng đang tàn rồi cũng chết thôi. 
Lệ thấm ướt môi bởi tại vở tan giấc mộng cùng nhau kết đôi. 
Anh ko muốn mất em đâu xin em hãy ở lại bên anh. 
Đừng để anh lại 1 mình chờ đợi bóng em những đêm thanh ! rồi 
màn sương lạnh lại buông xuống bao phủ lên cánh hoa. 
Vẫn ngỡ là mộng , nhưng mà ko ngờ sự thật anh ko thể nào chấp nhận vì nó đến quá nhanh. 
Biết là mình tiếc vì ta sắp phải xa nhau. 
Xiết chặt bàn tay em mãi ko buông ra đâu. 
sâu trong đôi mắt ko a thể nào giấu kín nỗi đau đó. 
Rất khó để gạt đi tháng ngày mình bên nhau ! và 
giờ là thời gian dày vò thân xác hao gầy khiến anh càng thêm đau mà 
giá như ngày đó em bỏ mặc anh đừng kéo anh ra khỏi vực sâu 
đừng cho anh nếm mùi vị hạnh phúc rồi bây giờ sống nơi cực đau 
Tàn qua đêm nay thì anh chỉ còn nghe đc tiếng em trong làn gió 
Còn gì đâu tháng ngày bên nhau chỉ trong phút chốc đã hoá thành tàn tro. 

Mel : Kim Joon Shin 

Nhìn ngoài kia...hoa trắng 
Là hồn em..đang ở bên... 
Nhìn anh mỗi hôm...
Để anh không phải cô đơn 

Khi hoa..héo tàn...là khi em phải rời 
Anh thôi..đến bên nơi xa sẽ không còn 
Người dấu yêu...
                        
                    |
