Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Phải Quên Anh - Châu Khải Phong

Ngày hôm qua ngày đôi ta phải xa thật xa
Điều phải đến cũng sẽ đến cũng phải tập quên
Từ ngày biết hết sự thật anh đã có giữ thật chặt
Từng ngày tháng ta bên nhau cũng chẳng thể giấu.

Điều bao lâu tận tâm sâu chẳng quên được nhau
Chạy trong mưa để không ai thấy anh đang khóc
Dù rằng biết dẫu một điều em sẽ chẳng nói gì nhiều
Tại vì chúng ta đều hiểu những gì ta đã chịu.

[ĐK:]
Mình chia tay nhé em dù anh biết mỗi đêm 
Anh sẽ rất nhớ em và tưởng như anh chẳng thể quên
Anh mong sớm tối em sẽ sớm có người bảo vệ
Buồn vui nước mắt có người san sẻ
Chỉ mong người hạnh phúc và đừng nhớ anh.

Để mình anh nhớ thôi dù nước mắt có rơi
Anh vẫn sẽ dõi theo em dù đêm hay ngày vẫn vậy
Anh không muốn thấy em yêu phải khóc trong vô vọng
Dù em bên ai với anh không quan trọng
Chỉ mong người hạnh phúc cùng người đã chọn
Và phải quên anh.

[Bridge:]
Là anh đây người đâu hay chính anh phải khóc
Chỉ muốn hỏi rằng lâu nay em có khỏe không
Anh đã cố gắng kiềm lòng không để nước mắt thành dòng
Từ hôm cất bước xa nhau anh giờ vẫn rất đau.

[ĐK:]
Giờ anh phải đứng sau nhủ lòng đã mất nhau
Dẫu đã thấy em đang vui mà sao trong lòng vẫn đau.
                        
                    |
