Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Phải Làm Sao - Mỹ Tâm

Làm sao để cho tình ta giờ đây vui như lúc đầu
Làm sao để cho nụ hôn nồng say thôi mang nỗi sầu
Làm sao để cho từng đêm mình em thôi không đớn đau vì nhau
Làm sao để anh sẽ tin rằng em chỉ yêu mỗi anh.

Làm sao để cho tình anh giờ đây thôi không hững hờ
Làm sao để cho tình không là mơ em thôi thẫn thờ
Vì em ngày xưa từng mang lầm lỡ nên đâu *** mơ mộng gì
Làm sao để cho thời gian đừng bôi xóa đi ngày thơ.

[ĐK:]
Người hỡi, người có biết em vẫn luôn cần anh
Để sưởi ấm cho trái tim mỏng manh
Mùa đông có anh sẽ qua thật nhanh
Lời yêu thương đó, cố giữ trên môi
Mà sao tiếng yêu trong anh như mây chiều trôi
Tình mình sao cứ mãi xa xôi...

Người hỡi, người có biết em vẫn luôn còn đây
Dù bao giấc mơ cuốn theo làn mây
Dù anh có quên hết bao nồng say
Tình em vẫn thế, dẫu chẳng ai hay
Và bao ước mơ bên anh nay xa tầm tay
Nguyện rằng em sẽ mãi yêu không đổi thay...
                        
                    |
