Beat|

                        Bài hát: Em Qua Mặt Tôi Remix Beat - Đinh Kiến Phong

Tôi hướng về phía mặt trời 
Bóng tối đã khuất sau lưng 
Mọi thứ đã qua đi ngẫm nghĩ lại 
Những gì đã qua, đã qua thì cho qua đi. 

Chỉ còn lại góc khuất đọng lại những ký ức trong tôi mỗi ngày 
Tôi đâu luôn biết trước điều gì sẽ xảy ra 
Mà tôi vẫn muốn xem em dối trá đến lúc nào đây. 

Điều đó cứ mãi tiếp diễn trước mặt tôi em xem như 
Như chưa có hình bóng tôi trong đời em 
Tôi cảm thấy tôi như một vì sao nhỏ nhoi 
Bị che lấp bởi cả thế giới. 

Tôi sẽ không hối tiếc và sẽ không bao giờ nhìn lại 
Một cảm giác đó đã in sâu vào tận đáy tim của tôi 
Khi đã yêu em tôi dặn lòng yêu một người thôi 
Ngược lại em qua mặt tôi yêu thêm một người thứ 3. 

Dù biết sẽ cay đắng và sẽ không bao giờ nhận lại 
Dù gì tôi cũng đã chót nhận lấy mọi thứ em trao về tôi 
Thôi anh chôn sâu ký ức chúc em hạnh phúc.

|
