Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Quên Rồi Phải Không (Prod. By Yanbi) - Final Band

Một ngày tình cờ đi trên dòng người tấp nập
Chợt nhận ra em đang chung tay bên một người khác
Anh cứ miên man suy nghĩ, nên quay lưng đi hay đến bên em
Để nói rằng: em thật nhẫn tâm

Rồi chợt giật mình anh nghĩ mình không nên như thế 
(hai ta xa nhau đâu phải vì em đúng không? vậy tại sao? anh không thể nói ra đã hết yêu?)
Thì thôi buông tay, cho em ở bên một hạnh phúc mới
Dù đau nhưng vẫn còn hơn khi cố phải chịu đựng thế này
Tạm biệt em, có lẽ đây sẽ là lời sau cuối 

Em cứ để anh yêu em hết lòng, mà em lại chẳng màng bận tâm
Anh đâu có lỗi trong chuyện này khi bản thân để tuột mất em
Anh đã từng yêu em hơn bản thân mình, anh chắc em thấy điều này
Và dù đúng hay sai vẫn phải chịu tổn thương quá đắng cay

Anh sẽ chẳng cho ai thêm một lần, yêu anh dù không thật tâm
Vốn dĩ tình yêu chẳng phải là thứ để mình phải khóc thầm
Hãy nhớ rằng em đã nói những gì, khi bên anh và yêu anh
Chắc em đã quên khi bên ai rồi phải không?

Có những điều anh vẫn luôn thừa nhận rằng anh thật sự vô tâm
Sau những niềm vui với em bây giờ chỉ mình anh nhớ mong.
                        
                    |
