Nhạc Trẻ|

                        Bước trên con đường xưa, nơi ngày nào đôi ta đã qua
Nhớ nơi đây mình thường hay chờ đợi bên nhau chung lối
Em thường nói với anh, yêu mình anh mãi thôi
Em rất sợ một ngày, rồi anh bước bỏ rơi lại em.

Bước trên con đường này, sao giờ lại riêng anh lẻ loi
Bóng em không còn đây, sao cõi lòng anh nghe băng giá
Em giờ đây đã xa, riêng mình anh nhớ mong
Ôm cuộc tình thật buồn, vẫn cứ chờ đợi một lời hứa.

Từng giọt mưa rơi trên hàng mi, hay giọt nước mắt anh nhẹ rơi
Bước ra đi mà sao anh như người mất trí
Gạt nước mắt rơi trong màn mưa, cố quên đi từng lời đã hứa
Cố quên đi mà sao con tim nhớ nhiều.

Nhìn cơn mưa rơi trong chiều nay, từng ký ức yêu thương còn đây
Dưới cơn mưa, anh thẩn thơ, hình bóng em giờ là giấc mơ
Nhìn cơn mưa rơi trong chiều nay từng kí ức yêu thương còn đây
Dưới con mưa anh thẫn thờ hình bóng ấy giờ là giấc mơ.
                        
                    |
