Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Em Quên Mùa Đông - Tuấn Ngọc

Em đi rồi, em đi 1 mùa đông
Em đi rồi, em quên 1 dòng sông
Em đi rồi, từ đây từng con sóng
Vẫn trong lòng đầy mênh mông, mênh mông

Em đi rồi, anh ở lại mùa đông
Em đi rồi, em bỏ lại dòng sông
Em đi rồi, đời anh như nổi sóng
Bóng sông dài, lồng lộng mấy mùa đông

Đk:
Biết em quên mùa đông, quên tình đầu sao em?
Tiễn em qua dòng sông, nước vẫn xanh một dòng
Sao em quên em quên, bóng con đò năm ấy
Biết em quên tình anh, như 1 lần sang sông

Tiễn em đi mùa đông, tiếng mưa rơi lạnh lùng
Ai ca câu ca xưa giữa đôi bờ cát trắng
Biết em quên mùa đông, quên được tình xưa không?
Biết em quên mùa đông, quên được người xưa không?
                        
                    |
