Nhạc Trẻ|

                        Từ lâu anh chỉ xem chúng ta như đội bạn thân. 
Nhưng trong thật tâm em vẫn mong được nhiều hơn thế 
Vì lâu nay mình đã sẻ chia nhau bao buồn vui,em sợ mình không có ngày mai. 
những lúc anh vui đùa cùng em, kể biết bao câu chuyện tình yêu, có biết chăng lòng em đang nhói đau vì yêu anh. 

Nhiều lần em đã nói dối anh, có một chàng trai đang thầm yêu em.Vây mà vô tâm anh cứ chúc mừng, chúc em tìm thấy được tình yêu. 
Rồi một ngày kia anh đi bên em ngập ngừng anh nói nhớ em thật nhiều. 
Nỗi hạnh phúc chợt vỡ tan òa trong tim. 
Nghẹn ngào lệ rơi anh ơi em mong đã từ lâu lắm câu yêu này. 
Và rồi cũng muốn nói với anh em thật nhớ anh, nhớ rất nhiều...
                        
                    |
