Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Rất Nhớ Anh - Vy Oanh

Giận nhau biết bao lần anh có nhớ không anh?
Giờ đây yêu thương những chiều em khóc nhiều
Mình yêu nhau từ bao giờ anh có nhớ không anh?
Mà tình yêu trong em cứ lớn dần thêm. Dù mình yêu như thuở nào ta đã đến cho nhau
Để rồi khi vắng bóng người em thấy buồn
Đừng giận chi em những lần em hờn trách vu vơ
Vì tình yêu em đã mãi trao anh rồi.

Rồi chợt nhận ra trong tim em tràn nỗi nhớ người
Ngày dài đợi chờ mong nhớ anh
Rồi chợt nhận ra trên đôi môi còn vắng tiếng cười
Mà lòng ngại ngần chưa * nói. Giận hờn chi anh ta xa nhau đã lâu lắm rồi
Ngày lại từng ngày em nhớ anh
Người em yêu ơi, em thương anh nhiều hơn những gì
Em đã có trong cuộc đời.
                        
                    |
