Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Rẽ Trái Anh Rẽ Phải - Ưng Hoàng Phúc

Ừ thì chia tay chắc sẽ rất đau
Ừ thì xa nhau có lẽ nên như vậy
Vì rằng đôi tim ta không thể bước chung trên một con đường.
Ngày mình chia tay cho nhau hạnh phúc riêng
Trả lại em những kí ức anh phải quên yêu thương vụn vỡ
Khi hoàng hôn buông nơi cuối con đường.
[ĐK:]
Hãy cho em biết anh sẽ rẽ hướng nào
Vì đôi chân em đây chỉ muốn dừng
Có lẽ anh rẽ phải tìm nơi bình yên, quên đi em.
Ừ thì anh cứ rẽ trái hướng đi không có em
Tìm một ai sẽ bên anh nơi cuối đường
Thay thế em bên anh, yêu anh.
                        
                    |
