Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Sẽ Lớn Lên Dưới Mái Trường - Quang Thọ 

Em sẽ lớn lên, như tôi đã từng khôn lớn
Và sẽ bay cao bay xa hơn tôi
Tới những đỉnh cao mơ ước của loài người.

Như những cánh chim, em sẽ lớn lên
Tương lai sẽ là đôi cánh
Của chính em run lên trên đôi môi
Của chính em thay tôi làm chủ cuộc đời.

Vì ngày mai tương lai, hỡi những măng non vô cùng yêu quý
Hỡi tuổi thanh niên phới mùa xuân
Học nhiều đi em ơi
Biết bao điều kì diệu từ cuộc sống đang giục giã đi lên
Bao trang sách bấy nhiêu là khối óc
Và học được mỗi lớp một khúc ca.

Vì một ngày mai không xa
Mỗi bước em đang trên đường đi tới
Mỗi mùa chim ca nối những bờ vui
Đều cùng em xây nên những lâu đài kì diệu
Và cuộc sống huy hoàng sáng tươi hơn.

|
