Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sai - Bảo Thy

Có những lúc tự hỏi sao phải buồn
Vì trong thân tâm em biết mình đã sai
Mình mất anh rồi.

Vì cố gắng giấu cảm xúc khi bên người
Nên hôm nay em ôm lấy niềm tiếc thương
Em biết phải làm sao.

Người bước đi (người ra đi)
Lệ tràn khoé mi (mình em cô đơn)
Biết anh nơi đâu người yêu dấu.

[ĐK:] 
Em không sao quên đi bao phút giây
Thật nhẹ nhàng người nắm tay em
Và anh nói rằng
"Thật lòng anh đây không muốn ra đi vì anh rất yêu em".

Nhưng em đây ngu ngơ đâu hay biết rằng
Từ ngày nào đã khắc tên anh vào sâu đáy lòng
Giờ này ngồi đây than trách con tim
Vì em biết mất anh thật rồi.

Đã đến lúc anh nói câu giã từ
Giờ đây tim em đau nhói
Giọt lệ sắp tuôn mà em vẫn gắng cười.

Ánh mắt ấy mãi mãi không xa rời
Để anh ra đi em biết là mình đã sai
Em cố giấu nỗi buồn.

Người bước đi (người ra đi)
Lệ tràn khoé mi (mình em cô đơn)
Biết anh nơi đâu người yêu dấu.
                        
                    |
