Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Sẽ Quên - Hằng BingBoong

Trong cơn mơ, đêm tình yêu trở về, tình yêu có anh quay trở về
Mình tay trong tay, vui đùa mê say, thoáng phút chốc tan biến đây
Anh yêu ơi, con đường ta đã qua, giờ im ắng thôi vắng nhau rồi
Từ khi anh đi, phố kia như quên đi, có ai đó nhớ ai ướt mi

Đến bao giờ em biết rằng mình, dù có cố quên hết nhưng sao bóng hình anh vẫn ở lại
Và đến phút cuối đó em như người ngốc nghếch thôi ..
Vì khi đó em .. đánh mất anh trong vòng tay về nơi gió mây
Có khi nào anh nhớ một người, người đã đến bên anh như em bước về nơi cuối đường này ...

Lời nói dối lúc trước anh quên, còn em vẫn mong .. có anh tìm về quá khứ .. trong vòng tay của em THẬT GẦN
Em không tin, cho dù trong giấc mơ, tình yêu với anh quá ơ thờ
Thì xin đêm nay, ghé qua như mưa bay, trái tim sẽ bớt đau nhói thêm !

Đến bao giờ em biết rằng mình, dù có cố quên hết nhưng sao bóng hình anh vẫn ở lại
Và đến phút cuối đó em như người ngốc nghếch thôi 
Vì khi đó em đánh mất anh trong vòng tay về nơi gió mây
Có khi nào anh nhớ một người, người đã đến bên anh như em bước về nơi cuối đường này 

Lời nói dối lúc trước anh quên, còn em vẫn mong có anh tìm về quá khứ trong vòng tay của em thật gần
Đếm một ngàn ngôi sao nguyện cầu, hạnh phúc đó luôn luôn bên anh với tình yêu mới ngọt ngào
Và đến lúc nắng ấm ngang qua - rồi em sẽ quên?! Sẽ quên một người MÃI MÃI
Cho dù em vẫn yêu thật nhiều.
                        
                    |
