Nhạc Trẻ|

                        Yêu nhau cho nhau từng nụ hôn .... nồng ấm ân ái hôm nào....
Còn đâu bao dấu yêu nhưng đời ai nào ngờ.... trôi như mây bay về tận cuối phương trời nào....
Bao đêm em mơ về ngày mai .... thầm ước trọn kiếp bên người...
Ngày xưa anh nói yêu.thật nhiều 1 mình em... vì tim em trao anh dâng trọn hết con tim em...mà sao anh đành gian dối.... Hỡi người ...
Thời gian không thể xóa đi tiếng yêu anh hôm nào....
Con tim đau từng cơn khi thấy anh vui cùng ai ... Vì sao anh không nói là hết yêu em rồi .... Thà đau 1 lần thôi còn hơn mang nhiều cay đắng...
Vì sao anh lại nỡ gian dối tim em hỡi người.... Kề vai em mà tim anh khắc ghi bóng hình ai ...
Vì sao anh lại muốn chọn cả 2 con đường ...
Lệ hoen tràn bờ mi... thì thôi ta đành chia tay vì yêu anh ... Em sẽ là người ra đi...
                        
                    |
