Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em sẽ cố quên - Lưu Bích

1. Lá vương đầy lối, phố sương mù giăng mờ
Ngày xưa ta có nhau; cùng bước trong chiều thu vàng 
Vết son lệ nhòa phơi cuộc tình nào mong manh 
Xóa tan muộn phiền, ôi! Còn tiếc chi ngày cũ, đã qua
Mất nhau thật rồi thôi giã từ người yêu ơi! Xin hãy quên. 

[ĐK:]
Một lần chợt gặp chiều trên con phố mưa buồn hắt hiu 
Anh cười say đắm bên ai tình tứ em chợt biết rằng 
Ân tình đã vỡ tái tê hồn em.

Tình mình chỉ là tựa như chiếc lá rơi hờ hững buồn 
Đi tìm nỗi nhớ qua bao lần lá thu ngập lối về 
Môi hờn tóc rối xót thương đời ai. 

2. Thế thôi tình nhé hãy yên ngủ muôn đời 
Và em sẽ cố quên tháng năm tình hao gầy 
Nắng phai nhạt dần con đường tình buồn lê thê 
Cố quên cuộc tình khi người đã xa tầm tay, khuất xa 
Mất nhau thật rồi thôi giã từ người yêu ơi! Xin hãy quên.
                        
                    |
