Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Sẽ Cố Quên - Thanh Thảo

Anh xa em ngày ấy gió mưa lạnh câm
Quanh em không còn nữa tiếng anh dịu êm
Anh đi sắc hoa tàn úa thương lắm nơi này
Đêm nay dưới sương lạnh giá em ngồi nhớ anh.

Anh đi có bao giờ nhớ tiếng ca ngày xưa
Thương nhau sao chẳng dám đến bên đời nhau
Đôi chân muốn quay về những nơi chốn kỷ niệm
Trăng sao với em còn đó nhưng vắng anh rồi.

[ĐK]:
Vì em mong sẽ quên, đem tim em tìm trao một người 
Cứ ngỡ sẽ gặp một tình yêu đã mất từ lâu
Tình nào trong mắt nhau, đi theo em vào cơn mộng đời
Để giờ em héo hắt như nắng hạ đợi chờ cơn mưa.
                        
                    |
