Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Sang Ngang Rồi - Mai Thanh Sơn, Hồ Hoàng Yến

Thôi nín đi em, lệ đẫm vai rồi, buồn thương nhớ anh
Anh hỡi đôi mình, mộng này đã tan, tình ta dở dang
Em khóc những chiều, anh xót xa nhiều, thương cho tình yêu
Nỗi buồn chua cay, khi lòng đổi thay, thôi hết sum vầy.

Nếu biết rằng tình là dây oan?
Nếu biết rằng yêu là đau khổ?
Thà dương gian đừng có chúng mình!

Lau mắt đi em, gần hết đêm rồi, buồn thêm nữa sao?
Mai bước sang ngang, lòng thêm nát tan, tình ta dở dang.
Thôi khóc làm gì, đã lỡ duyên rồi, thương nhau làm chi?
Nỗi buồn ai hay, khi mình chia tay, xa cách nhau rồi?
                        
                    |
