Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sợ - Phương Thanh

Em sợ có một ngày mình xa nhau không gặp lại
Em sợ ngày biệt ly một người ra đi không về
Sợ lắm người ơi vì tình yêu chỉ có một
Đừng để em tàn phai sắc hương
Từng đêm nhớ thương một người.

Em sợ có một người vào tim anh làm anh thay lòng
Em sợ tình yêu em không giữ được anh trọn đời
Sợ những đổi thay vì trần gian có muôn màu
Nhiều giai nhân đẹp như ánh trăng
Làm anh ngất ngây quên tình em.

Tình yêu còn đang ngất ngây
Còn bao đắm say đầy hạnh phúc
Sợ một ngày anh đi lòng hiu hắt cho cuộc tình
Đừng để lại nơi đây mình em với biết bao buồn đau
Hỡi người, em sợ, em sợ, sợ mất anh.
                        
                    |
