Beat|

                        Bài hát: Em Sợ Anh Luôn Beat - Lyna Thùy Linh

Yêu em rồi...cớ sao anh chẳng nói ra...
Em sợ anh luôn... Đàn ông con trai gì mà. 
Cứ nhút nhát..ngại ngùng làm chi câu tỏ tình...
Yêu nói yêu không yêu cũng hãy nói ra.. 

Sao đôi mình...giống câu chuyện cọc với trâu..
Cọc đi tìm trâu..Hay muôn đời trâu tìm cọc. 
Đàn ông thời nay..cớ sao ngại chi câu tỏ tình...
để em nghĩ suy và chờ đợi anh đến bao giờ? 
d/k
Làm sao em biết...khi anh vẫn luôn cứ lặng im. 
Lúc ta gần nhau..em chờ đợi mãi câu tình yêu. 
Làm sao em biết khi anh chưa từng nói ra.. 
Để em nghĩ suy.. Hay anh chưa bao giờ yêu em.. ?

Làm sao em biết ..Anh ơi hãy nói anh cần em..
Đến muôn đời sau..chỉ yêu duy nhất riêng mình em. 
Làm sao em biết..nhưng em biết rằng mình đã yêu..
Biết không người ơi.. Nêu không em sợ anh luôn

|
