Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sẽ Sống Vì Em - Ưng Hoàng Phúc, Phạm Quỳnh Anh

Yeah yeah My baby
sorry I'm so sorry 
Come on.

Thôi đi thôi đi anh xin anh chớ nói nữa, 
Em không tin anh đâu em sẽ không dại khờ. 
Bao nhiêu năm trôi qua em đã sống trong mơ, 
Nhưng hôm nay anh ơi em đã hết ngây thơ. 

Xin em đừng trách mắng làm lòng anh cay đắng, 
Cho tâm hồn trống vắng lụi tàn trong đêm vắng. 
Xin em một lần nữa cho anh được quay về, 
Xin tha thứ một lần kẻ dại khờ lầm lỡ. 

Thôi đi thôi đi anh xin anh chớ nói nữa, 
Khi trong con tim anh nay đã không thật lòng,
Mong cho ai yêu anh sẽ không giống như em, 
Không như em thơ ngây như đã từng đớn đau. 

Đêm nay không có em lòng này càng băng giá, 
Cuộc đời cay đắng quá sao không cho em quay về, 
Về bên anh, về bên anh quên đi hết nhé em, 
Hãy cho anh, hãy cho anh một cơ hội cuối cùng. 

Giờ đây em sẽ không còn nhớ, 
Không còn thương, không còn yêu, 
Không còn khóc vì anh hỡi người, 
Khiến bây giờ em đã hết yêu anh. 

|
