Beat|

                        Bài hát: Em Sắp Kết Hôn - Trương Thế Vinh

Xin chào em!!!
Đã lâu không gặp
Em khỏe không?
Lâu nay em vẫn tốt chứ?
Sự ngại ngùng của em anh đã nhìn thấu hết...
Sao không chào nhau???

Hôm nay anh đã nghe em chuẩn bị kết hôn
mình kết thúc là cái cớ để bắt đầu phải không em?
Ba năm... Sự tầm thường đủ để dày vò anh...
Còn em giờ đã có người đợi người chờ...

Lần cuối ngập chìm trong nước mắt
Là ngày anh phải chúc phúc cho em
Người duy nhất khiến anh nhiều nghĩ suy
Em có thật sự nghe thấy không ?
Điều tồi tệ là anh thật sự chưa tốt
Để đứng cạnh em ngày thành hôn.
                        
                    |
