Beat|

                        Bài hát: Em Sẽ Sống Khác Beat - Kim Ny Ngọc

Em khóc khi biết Anh đã đổi thay âm thầm
Đôi tay gầy Em không thể nào giữ được trái tim Anh..
Em biết em đã sai, khi quá yêu như vậy
Để bây giờ Em phải đắng cay nhận ra với Anh 
Em chưa bao giờ tồn tại :)

[ĐK:]

Đến với nhau bất ngờ
Em đâu nghĩ mình sẽ yêu nhiều như thế
Đến khi Anh ra đi, thì Em mới nhận ra 
Em yêu Anh nhiều như thế nào!
Nước mắt Em đã cạn và em biết mình sẽ không còn như trước.. 
Chẵng do Anh nên Em từ nay giá lạnh hơn
Em sẽ sống cách để
Em không phải buồn..!
                        
                    |
