Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Sẽ Cố Quên - Trịnh Thăng Bình, Song Yến

Ngồi một mình nhớ chuyện ngày xưa với bao kỉ niệm,
Ngồi nhìn lại tấm hình ngày xưa nhớ anh ko thôi.
Anh đã bước đến bên cạnh đời tôi 
như nắng xuân đến giữa mùa đông giá, 
thật nhiều hạnh phúc, biết bao người ơi.

Giờ chỉ còn mỗi 1 mình em với bao nỗi buồn
Giờ chỉ còn mỗi 1 mình em với đêm đơn côi
Anh đã xa mãi quên ngày hôm wa, 
quên tiếng yêu dấu với nụ hôn trao, 
chỉ còn lời nói:" Quên đi người hỡi!!!"


Từ đây em sẽ cố quên hết, quên hết, 
quên hết bao tiếng yêu ngày xưa, 
nụ hôn ngày xưa anh đã trao, 
chẳng còn gì để nhớ đâu người ơi
Từ đây em sẽ cố quên hết, quên hết, 
quên hết những phút giây ngày xưa mình đã trao nhau ân tình, 
giờ xem như giấc mơ kia vừa qua
Cứ xem như tình yêu kia đã qua
                        
                    |
