Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sống Có Tốt Không - Linh Hee

Cũng đã lâu chưa gặp em
Giờ cuộc sống em khỏe không?
Ở bên người mới thấy vui hay thế nào?
Điện thoại chẳng biết còn lưu tên anh không?
Và những tin nhắn mỗi ngày
Mà anh đã từng nhắc khi còn yêu

Thỉnh thoảng anh vẫn mở những tấm hình cũ
Và đọc lại tin nhắn từng qua
Anh ướt qua face thấy em lớn rồi
Chẳng biết có biết tự chăm sóc bản thân
Và ăn uống thế nào
Người đó của em có làm em tổn thương?

ĐK:
Giờ đây em có ổn không cuộc sống em thế nào?
Em còn có hay mít ướt hay thức đêm như ngày xưa?
Em có còn nhớ hay là không hay là quên hết rồi?
Những bài hát anh từng viết em còn nghe hãy đã quên?

Và anh đã trưởng thành hơn đã khác xưa lắm rồi
Không còn nhớ không còn thương không khóc khi về đêm
Anh viết bài cuối gửi người anh đã từng yêu nhất đời
Anh cầu chúc em hạnh phúc sau này nếu gặp nhau
Xin gửi lời hỏi thăm
                        
                    |
