Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sẽ Bắt Đầu Lại - Wendy Thảo

Cố gắng tôi ơi, đừng gục ngã tôi ơi! 
Đã bao lần em tự nói với em: Em hãy đứng lên 
Từ khi em không còn có anh, từ khi anh ra đi vội vã 
Em như cây khô gục ngã bên đường. 

Những phút yên vui giờ này đã xa xôi 
Thế nhưng vì sao lại cứ nhớ anh, em chẳng thể quên
Dù cho anh vô tình với em mà sao em yêu anh nhiều quá 
Em chỉ muốn quên anh để bình yên thôi mà! 

[ĐK:] 
Thật lòng em muốn bắt đầu lại 
Như ngày em chưa từng biết anh 
Ngày mà em hồn nhiên sống trong bình yên 
Nhưng không thể bởi em còn nhớ anh! 

Phải làm sao để bắt đầu lại 
Bởi vì anh đã đến bên em 
Và cho em niềm vui với bao mộng mơ 
Em phải cố quên anh đến bao giờ?
                        
                    |
