Remix Việt|

                        Bài hát: Em Sẽ Là Người Ra Đi (Remix) - Thanh Thảo, DJ

Yêu nhau cho nhau từng nụ hôn 
Nồng ấm ân ái hôm nào 
Còn đó bao dấu yêu nhưng đời ai nào ngờ 
Trôi như mây bay về tận cuối phương trời nao 

Bao đêm em mơ về ngày mai thầm ước trọn kiếp bên người 
Ngày xưa anh nói yêu thật nhiều một mình em 
Vì tim em trao anh dâng trọn hết con tim yêu 
Mà sao anh đành gian dối hỡi người? 

Thời gian không thể xóa đi tiếng yêu anh hôm nào 
Quặn tim đau từng cơn khi thấy anh vui cùng ai 
Vì sao anh lại nói là hết yêu em rồi 
Thà đau một lần đau còn hơn mang nhiều cay đắng 

Vì sao anh lại nỡ gian dối tim em hỡi người.
Kề vai em mà tim anh khắc ghi bóng hình ai 
Vì sao anh lại muốn chọn cả hai con đường? 
Lệ chan hoen bờ mi thì đôi ta đành chia tay vì yêu anh 
Em sẽ là người ra đi.
                        
                    |
