Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sẽ Đến Bên Anh - Thuý Khanh

Một mùa thu tàn úa lá vàng rơi khắp sân
Mình em cô đơn nơi đây lặng lẽ
Từ khi anh ra đi từng hàng cây trước sân
Dường như cũng đã xác xơ đi nhiều.

Rồi mùa thu đi qua khi mùa đông đã về
Chờ mong tin anh nhưng sao chẳng thấy
Người yêu ơi anh có còn yêu em nữa không
Mà sao không thấy một lời cho nhau.

[ĐK:]
Người yêu ơi có biết em nhớ anh nhiều lắm
Những đêm trong giấc mơ tay nắm tay nghẹn ngào
Lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng anh còn đây
Nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời.

Người yêu ơi có biết em nhớ anh nhiều lắm
Đã bao năm tháng qua em vẫn mong vẫn chờ
Giờ anh đang ở đâu hãy về đây bên em
Tình yêu ta thắp lên cho mùa xuân xanh ngời

Hỡi anh yêu xin người hãy đến bên em,ngày đêm em mơ về chàng

Cớ chi anh cứ ngại câu nói yêu nhau thế ,vì sao không tin hỡi anh .

Đã yêu anh cho dù mưa nắng hay giông tố tình em một lòng vẫn thế

Hãy tin em tin vào tiếng nói con tim nhé ,để cuộc đời mình có nhau



Xin người đừng ơ hờ để tim em héo hon mãi

Mong chờ từng đêm dài lòng không vơi nhớ anh

Cho dù ngày mai này vì ai anh đã vương vấn

Yêu người rồi đau buồn thì xin anh yêu luôn nhớ
                        
                    |
