Beat|

                        Bài hát: Em Sẽ Hát (Beat & Instrumental) - MiA

Hơn 1 lần nhìn sâu trong mắt anh 
Hơn 1 lần nhịp tim em muốn đứng lại 
Từng đêm vắng cô đơn trôi qua rồi 
Giờ chính phút giây này, được cảm thấy yêu thương 
Những rung động trái tim. 

Hơn 1 lần bờ môi em không cất nên lời 
Hơn 1 lần chỉ biết nếp sau lưng anh 
Vì mong anh con tim này yếu mềm 
Chẳng *** trao tiếng yêu 
Đừng rời xa em khi em đã quen được bên anh. 

[ĐK:] 
Em sẽ hát lên những lời yêu thương 
Anh sẽ biết nghĩ suy ở trong em 
Anh sẽ thấy trái tim em rung động 
Phía sau những ngày bên nhau. 

Em đã biết em luôn cần bên anh 
Em sẽ hát khúc ca của riêng anh 
Em sẽ hát....hát...khúc ca của đôi mình.
                        
                    |
