Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Sẽ Quên Thôi - Hoàng Yến Chibi

Tủi thân là khi anh nói ba tiếng “tùy em thôi”
Hụt hẫng là khi anh bỏ mặc tất cả những suy tư của em
Anh đâu hiểu những điều em muốn nói.

Vậy đành nhắm mắt để quên đi một hình bóng
Nhẹ nhàng em xóa đi tất cả những ưu phiền
Từ ngày hôm nay em sẽ quên anh
Em buông em thả em trả hết yêu thương về nơi em mượn

Có những điều dù có đổi thay vẫn cứ là mãi mãi
Chẳng giữ nổi tim mình khi thấp thoáng lướt qua nhau
Và có những lối rẽ làm đôi môi em rung lên nghẹn ngào

Muốn đứng giữa một nơi đầy gió
Để gió cuốn bay đi những nỗi buồn
Rồi ngày mai nắng lên, nhẹ gió về, còn đôi môi em hờ hững nơi em sẽ quên

Anh đi đi, em cố lạnh lùng với cảm xúc
Ở nơi đó sẽ có người khiến anh hạnh phúc hơn em
Khoảng trống ấy, không một ai không cần ai lấp đầy.
Anh đi đi.
                        
                    |
