Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Trong Mắt Tôi - Tóc Tiên

Em đẹp không cần son phấn
Xinh... thật xinh... thật xinh, rất hiền
Không quần jeans, giầy cao gót
Em chọn riêng mình em áo dài duyên dáng.

Giống như hoa kia bên thềm 
Ngát hương không khoe sắc màu
Ngàn đoá hoa đang rực rỡ không sánh bằng.

Nhẹ nhàng tung bay tà áo dài
Em phụ nữ Việt
Ánh lên bao rạng ngời người Phương Đông.

[ĐK:]
Người đẹp dáng xinh, hay vì anh đang 
Ngập tràn hạnh phúc bên em bừng lên khúc xuân xanh ngời
Người con gái Việt, mặc chiếc áo dài
Đẹp khắp bốn phương, một nét Á Đông.

* Một ngày nơi xa, chiều buồn lang thang, tình cờ ngang qua
Một tà áo trắng, một bờ vai xinh tôi không quen
Lòng chợt ấm áp, gửi làn gió nói về miền yêu thương
Tôi yêu em, tôi nhớ em.
                        
                    |
