Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Thế Nào (Remix 2014) - Khắc Việt, DJ Hoàng Anh

Mai em đi rồi đường đi sẽ vắng một người.
Mai em đi rồi mình anh bước đi lẻ loi.
Đường dài em bước bây giờ một mình em bước.
Không anh kề bên em có buồn không ?
Bên kia bầu trời giờ đang nắng hay đang mưa ?
Bên kia bầu trời giờ em đã yên giấc chưa ?
Gửi vào trong gió những vui buồn mình ngày đó.
Gửi vào trong gió chiếc hôn của anh.

ĐK:
Người ơi anh thấy nhớ em.
Đôi tay anh muốn ôm em.
Và em có nhớ anh không ?
Em có muốn ôm anh không ?
Từng đêm ai ở bên em ?
Từng đêm có ai chuyện trò ?
Có ai bên em lúc vui ?
Hay ôm em những lúc buồn...
                        
                    |
