Cách Mạng|

                        Bài Hát: Em Thương Người Ở Trong Huế Đấu Tranh - Hồng Hạnh

Mưa thâm thâm ướt dầm mà lá khế.
Em thương người, ở trong Huế bấy lâu 
Xá gì gian khổ và thương đau.
Nắng mưa vẫn lặn lội, đi vào nhân dân.
Đường mái sâu, đường lún sâu vô thành nội 

Khi An Hoà, lúc Gia Hội rồi Đống Đa 
Vì dân! Đấu tranh, ngày đêm vùng lên! khắp phố phường,
Tự do cơm áo! tiếng rền vang muôn nẻo đường.
Mưa lâm thâm, ướt dầm lá hẹ,
Em thương người ở trong Huế đấu tranh

Mưa lâm thâm, ướt dầm mà lá hẹ.
Em thương người, ở trong Huế khổ đau
Giặc càn,anh phải vào trong lao,
Tấm thân anh đày đọa, máu đào mà anh rơi

Loài cướp kia,dùng lắm mưu thâm chước quỷ,
Nhưng kiên cường, giúp anh vượt mọi phong ba!
Vì dân!, Đấu tranh! ngày đêm vùng lên khắp phố phường.
Tự do cơm áo, tiếng rền vang muôn nẻo đường.

Mưa lâm thâm,ướt dầm lá hẹ.
Em thương người ở trong Huế đấu tranh

|
