Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Tôi - Đăng Minh 

Thế là dòng sông tuổi thơ
Đã trôi đi không bao giờ trở lại
Thế là tuổi thơ của em
Đã trôi đi chỉ còn lại những ưu tự

Tuổi thơ của em tuổi thơ của anh
Trước hiên nhà tung tăng tung tăng
Đám bạn bè rung răng rung răng
Cùng nhau nu nức vui chơi dưới trăng.

Tuổi thơ của em tuổi thơ của anh
Những trưa hè trên con sông quê
Tiếng em cười trong như pha lê
Giờ chỉ còn những lời rụ

ĐK:
Ấu ơ ầu ơ ... ..... ơ ...
Lời ru ấy dường như héo hắt
Lời ru ấy buồn vương man mác
Vẫn vang lên sau những lũy tre làng
Kể từ ngày em tôi sang sông.

Lời ru ấy dường như da diết
Lời ru ấy dường như nuối tiếc
Tuổi thơ ngây qua mất đâu còn
Cùng bạn bè rung răng đêm trăng.

Bướm vàng đậu nhánh mù u
Lấy chồng càng sớm lời ru càng BUỒN
Ai làm cho giọt mưa tuôn
Ướt em anh TỘI chớ không BUỒN em đâu ... !!
                        
                    |
