Tiền Chiến|

                        Bài hát: Em Thương Người Ở Trong Huế Đấu Tranh - Thu Hiền

Mưa lâm thâm ướt dầm mà lá khế. 
Em thương người, ở trong Huế bấy lâu. 
Xá gì gian khổ và thương đau. 
Nắng mưa vẫn lặn lội, đi vào mà nhân dân. 
Đường mái sâu, đường lún sâu vô thành nội. 
Khi An Hoà, lúc Gia Hội rồi Đống Đa. 
Vì dân!Đấu tranh, ngày đêm vùng lên khắp phố phường, 
Tự do cơm áo! tiếng rền vang muôn nẻo đường. 
Mưa lâm thâm, ướt dầm mà lá hẹ, 
Em thương người ở trong Huế đấu tranh... 

Mưa lâm thâm, ướt dầm mà lá hẹ. 
Em thương người, ở trong Huế khổ đau ! 
Giặc càng, anh phải vào trong lao, 
Tấm thân anh đày đọa, máu đào mà anh rơi...! 
Lũ cướp kia, dù lắm mưu sâu chước quỷ, 
Nhưng kiên cường, giúp anh vượt mọi phong ba! 
Vì dân!Đấu tranh! ngày đêm vùng lên khắp phố phường. 
Tự do cơm áo, tiếng rền vang muôn nẻo đường. 
Mưa lâm thâm, ướt dầm mà lá hẹ. 
Em thương người ở trong Huế dấu tranh...!
                        
                    |
