Thể Loại Khác|

                        Anh lần đó ta gặp nhau có nhớ không anh?
Chàng đã cho em biết bao nhớ mong về chàng
Em yêu rồi chàng có biết không...lâu không gặp lòng thấy nhớ mong
Chàng biết hay chăng em đây thật lòng muốn nói....

Anh đã bao giờ anh thấy nhớ một ai
Người đó đã cho em biết bao nhiêu đợi chờ
Chờ đến 1 ngày được cùng sánh đôi,trên con đường ngày đó gặp nhau
Và mãi có nhau đi trên con đường mai sau

Này anh yêu hỡi có biết trái tim em đang mong đang trông ngóng anh
Lòng yêu anh nhưng biết cách nào thấy anh?????
Tìm anh nơi đâu muốn nói tiếng yêu anh để con tim thôi buồn bã
Có biết không chàng?(Hả)...Biết hay không chàng? (gì....)
Em thật lòng muốn nói

Rằng em yêu anh!!!
Vì em yêu anh!!!
Thật lòng con tim em vẫn mong anh là của em 
Chỉ yêu mình anh (nhé)
Chỉ thương mình anh (nhé)
Chàng hãy tin em chàng ơi
Rằng em yêu anh
Vì em yêu anh
Thật lòng em mong sao sẽ có một ngày đến bên em
Nói anh cũng nhớ em
Và mãi có nhau.
                        
                    |
