Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Từ Đâu Đến - Đường Hưng

Từ bao lâu thì anh không yêu được ai
Vì tim đã tan vỡ nhiều
Sợ rằng yêu ai con tim sẽ đau thêm nên ngại
Rồi em ở đâu tự nhiên em đến,ngỡ ngàng

Và rồi anh yêu,mà anh đâu có hay biết
(Em,cho anh lại sống trong giấc mơ)
Cho anh bình yên ở bên em đó
Cho anh niềm vui mỗi khi em cười

(Em,cho anh lại nhớ nhung mỗi tối)
Bên em thấy nhẹ nhàng
(Chỉ muốn bên em thôi người hỡi)
Em từ đâu đến,em từ đâu đến

Cho bao anh đêm nhớ nhung về em
Anh ngây ngô khi mong chờ thấy em...
Em từ đâu đến,em từ đâu đến
Giây phút bên em rất tuyệt vời
Nhìn em là thấy vui rồi...

Coda:
Em,nghe không tim anh đang rung lên chẳng theo ý mình
Biết không em,anh yêu người hơn chính bản thân của anh
Đừng rời xa nhé
Đừng để lạc mất nhau
Bước chung,sống cùng,mình bên nhau hoài em nhé...

|
