Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Tôi - Quang Dũng

Em tôi ưa đứng nhìn trời xanh xanh.
Mang theo đôi mắt buồn vương giấc mơ.
Vu vơ đắm đuối, vương ngàn áng mây
bao đêm thầm đếm trên trời đầy sao sáng.

Buồn vương man mác theo lời gió reo lời thơ
trầm tư se sắt tơ lòng đắm theo đàn khóc
bao nhiêu nước mắt chôn sầu đắng cho lời thơ,
giờ này em hát câu chiều mơ.

Bao giờ tôi về gần em
cùng đến này trăng này sao kia nhé em,
trăng sao dâng ý thơ, mây bay khắp trời,
thuyền tình lung linh trong khói sương lam,
ngày về xa quá người đi.

Em mơ tiếng sáo, dập dìu bên trăng.
Đêm đêm u tối về đây thắp sao.
Dư âm tiếng hát, vương buồn mắt nhung,
tôi xin gió biếc ca ngợi mầu suối tóc.

Đừng quên em nhé môi còn thắm duyên còn xanh,
Đàn trăng phô sắc huy hoàng sáng hơn màu nắng.
Cho anh rót thắm đem về nhớ nhung lời thơ,
Đường đời anh muốn em còn mơ.
                        
                    |
