Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Thừa Những Nỗi Đau - Nhật Kim Anh

Em có thừa những nỗi đau trước khi gặp anh 
Bởi số phận không cho em được nhiều may mắn
Tại sao không cho em bình yên mà sao cứ cho em muộn phiền
Yêu em thôi điều quá khó phải không người. 

Em đã từng khóa trái tim lúc mất niềm tin 
Đến khi mà anh yêu em thì em vui lắm 
Nguyện trao cho anh một tình yêu chẳng gian dối chỉ yêu một người
Vậy mà anh lại làm tim em vỡ rồi. 

[ĐK:] 
Giờ em biết em có phải đâu 
Người duy nhất bên anh lúc này 
Em nghẹn ngào nhận ra đắng cay 
Một trái tim anh chia làm mấy. 

Vì em đã có lắm nỗi đau
Đừng cho nữa thêm nỗi đau nào 
Xin thật lòng yêu em được không 
Em yêu anh lắm đừng để em mất hy vọng.
                        
                    |
