Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Tuổi Thanh Xuân - Tố My
Nhạc: Trịnh Thùy Mỹ 

Thuở bé em không hiểu tình yêu là gì?
Đến trường em hay hỏi: Cô ơi! có biết không?
Bẹo má em cô rầy: "Biết chi mà hỏi" 
Em ngây thơ hồn nhiên chẳng biết gì
Ngày nay em căng đầy tuổi xuân thì
Trai làng ngắm nhìn em ngượng quá đi
Nhiều anh khen em duyên dáng người thanh tú
Em yêu kiều như hoa nở trên cành

Ngày nay em lớn khôn rồi, yếm thắm che ngang làn da trắng ngẩn ngơ
Mộng mơ chan chứa huơng tình, sức sống thanh xuân vầng trăng trinh nữ đẹp sao!

Có anh nghệ sĩ si tình cảm mến giai nhân bài thơ gửi làm quen
Ngợi ca cô gái thiên thần anh quý anh thuơng dương trần không gì bằng em.

Bùi Thảo
                        
                    |
