Beat|

                        Bài hát: Em Thật Là Ngốc - Vũ Duy Khánh 

Đừng khóc nữa hãy nín đi em ơi 
Vì giờ đã có anh ở đây rồi 
Nỗi buồn buồn nào rồi cũng sẽ qua thôi 
Vì anh biết em khổ đau cũng nhiều rồi. 

Đừng bận tâm đến người đấy nữa 
Đừng khổ đau vì người đấy nữa 
Cuộc tình này anh nghĩ em nên dừng lại 
Vì họ đã có 1 người thứ 2. 

[ĐK:] 
Em thật là ngốc để cố chấp yêu 1 người 
Mà người ấy đâu có mang cho em niềm vui 
Vậy tại sao phải cố yêu nhau 
Để rồi lang cho nhau thêm những nỗi đau. 

Đừng nên hoang phí tình cảm chân thành 
Dành cho 1 người đã không biết trân trọng 
Hãy quên đi em ơi, để nỗi đau sẽ theo gió mây bay về cuối trời.
                        
                    |
