Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Ước Mong Sao - Hoàng Ngân, Lê Cát Trọng Lý

Em ước mong sao bầu trời chẳng đen bóng mây
Em ước mong sao trẻ em đừng vương bão giông 
Vì em biết chân trời đang khép
Vì em biết nỗi đau nghiệt ngã. 
Em ước mong em giống như bạn em đấy thôi 
Lên lớp vui ca, hát vang mùa xuân trẻ thơ 
Nhìn ai nấy cũng đều khôn lớn 
Và em hát một mình trong đêm. 
Cánh én đêm đông, cánh én bay lạc, 
Cánh én đi tìm niềm nương náu 
Cánh én nô đùa, cánh én mơ mộng 
Cánh én tin vào ngày tươi sáng. 
Lá lá la là..... 
Em ước mai đây trẻ thơ đừng đau giống em 
Em ước mai đây xây nhà tình thương chở che 
Em ước mong sao.... Em ước mong sao....
                        
                    |
