Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Vẫn Nguyện Cầu Vì Anh - Loan Châu

Anh giờ đâu?
Anh có quên đi lời em lúc ấy?
Giờ chia tay em biết anh buồn nhiều lắm phải không?
Đường xưa anh đưa em đi quá ngắn
Cho em nhớ thương anh nhiều như anh từng yêu
Chạnh lòng vòng tay cho người trai gió sương
Nghe ấm áp con đường.

Anh hiểu không?
Em đã rưng rưng giọt nước mắt
Chỉ vì anh khi em thấy cánh thư tình rất mong manh
Mùa đông xa nơi em đi buốt giá
Nhưng em vẫn nghe trong lòng bâng khuâng ngày qua
Nhẹ nhàng tình anh âm thầm theo gió đông
Len qua khoé môi hồng.

Đời ta giấc mơ, đâu ai nào ngờ?
Đời anh giông tố xô ngang ghềnh đá chơ vơ
Đời em êm ấm bao ngày.
                        
                    |
