Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Vẫn Như Thế - Kiều Nga

Em vẫn không đổi thay
Em vẫn như cũ, như đã qua trong đời anh.
Em vẫn e ấp luôn trong trái tim
Câu nói ân ái.
Ôi, bao tháng năm em đã âu yếm dâng tặng anh.

Em vẫn không đổi thay
Em vẫn như thế, em vẫn yêu như người say.
Em vẫn ôm cánh tay, âu yếm anh.
Em ước mong có ngay đôi cánh chim,
Ta sẽ bay tới khung trời xa.

Và em cũng thế có đổi khác gì mấy
Một nàng tiên nữ thân hình vẫn nhỏ bé
Nụ cười hôn nhiên, môi mộng xinh còn kia
Và hồn say đắm ta nhìn nhau như thế.
Tình ta vẫn nóng, vẫn bừng như lửa sáng
Cuộc đời là thoáng mây, tựa gió mùa Thu
Tình còn nồng thơm như loài hoa rừng mơ
Nhạc tình còn tấu cho bền lâu tình ta.
                        
                    |
