Nhạc Trẻ|

                        Tác giả: Thanh Tùng 

Em và tôi, một đêm trăng sáng, một ngày chiều tàn
Em sao mai đầu non, còn tôi sao hôm mỗi tối
Em và tôi, xa nhau thấy nhớ, gần nhau giận hờn 
Em và tôi, những tiếng ca vui, những khúc nhạc buồn. 

ĐK:
Hát đi em hát lên những lời trái tim 
Để với tiếng ca bỗng như ta gần nhau thêm
Có tiếng hát ai như cơn gió mát 
Giọt lệ nào là dòng suối trong veo 
Như là tôi đang ở trong em đó 
Như tim em về ngủ trong tim tôi 
Cách xa đâu là lãng quên 
Để nhớ thương nhuộm hồng trái tim. 

Em và tôi, một niềm vui mới đến, một nỗi buồn xa xôi 
Em xôn xao niềm vui, còn tôi mênh mang nỗi nhớ 
Em và tôi, một bông hoa sắc thắm, một cành khô không chồi
Em và tôi, mỗi người một nửa cuộc đời.

Em và tôi, mỗi người một nửa cuộc đời...
                        
                    |
