Trữ Tình|

                        Bài hát : Em Về Với Người - Tuấn Vũ

Em về lại với người hết rồi câu chăn gối
Thề ước trọn đôi bây giờ riêng một mình tôi
Mơ nhiều ước nhiều để từng như mây khói
Tình đã vội xa xa vời tiếc thương cũng rồi.

Ôi xa cách từ đây đớn đau đau đớn nào ai hay
Xin miễn sao đời em được vui với duyên tình ai
Anh không trách gì đâu có chăng anh trách đời riêng anh,
không giữ em dài lâu để em lỡ duyên tình đầu.

Em về với chồng đã vội quên hay nhớ
Ngày đó còn nhau ai từng mơ mộng ngàn sâu
Bây giờ hết rồi em về vui bên nớ
Người đó và tôi chung trời cách nhau mấy đời...
                        
                    |
