Trữ Tình|

                        Hòooơiii......
Má ơi đừng gã con xa
chim kêu vượn hú,
chứ chim kêu vượn hú, biết nhà Má đâu!

Từ ngày xa đất Tiền Giang,
Em theo anh về xứ Cảnh Đờn
Muỗi kêu mà như sáo thổi,
Đĩa lềnh tựa bánh canh
Em yêu anh nên đành xa xứ,
Xuôi ghe chèo miệt thứ Cà Mau

Gió lao xao thổi vào mái lá,
Như ru tình cô gái Tiền Giang
Yêu quê hương thương miền cổ cựu,
vấn vương tình đất tổ quê cha
Đêm đêm ra đứng hàng ba
Trông về quê mẹ lệ sa buồn buồn


Àaaáááa...oii... bông bần rụng trắng bờ sông,
Lấy chồng xa xứ khó mong ngày về,
Xa xưa con ở dựa kề, bên ba mà bên má vỗ về ca dao
Má ơi đừng gả con xa !
Chim kêu mà vượng hú biết nhà má đâu
Sương khuya ướt đọng giàn bầu
Em về miệt thứ bỏ sầu cho ai......?!


Đêm đêm ra đứng hàng ba
Trông về quê mẹ lệ ra buồn buồn
Sương khuya ướt đẫm giàn bầu
Em về miệt thứ bỏ sầu cho ai
                        
                    |
