Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Về Tinh Khôi (SEE SING & SHARE 1) - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Bờ vai ơi đừng quá nghiêng nghiêng 
Đánh rơi buổi chiều thơm ngát 
Làn môi ơi đừng quá run run 
Lỡ tia nắng hồng tan mất. 

Xin âu lo không về qua đây 
Xin thương yêu dâng thành mê say 
Xin cho ta nhìn ngắm lung linh 
Từ đáy đôi mắt sáng trong. 

Bàn tay em là cánh sen thơm 
Ướp trong vòng đen mái tóc 
Nụ thanh xuân còn ấp e nơi 
Nếp xinh áo lụa thơ ngây. 

Xin trăm năm em về tinh khôi 
Đôi tay ta dang rộng hân hoan 
Xin cho ta một khắc reo ca vui cùng em. 

Vì biết đâu có đôi lúc em xa vời vợi 
Biết đâu có đôi lúc ta quên chờ đợi 
Biết đâu có đôi lúc con tim nghẹn lời 
Kề bên nhau quên một chiếc hôn. 

Biết đâu sớm mai nắng em phơi cuộc tình 
Biết đâu sớm mai gió tan cơn mộng lành 
Biết đâu biết đâu đấy xin em lòng thành 
Và xin cất lấy trái tim này nhớ nhung phút giây

Và anh sẽ cất cánh phương nào 
Thênh thang mây khói

|
