Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Vẫn Không Đổi Thay (Je N'ais Pas Change) - Ngọc Lan

1. Em vẫn không đổi thay
Em vẫn như cũ, như đã qua trong đời anh
Em vẫn e ấp luôn trong trái tim
Câu nói ân ái ôi bao tháng năm
Em đã âu yếm dâng tặng anh.

Em vẫn không đổi thay
Em vẫn như thế, em vẫn yêu như người say
Em vẫn ôm cánh tay, âu yếm anh
Em ước mong có ngày đôi cánh chim
Ta sẽ bay tới khung trới xa.

[ĐK:]
Và em cũng thế có đổi khác gì mấy
Một nàng tiên nữ thân hình vẫn nhỏ bé
Nụ cười hồn nhiên, môi mộng xinh còn kia
Và hồn say đắm ta nhìn nhau như thế.

Tình ta vẫn nóng, vẫn bừng như lửa sáng
Cuộc đời là thoáng mây, tựa gió mùa Thu
Tình còn nồng thơm như loài hoa rừng mơ
Nhạc tình còn tấu cho bền lâu tình ta.

2. Em vẫn không đổi thay
Em Vẫn Không Đổi Thay (Je N'ais Pas Change)
Em vẫn khao khát như mới yêu anh đầu tiên
Em vẫn âu yếm bao câu nhớ thương
Câu nói ân ái say xưa ngất ngây
Anh đã âu yếm dâng tặng em.

Em vẫn không đổi thay
Em vẫn đi mãi, em vẫn đi mãi trên con đường xa
Em vẫn ao ước cho đôi chúng ta
Tuy cách xa vẫn như trong khó khăn
Em vẫn thương nhớ anh nghìn năm.
                        
                    |
