Beat|

                        Bài Hát : Em Về Kẻo Trời Mưa Beat - Hoàng Minh Thắng

Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về? 
Tròi sắp đổ cơn mưa, sao em còn đứng mãi 
Hãy nói một lời, có phải em giận anh? 
Có phải em giận anh?

Nếu ngày mai xa cách nhau, em chẳng nên âu sầu 
Trời có đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ 
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau 
dễ chìm vào trong bể dâu

Yêu nhau từ độ nào, mấy mùa trăng lên cao 
Thiết tha mối duyên đầu, để tình đôi ta bền lâu
Mùa thu lá bay bay thật nhiều 
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu

Nếu tình đôi ta dở dang, em hãy xem như là 
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
Đôi bóng cuộc đời có lẽ không gặp nhau 
Em về kẻo trời mưa mau
                        
                    |
