Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Vẫn Là Của Anh (Tân Cổ Giao Duyên) - Minh Phụng, Ngọc Bích

Nhạc
Nữ: Em vẫn yêu anh dù biết anh nghèo, em vẫn yêu anh dù anh trắng tay.
Nam: Dù nghèo mà mình yêu nhau, còn hơn quyền quý cao sang, nhưng trong tim không tình yêu. 
Nữ: Em chỉ mong anh đừng đổi thay lòng, em chỉ mong đôi mình yêu mãi nhau. 
Nam: Nếu mình còn nghèo hôm nay, ngày mai mình sẽ chung tay, biết đâu... thấu trời... sẽ... thương.

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 1) Anh ơi! Đừng nói chi tiếng nói chia ly cho em sầu em khổ. Hãy ngăn giùm em đôi dòng dư lệ sắp tuôn rơi trên má thắm... phai..... màu.
Em quý anh vì câu nhân nghĩa phải đâu trọng chữ sang giàu.
Nam: Nhưng anh là kẻ không bạc tiền danh vọng, ôm chiếc đàn đi giữa gió mưa tuôn.
Nữ: Gió mưa tuôn ta không hề nản bước, trời sang đông rét mướt lạnh lùng. Đã nguyền hai chữ tình chung, em sẽ theo anh nơi ven gành cuối bãi...

Nam: (Câu 2) Anh chỉ thương hại người con gái không phấn không son đã bỏ quãng đời nhung gấm, quyết sống bên anh với danh nghĩa vợ chồng... Sỏi đá đường xa làm đau gót chân hồng. Em vẫn theo anh trên bước đường phiêu bạt, gió mưa nhiều và cát bụi mờ tuôn.
Nữ: Trời trở gió Đông ngập đường tuyết trắng, anh ấp ủ giùm em lạnh lắm anh ơi! 
Nam: Anh sợ chia phôi bởi cuộc đời đói lạnh, anh sợ chúng mình hai ngã chịu lìa đôi...

Nhạc
Nữ: Yêu anh, em yêu anh hiền lành, em yêu anh thật thà.
Nam: Giàu nghèo anh không thiết tha, bên nhau ta đắp xây tình yêu.
Nữ: Ta đắp xây hạnh phúc, tạo dựng cho tương... lai.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 5) Nhưng anh chỉ sợ nửa kiếp phong sương trắng tay nghèo danh phận mà trời đất khiến xui đôi kẻ... đôi..... đường. 
Biệt ly trong nước mắt và chia tay trong câu nói đoạn trường. Nên anh muốn nói một lần sau cuối là em bằng lòng làm vợ anh không? Làm vợ anh thì không gấm, không nhung mà chỉ có một túp lều bé nhỏ. Anh biết em là gái xem thường gian khổ, đâu phải như ai kia mà trọng phú khinh bần. 

Nữ: (Câu 6) Em chỉ yêu anh và nguyện làm vợ anh thôi, không thể chung sống với một ai khác nữa. Đối với em, anh là tất cả. Anh đây là hoàng tử của lòng em. Hoàng tử của lòng em không cung điện vàng son, không ngôi báu, không nhung cừu xa mã. Mà chỉ có một mối tình bé nhỏ trong túp lều tranh với hai quả tim vàng.

Nhạc
Nữ: Anh chớ lo âu mình chẳng sang giàu, em chỉ mong ta cùng nhau đắp xây 
Nam: Nếu mình thật lòng yêu nhau, trời cao chẳng lẽ không thương, chẳng thương chúng mình mãi thôi, chẳng thương chúng mình... mãi... sao.

Tân nhạc: Pham Vũ Anh Tú
Cổ nhạc: Viễn Châu
Đăng lời: Ngô Văn Dũng
                        
                    |
