Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Về Tinh Khôi - Lam Trường

Bờ vai ơi đừng quá nghiêng nghiêng đánh rơi buổi chiều thơm ngát
Làn môi ơi đừng quá run run lỡ tia nắng hồng tan mất
Xin âu lo không về qua đây,
Xin yêu thương dâng thành mê say,
Xin cho ta nhìn ngắm lung linh từ đáy đôi mắt rất trong.

Bàn tay em là cánh sen thơm ướm trong vòng đen mái tóc
Nụ thanh xuân còn ấp e nơi nét xinh áo lụa thơ ngây
Xin trăm năm em về tinh khôi
Đôi tay ta dang rộng hân hoan
Xin cho ta một khắc reo ca vui cùng em...

ĐK: Vì biết đâu có đôi lúc em xa vời vợi,
Biết đâu có đôi lúc con tim nghẹn lời,
Biết đâu có đôi lúc ta quên chờ đợi,
Kề bên nhau quên một chiếc hôn,
Biêt đâu sớm mai nắng êm phơi cuộc tình,
Biết đâu sớm mai gió tan cơn mộng lành,
Biết đâu biết đâu đấy xin em lòng thành,
Và xin cất lấy trái tim này nhớ nhung... phút giây.....

V biết đâu cánh mây trắng yêu em gọi mời,
Biết đâu gió tha thiết mang em về trời,
Biết đâu bỗng em thấy tim ta chật chội
Và em tan đi cùng ánh dương...
Biết đâu bỗng em thấy đôi chân mỏi mệt,
Biết đâu bỗng em thấy sông thương cạn kiệt,
Biết đâu bỗng mưa nắng gieo tim buồn phiền
Và em sẽ cất cánh tung trời... hoá thân (hoá thành)... giấc mơ,
Và em sẽ cất cánh phương nào... thênh thang... mây khói...
                        
                    |
