Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Về Kẻo Trời Mưa - Lưu Ánh Loan, Trường Sơn

Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về
Trời sắp đổ cơn mưa sao em còn đứng mãi
Hãy nói một lời có phải em giận anh
Có phải em giận anh?

Nếu ngày mai xa cách nhau, anh chẳng nên âu sầu
Trời sắp đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
Để chìm vào trong bể dâu.

[ĐK:]
Yêu nhau từ độ nào,mấy mùa trăng lên cao
Thiết tha trao mối duyên đầu để tình đôi ta bền lâu
Mùa thu lá bay bay thật nhiều
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu.

Nếu tình đôi ta dở dang, anh hãy xem như là
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
Em về kẻo trời mưa mau.
                        
                    |
