Beat|

                        Bài hát: Em Về Đi 3 Beat - Kizzik

Giấc mơ ngày xưa bên nhau đã trôi qua quá lâu rồi 
Những nỗi đau ngày xưa anh mang, cứ đi đi người yêu hỡi 
Giờ là lần sau cuối trọn đời mình có nhau 
Chỉ là giọt nước mắt để rồi lại đớn đau 
Giá như mình đừng gặp chắc không như vậy đâu. 

[Ver 1:] 
3 năm về trước em đến bên anh và ném cho anh lời sau cuối 
3 năm về sau em lại trở về và ném cho anh 1 tin vui (hơ) 
Anh khờ lắm phải không? Em đâu nghĩ anh chờ có phải không? 
3 năm ngu ngốc cho đôi khi anh khóc nhưng chẳng ai ngờ nó mãi trông 
Có 1 sự thật anh đã không chấp nhận kể từ khi em ra đi 
Anh đây vẫn mang theo bao nhiêu câu thương nhớ trái tim không muốn rời xa vì 
Anh vẫn còn yêu, vẫn còn thương người con gái 
Đã mang cho anh tất cả hạnh phúc trước khi yêu thương này khép lại 
Đôi lúc anh sợ rằng cơn gió đông khiến anh trở về nơi nhớ mong 
Những hơi thở còn nơi đó không? Trái tim lỡ làng đang ngóng trông 
Em biết không? Anh vẫn chờ em ngay nơi đó 
Vẫn lưu giữ trên cánh tay anh nhánh hoa ngày xưa em xé bỏ 
Nhưng đến bây giờ, người anh chờ không phải em 
Em đã thay đổi rồi không phải là người anh chờ trong mỗi đêm 
Anh không thể tha thứ, không thể bắt trái tim anh bỏ qua vì 
Anh cũng đã trở thành người ích kỷ ngay kể từ khi em ra đi. 

[Mel:] 
Từ ngày em đi con tim anh đóng băng đi những kỉ niệm 
Từ ngày em đi con tim anh vỡ tan theo từng nỗi nhớ 
Rồi lại nhìn từng cơn gió kéo đến buốt giá con tim 
Giọt nước mắt cứ rơi vô tình 
Giờ còn gì đâu em yêu ơi, thì thôi em về đi. 

[Ver 2:] 
Đã có bao giờ, em chợt nhớ về anh chưa? 
Đã có bao giờ lòng em chợt thắt rồi em bật khóc cùng cơn mưa? 
Có lẽ là không đâu ha? Tháng năm vùi chôn đi tất cả 
Ký ức bên nhau ngày xưa không có từ khi em bước đi rất xa 
Anh cũng đã quen với hiện tại, chẳng còn đau như trước nữa 
Nó cũng đã chai rồi, không còn để cho khoé mi thêm ướt mưa 
Vẫn khắc ghi nơi chốn xưa với những bước đi không đón đưa 
Nó cũng sẽ thanh thản với những tâm trạng khốn nạn mỗi khi không có mưa 
Anh cũng thay đổi rồi, xin lỗi vì không thể nào yêu em nữa đâu 
Trái tim nay cũng đã tan vỡ thế nên không thể nào mang thêm nỗi đau 
Anh mãi đau hay dối lòng, không phải đâu, em biết không? 
Nếu em cố yêu 1 người kết quả không phải nhau, em tiếc không? 
Bao nhớ mong chỉ làm tim thêm đau thắt 
Chỉ khiến cho chính tâm thức anh ngơ với những hình em trong đôi mắt 
Anh cũng biết khóc, cũng biết đau khi thấy tình đôi ta chia ly 
Thế nhưng yêu thương nó cũng đã vỡ rồi thì thôi em đi đi. 

[Mel:] 
Từ ngày em đi con tim anh đóng băng đi những kỉ niệm 
Từ ngày em đi con tim anh vỡ tan theo từng nỗi nhớ 
Rồi lại nhìn từng cơn gió kéo đến buốt giá con tim 
Giọt nước mắt cứ rơi vô tình 
Giờ còn gì đâu em yêu ơi, thì thôi em về đi. 

Thời gian ơi xin hãy trôi nhanh để tôi quên đi nỗi sầu 
Giờ đây tôi xin em đi đi, hãy đi đi người yêu hỡi (em hãy đi đi) 
Từng giọt nước mắt hôm qua đã quá phôi pha, đừng cho anh nhớ mong thật nhiều 
Chỉ là phù du trong hư vô thì thôi em về đi. 

[Outro:] 
Giấc mơ ngày xưa bên nhau đã trôi qua quá lâu rồi 
Những nỗi đau ngày xưa anh mang, cứ đi đi người yêu hỡi 
Giờ là lần sau cuối trọn đời mình có nhau 
Chỉ là giọt nước mắt để rồi lại đớn đau 
Giá như mình đừng gặp chắc không như vậy đâu.
                        
                    |
