Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Về Miền Tây - Giáng Tiên

Em về miền Tây đường quê nghe tiếng ai hò, sông nước lăn tăn buồn trôi theo ánh trăng non.
Cầu tre chiều quê, cùng em ngắm hoàng hôn, buồn hắt buồn hiu, mênh mông ngó đất trời.

Anh về miền Tây, tìm em đã lỡ chuyến đò, câu nói yêu thương, giờ em quên hết sao em.
Đò đưa lòng tôi, giờ xa bến tình yêu.
Chiều hắt hoàng hôn, bây giờ hiu quạnh mình anh.

Đường miền Tây, thui thủi anh về, về miền Tây, em đã qua cầu.
Đành lòng sao như nhánh lục bình, trôi mãi phương trời mà quên điệu lý thương nhau.
Đợi chờ anh, em sẽ mong chờ. Đợi chờ anh, em giữ câu thề.
Về miền Tây em đã đi rồi, em đã đi rồi, miền Tây anh nhớ thương ai ...
Anh nhớ em đêm ngày, anh sẽ về sẽ về miền Tây.
                        
                    |
