Rap Việt|

                        Chánh Mạnh :
Một cuộc tình anh dành cho em . em xem
Nó kô phải là 1 trò đùa . củng không phải là 1 trò chơi
Anh yêu em biết mấy . và em củng thấy . tình yêu của anh đấy
Tựa như 1 tờ giấy ..
Anh yêu em kô phải vì điên và anh em yêu kô phải vì tiền ..
Anh yêu em vì em yêu anh . em có biết không hã ?
Đưa em đi shoping . mua cho em linh tinh . nào em có biết . anh yêu em tha thiết ..
Xa em 1 đêm thôi .. như 7 ngày chưa thấy . xa em 1 tháng thôi . như 1 năm chưa gặp ..
Không biết em là cái chi và củng chẳng biết em là cái gì . mà khiến cho anh như thế . như 1 tên điên ..
Làm nhửng việc mà mình chỉ biết đều là vì em thôi .
Vì nhớ em anh gọi cho em vào lúc nửa đêm và em bắt máy ..

At_117 :
Tao Chơi với mày từ nhỏ thì hỏi làm sao tao không biết rõ
Mày có cái to cái nhỏ thì chỉ nhìn sơ tao cũng biết rõ
Mày thích bon chen mần quen mấy con mô đen để người ta khen
Nhưng mày có biết mấy thằng bon chen tao quen nó đều bị chém
Là 1 thằng bạn của mày... Tao không muôn thấy mày sa lầy
Tao biết tao biết con bồ mày đang bao...nhan sắc nhan sắc nó như 1 lưỡi dao
Cứa đứt thằng nào thích nhẹ nhàng hay bất cứ thằng nào thích bạo tàn
dizz...Nó không phải loại gái đàng hoàng


Chánh Mạnh :
Hum nay anh muốn cho em 1 bất ngờ !
Món quà anh tặng cho em đó là 1 bất ngờ ..
Nhưng anh không ngờ .. anh đi bên phố gặp em trong quán cà phê với thằng nào đấy
Và em với thằng đấy hôn nhau bên quán cà phê và mọi người đã thấy . rồi anh củng thấy . người yêu của anh đấy ..
Thì ra bấy lâu nay em lạnh lùng với anh là như thế đấy ..


Tại sao lại như thế ?
Anh với nó mà so với nhau thì anh đẹp trai hơn ..
Anh với nó mà so với nhau thì anh yêu em hơn ..
Nhưng anh với nó mà so với nhau thì chắc anh nghèo hơn ...
Anh sẻ kill nó vì nó đã MD chiếm lấy người yêu của anh đấy ...

Nhưng thôi . anh sẽ kô làm gì hết , vì anh biết tại sao em lại như thế đối với anh ...

At_117 :
Đôi lúc cuộc sống là thế ... Khốn nạn và rất ê chề....
Mày không có tiền mà đòi quen tiên thì thật là điên đó thằng ngốc
Nó đẹp, và dáng nó thật bốc...
Mày đẹp nhưng túi mày trống lốc
1 con cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga thì thật là quá sốc

Từ bỏ 1 người mình yêu tao biết..tao hiểu... là rất khó
Nhưng với 1 người Thờ ơ lẳng lơ . Tao nghĩ là đúng đó
Nhìn mày bây giờ,,, chẳng khác nào con nghiện...
Mày thiếu hơi nó... Chẳng khác nào thằng điên

Tao sẽ giúp mày...mày mún say tao cho mày say còn mày muốn bay tao cho mày bay
Còn coi tao là bạn.. thi2 hay Uống cạn cốc này... Nhấc phone bấm số... Và nói cho nó biết rằng:
" Tiền cho em sung sướng nhưng mai là 1 nô lệ trên giường "


Chánh Mạnh :
Ok từ đây về sau em sẽ kô bào giờ phiền anh nửa ...
Ok từ đây về sau anh sẽ kô bao giờ phiền em đâu ..
Vì em đã có người mới , và 1 cuộc sống mới ..
Thôi ta đành chia tay . vì vô duyên vô phận ..

Từ đây về sau anh sẽ kô còn bao giờ yêu ai nửa đâu ..
Hôm nay về sau anh sẻ ko còn bao giờ thương ai nửa đâu ..
Vì anh đã thấu ...
                        
                    |
