Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Về Tinh Khôi - Minh Thuận, Nhật Hào 

Bờ vai ơi đừng quá nghiêng nghiêng
Đánh rơi buổi chiều thơm ngát
Làn môi ơi đừng quá run run
Lỡ tia nắng hồng tan mất.

Xin âu lo không về qua đây
Xin yêu thương dâng thành mê say
Xin cho ta nhìn ngắm lung linh
Từ đáy đôi mắt sáng trong.

Bàn tay em là cánh sen thơm
Ướp trong vòng đen mái tóc
Nụ thanh xuân còn ấp e nơi
Nếp xinh áo lụa thơ ngây.

Xin trăm năm em về tinh khôi
Đôi tay ta dang rộng hân hoan
Xin cho ta một khắc reo ca vui cùng em.

Vì biết đâu có đôi lúc em xa vời vợi
Biết đâu có đôi lúc con tim nghẹn lời
Biết đâu có đôi lúc ta quên chờ đợi
Kề bên nhau quên một chiếc hôn.

Biết đâu sớm mai nắng êm phai cuộc tình
Biết đâu sớm mai xóa tan cơn mộng lành
Biết đâu biết đâu đấy xin em lòng thành
Và xin cất lấy trái tim này nhớ nhung phút giây.
                        
                    |
