Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Em Vẫn Yêu Trong Đợi Chờ - Uyên Trang

Bóng tối phong kín con tim em.
Tình đã xa mờ tiếc nuối khi có anh bên em ,thì quá hững hờ.
tình đầu thì mong manh chuyện buồn thì vây quanh .
Đời tàn dần trong em . Lỗi lầm chỉ có mình em.

ĐK

"Nước mắt em đã rơi trong đêm. Vì những ân hận. Dĩ vãng gieo đớn đau cho anh chẳng biết bao lần.
Để giờ này anh đi. Đường đời đành phân ly. cuộc tình còn
còn riêng em, đêm về hoang vắng buồn tênh.

sẽ giữ mãi trong con tim tình anh đó.
sẽ giữ mãi cho trăm năm còn nhung nhớ.
sẽ giữ mãi bao ước mơ, bao nỗi mong chờ,để cho lòng này đừng héo úa.
Dẫu khó biết khi anh qua miền giông tố.

Dẫu khó biết ngây thơ xưa còn không nữa.
Dẫu khó biết ta cách xa cho đến bao giờ.
Em vẫn yêu trong đợi chờ."
                        
                    |
