Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Vẫn Hy Vọng - Vĩnh Thuyên Kim

Đêm, buồn quá... 
Bàn chân ai đi ngang vội vã...
Quán khuya vẩn phiêu hoài những khúc ca 
Mà lời ca chẳng có lối ra...

Anh vội vã...
Cũng vì em đây đâu là tất cả
Nếu như yêu anh chẳng có lối ra 
Thì tình yêu kia cũng như khúc ca...

Trách em vô hình hay trách anh vô tình,
Trách em dại khờ nên phải nhận lấy nổi đau một mình
Ngoài trời mưa cứ rơi
Lòng này buồn lắm biết không người ơi...

Có anh một thời nhưng mất anh cả đời
Trách em dại khờ nên chẳng thể giữ nổi anh bên đời
Người yêu ơi biết không?
Ngày nào còn sống em vẫn một lòng
Em vẫn hy vọng...
                        
                    |
