Cách Mạng|

                        Bài hát: Em Vẫn Đợi Anh Về - Mai Hương, Đức Long

Năm tháng đội mưa rừng
Ngày đêm vùi sương núi
Em vẫn chờ vẫn đợi vẫn đợi anh về.

Em vẫn đợi anh về như buồm căng đợi gió
Như trời xanh đợi chim
Như lòng em khát anh như đời khát hoà bình.

[ĐK:]
Chờ phút giây bình yên
Đợi đạn bom ráo tạnh
Để được ngồi bên anh, để được nghe
Để được hờn, để được thương, để được giận
Để thành chồng thành vợ và để cùng hôn con.

Bình yên và chiến tranh
Mùa xuân và bão tố
Ngày mai hay quá khứ mãi mãi là bên anh.
                        
                    |
