Rap Việt|

                        Bài hát: Em Vẫn Như Thế - Elbi, Annie, Blackbi, Lê Thao Lee

[Mel 1:]
Em đi đi 
Đừng nhìn lại phía sau anh là ai
Đừng vội vàng nhìn ngắm lâu gương mặt ai 
Em biết là ... Anh rất gà không cho em gu thời trang model nhiều trang sức 
Không cho em như sắc màu, không cho em nhiều ánh đèn 
Nỗi xót xa gọi tên em và ai chắc không phải anh, đêm từng đêm cùng em fly cùng em lắc. 

[Ver 1:]
Có vòng tay 1 người khác khác đang ôm em đó 
Và tất cả về mọi thứ hơn những gì anh đang có 
Em quay mặt anh không tiếc vì tình yêu là tự do 
Không gò bó vì bản chất em thật sự thích được có
Danh vọng xa hoa đốt tình anh thành tàn tro 
Yêu em nhưng phải quên em việc đó biết là khó 
Gió đã thổi và lá rơi cây không giữ vì quá nhỏ 
Vậy hãy cuốn trôi tất cả quá khứ ơi xin bay cho. 

[Mel 2:] 
Khi cơn mưa vừa đi qua đây anh và em không ai biết 
Sẽ mất đi 1 phần nào đó trong tâm hồn anh và em chúng ta cứ như đang lạc nhau 
Không còn tiếng cười 
Không còn những phút giây, môi mắt trao 
Tay nắm tay bước đi giữa màn mưa. 

Ngày tháng ấm áp đã qua đôi ta đem chôn vùi tất cả 
Tình yêu em nay đã không còn thì thôi ta hãy bước đi 
Người ta hơn anh nhiều lắm vì những thứ em đã nghĩ và còn những thứ anh chưa bao giờ có để cho em người ơi.

[Ver 2:]
Em vẫn như thế quên cả đường về 
Níu em nhưng sao không thể trong cơn mê và 
Nó vẫn chạy theo em cho dù khoảng cách còn rất xa 
Dần đã khuất trong màn sương đêm như người quay bước đành quên mất ta 
Đâu cần như vậy đâu không yêu thì em hãy nói đi
Đi bên người lạ rồi bây giờ e kiếm cách chối đi 
Ừ thì là đời mà anh đâu bằng người ta 
Vì sự thật em đã hết yêu cho dù có nói em vẫn cứ xa. 

[Ver 3:]
Hết rồi đó, không có tiền, không có xe, nhìn lại đi
Anh nghĩ anh là ai trong thế giới kia đang tồn tại 
Em nghĩ em được nhiều hơn rất nhiều nên em không bàn cãi 
Không được thì chia tay chớ nên mà ngần ngại
Em được ngày hôm nay thế nên cũng chẳng cần phải sợ hãi.
                        
                    |
