Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Vẫn Hoài Yêu Anh - Lưu Ánh Loan

Ai có hỏi vì đâu ta cách xa nhau rồi 
Biết làm sao em nói đây?
Không trách là tại anh mang ước mơ xa vời 
Nên tình mình nay dở dang.

Bao tháng ngày bên nhau 
Em ngỡ tình muôn đời có ai ngờ bẽ bàng
Bao giấc mộng chung lối 
Giờ đây thành mây khói theo gió nhẹ bay xa.

Em đã nhủ lòng em thôi chớ nên u sầu 
Hãy tìm vui trên phím tơ 
Nhưng nỗi buồn từ đâu sao cứ theo nhau về 
Khơi dậy niềm đau từng đêm. 

Phiên khúc tình yêu xưa 
Chan chứa mộng yêu đầu bỗng nay thành não nề
Căn gác buồn hiu hắt 
Đàn xưa lạnh cung phím buông tiếng buồn trong đêm.

Chuyện tình ta ngày qua 
Giờ đây có khi nào anh nghe buồn không? 
Kỷ niệm xưa có bao giờ khơi dậy trong lòng 
Những ngày tình nồng say. 

Nơi phương đó bây giờ 
Những đêm gió mưa về mờ giăng trời mây
Buồn không anh hỡi
Và lạnh không anh hỡi 
Tình xa xưa đó anh có giây phút nào chạnh lòng?

Xa quá rồi người ơi!
Ta đã hai phương trời nhắc làm chi thêm xót xa 
Thôi hết rồi người ơi!
Bao đón đưa trông chờ bây giờ lẻ loi mình em 
Xin giữ hoài trong tim 
Hơi ấm nụ hôn đầu với bao lời ước hẹn 
Mai dẫu đời ngăn cách, thời gian dù bôi xoá 
Em vẫn hoài yêu anh.
                        
                    |
