Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Và Tôi - Khôi Minh, Trần Thu Hà

1. Em và tôi, một đêm trăng sáng, một ngày chiều tàn
Em, sao mai đầu non. Còn tôi, sao hôm mỗi tối
Em và tôi, xa nhau thấy nhớ gần nhau giận hờn
Em và tôi, những tiếng ca vui, những khúc nhạc buồn.

[ĐK:]
Hát đi em hát lên những lời trái tim
Để với tiếng ca bỗng như ta gần nhau thêm
Có tiếng hát ai như cơn gió mát
Giọt lệ nào là dòng suối trong veo
Hay là tôi đang ở trong em đó
Như tim em về ngủ trong tim tôi
Cách xa đâu là lãng quên
Để nhớ thương nhuộm hồng trái tim.

2. Em và tôi, một niềm vui mới đến, một nỗi buồn xa xôi
Em, xôn xao niềm vui. Còn tôi, mênh mang nỗi nhớ
Em và tôi, một bông hoa sắc thắm, một cành khô không chồi
Em và tôi, mỗi người một nửa cuộc đời
Em và tôi, mỗi người một nửa cuộc đời.
                        
                    |
