Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Vẫn Hoài Yêu Anh - Lương Bích Hữu

Đêm nay cô đơn em nhớ anh
Đêm trở nên thêm buồn
Bốn phía bóng tối bao trùm em
Sớm biết kết thúc lâu rồi, kí ức cũng đã xa vời
Vậy mà lòng này vẫn mong đợi
Yêu anh yêu anh em vẫn yêu, cho dẫu anh quên rồi
Anh hôm nay đã vui cùng ai!?
Kỉ niệm ngày nào theo em mãi,
chẳng thể nhạt nhòa như mây khói
Bao lâu tim em mới quên anh đây!?
Phải chi anh và em đừng quen nhau thì hơn
Bây giờ em đâu phải thế này
Khép kín tim mình mãi mãi vẫn không yêu được ai
Bởi vì trong em vẫn chưa quên được anh
Buồn anh em buồn anh: nỡ quên đi ngày tháng vui buồn hai ta có với nhau
Em vẫn yêu anh như xưa dẫu trong anh nhạt mờ
Mai sau phương xa bên ai chẳng yên vui Hãy quay về!
                        
                    |
