Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Vẫn Còn Đau - Võ Kiều Vân

Giờ anh muốn ra đi..nước mắt em rơi là vì
Vì em vẫn yêu anh..mà anh tìm yêu thương khác
Biết không em vì anh.. cố gắng thay đổi rất nhiều 
Anh chỉ làm em khóc..chứ chưa bao giờ yêu em

Dù em có yêu anh...kết thúc em vẫn là người
Người luôn ở sau lưng..nhìn anh cùng ai hạnh phúc
Muốn yêu thương dài lâu...chắc em sẽ không thể nào
Yêu được một người khác..giống như em từng yêu anh...
Đk
Bao lần em ..phải đau.... vì anh.... giờ đây..dường như...là em không...thể nhớ nữa rồi
Anh đổi thay....vì ai...từ lâu... .để em... ở đây....mà sao em..vẫn còn.. nhớ anh 
Em chỉ yêu mình anh... biết không người...vậy mà anh đã ..quên em ..rất lâu rồi
Nước mắt ấy..em khóc ..vì người ... em rất yêu

Dù anh có xa em...em vẫn yêu anh bởi vì
Tình yêu có đôi khi...là em nhìn anh hạnh phúc
Chúc cho anh bình yên... em giữ yêu thương ở lại
Ai rồi cũng sẽ phải...bước đi một mình vậy thôi


Cố không đau mà sao..nước mắt rơi nhiều như vậy
Na nà na na ná..ná na na nà na na
giữ anh ở đây..em mới đau nhiều như vậy
Đến hôm nay thì em...biết anh 
Biết yêu anh là đau...cố chưa bao giờ chấp nhận
Kết thúc như vậy sao..muốn quên em từ lúc nào?
Hay là chỉ muốn..chứa chưa bao giờ yêu em?
Giá như anh là em...mất em anh sẽ thế nào?
Giữ tay nhau thật lâu...giá như quay lại lúc đầu
lúc buông ra rồi 
Biết đau nhưng mà em... yêu người đến cùng có giữ muốn ná na na nà ná nà biết lý do là gì
Vì đã có đôi khi...em đau một mình em khóc

Với em anh vẫn luôn...
Nước mắt rơi vì anh...
Vì em nhớ anh nên, em vẫn cô đơn một mình
Vì em nhớ anh nên, em quên là mình đang khóc
Nước mắt rơi vào trong..
Mất yêu thương từ lâu... 

Nước mắt rơi từng đêm...
Ná na na nà na..
ngày anh bước ra đi, 
ngày anh bước ra đi, em khóc

|
