Beat|

                        Bài hát: Em Về Đi (Part 4) Beat - Kizzik

Ver1 : 

Ngốc à ! Mở mắt ra ! Anh hứa anh sẽ bên em mà ! 
Anh không có đi đâu hết trong phút giây đó anh vẫn nơi đây mà 
Anh sai rồi ! Anh có tội ! Em nói anh phải làm sao đây ?
Tất cả nó chỉ là quá khứ , nhưng nỗi đau mãi còn bao vây 
Làm sao đây ? Đừng cho anh thương tiếc nữa 
Đừng cho anh chờ đợi thật nhiều cũng vì câu hứa em biết chưa ? 
Anh đã từng sock , cũng từng chúc cho người may mắn khi chia ly 
Nhưng nó đã bật khóc như là 1 thằng nhóc khi nhìn em bước chân ra đi 
Vì anh vẫn còn yêu em , và vì anh vẫn còn thương em 
Từng ngày theo dõi vì ngàn câu hỏi và niềm mong mỏi cùng sương đêm 
Anh chẳng thể tô lên bài hát, nhưng vẫn không vứt đi lời ca 
Anh chẳng thể xô đi lâu đài cát, nên mãi không dứt như người ta 
Anh không tin vào sự thật . Anh cũng không tin vào ý trời 
Anh chỉ cần biết anh có em thôi ai nói anh ngu càng phí lời 
Vì anh yêu em nhiều hơn tất cả những gì mà anh có 
Dù chờ bao nhiêu đêm , niềm tin nó vẫn còn nằm hoài trong đó 

Mel 1 : 
Anh đã cố gắng níu phút giây bên nhau, vì anh yêu em thật nhiều ... 
Có ai ngờ đoạn đường dài chỉ riêng mình anh bước qua trong lạnh giá 
Là vì do anh vô tâm , chờ đợi em bao năm, rồi lại buông bàn tay không nắm . 
Gió ơi là do anh sai lầm ... 
Ver2 : 
Gió ! Gió có nghe anh nói gì không ? 
Gió có muốn ôm lấy đôi vai 2 đứa bên nhau qua những mùa đông ? 
Anh sẽ là mưa , em là gió , ta sẽ cùng mơ con đường đó 
Như những ngày xưa , ta từng có trong những vần thơ không còn khó 
Và ... anh sẽ nói ra cho em biết chứ anh không im 
Cô đơn da diết nhớ mong trong đêm , như bao nhiêu thương tiếc ở trong con tim 
Anh sẽ viết cho em câu hứa , anh sẽ viết cho em lời ca 
Anh cũng sẽ viết riêng cho 2 đứa nơi con tim chan chứa không bao giờ xa 
Anh hứa anh làm tất cả mà ! Con ngốc ! em mở mắt ra đi ! 
Anh hứa cho dù vất vả trái tim không khóc ... em mở mắt ra đi ! 
Dù sóng gió ... hay khó khăn , mình chống nó ... không đắn đo 
Dù khốn khó .. luôn có anh ! Và kiếp số đó ... anh gánh cho ! 
Em về đi ! Về bên anh như lúc trước 
Về bên anh với những con đường gió thổi bờ mi em mít ướt 
Về bên anh với những năm tháng 2 đứa ta có câu thề ghi 
Và về bên anh với những câu hứa chan chứa nơi đó đó ... Em về đi ! 
Mel 2 : 

Cố níu giây phút gần kề mãi thôi 
Hạnh phúc nơi đâu mất rồi ? 
Tháng năm dài chỉ còn lại niềm đau cùng nỗi xót xa trong mờ tối 
Từng giọt nước mắt chia đôi , lệ sầu trên đôi môi , nhòe bờ mi vì anh có lỗi ... 
Gió ơi ... đừng đi ... anh sai rồi ... 
... 
Hook & Mel : 
Mel : 
Nơi con tim anh như giá băng ngu ngơ chờ mong trong bao đêm dài 
Cứ hi vọng 1 ngày người về trong từng trang giấc mơ như ngày ấy 
Đừng làm yêu thương phôi phai , đường tình yêu chia 2 , vì lòng anh còn yêu em mãi ... 
Gió ơi hãy mang em trở lại ... 
Rap : 
Anh hứa anh làm tất cả mà ! Con ngốc ! em mở mắt ra đi ! 
Anh hứa cho dù vất vả trái tim không khóc ... em mở mắt ra đi ! 
Dù sóng gió ... hay khó khăn , mình chống nó ... không đắn đo 
Dù khốn khó .. luôn có anh ! Và kiếp số đó ... anh gánh cho ! 
Em về đi ! Về bên anh như lúc trước 
Về bên anh với những con đường gió thổi bờ mi em mít ướt 
Về bên anh với những năm tháng 2 đứa ta có câu thề ghi 
Và về bên anh với những câu hứa chan chứa nơi đó đó ... Em về đi ! ... 
Outro : 
Quá khứ đó chỉ mang niềm đau , có mấy ai ngờ đâu ? 
Rồi người cũng đi như giấc mơ của ngày ấy ... 
Khóc than vì ai ? Giò đã hết rồi . Vùi sâu nỗi đâu theo ngày mưa
                        
                    |
