Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Về Kẻo Trời Mưa - Mai Trần Lâm

Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về? 
Trời sắp đổ cơn mưa, sao em còn đứng mãi 
Hãy nói một lời, có phải em giận anh? 
Có phải em giận anh? 

Nếu ngày mai xa cách nhau, em chẳng nên âu sầu 
Trời có đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ 
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau 
Để chìm vào trong bể dâu 

Yêu nhau từ độ nào, mấy mùa trăng lên cao 
Thiết tha mối duyên đầu, để tình đôi ta bền lâu 

Mùa thu lá bay bay thật nhiều 
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu 

Nếu tình đôi ta dở dang, em hãy xem như là 
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết 

Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau 
Em về kẻo trời mưa mau.
                        
                    |
