Beat|

                        Bài hát: Em Vẫn Hy Vọng (Beat & Instrumental) - Miu Lê

Hi vọng em vẫn giữ riêng em chẳng đánh rơi phút nào 
Hi vọng em vẫn giữ đây cả giấc mơ dẫu đớn đau 
Hi Vọng anh giờ đây có chút yên vui ngập nắng trên con đường 
Hi vọng anh còn mang chút ký ức về em chỉ thế thôi. 

[ĐK:] 
Giọt nước mắt bay ngược lên bầu trời 
Làm thành bóng mưa đổ ngang xuống đời 
Chỉ cần anh còn trên mặt đất này 
Em vẫn hy vọng... 

Dù phải đớn đau ngàn năm cũng đành 
Dù là giấc mơ ngàn kiếp không thành 
Chỉ cần anh còn trên mặt đất này 
Em vẫn hy vọng, vẫn hy vọng. 

2. 
Hi vọng em vẫn giữ cho anh dù biết anh cũng mặc 
Hi vọng thêm đau đớn nhiều cũng không sao em chẳng sao 
Hi vọng anh ở nơi có nắng lung linh đừng ướt mưa thế này 
Hi vọng anh còn mang chút ký ức về em chỉ thế thôi.

|
