Trữ Tình|

                        Em về với người hết rồi câu chăn gối
Hẹn ước trọn đôi bây chừ riêng một mình tôi
Mơ nhiều ước nhiều để rồi như mây khói
Tình đã vời xa xa vời tiếc thương cũng rồi.

ĐK:
Ôi xa cách từ đây đớn đau đau đớn nào ai hay
Xin miễn sao đời em được vui với duyên tình ai
Anh không trách gì đâu có chăng anh trách đời riêng anh
không giữ em dài lâu để em lỡ duyên tình đầu.

Em về với người đã vội quên hay nhớ
Ngày đó còn nhau ái ân mơ mộng ngàn sâu
Bây giờ hết rồi em về vui bên nớ
Người đó và tôi, chung trời cách nhau mấy đời...
                        
                    |
