Thiếu Nhi|

                        Đăng tải lời bài hát:Phan Huỳnh Phương Uyên (11 tuổi)
 --****--

Trường làng em có hàng tre xanh,
Cây rợp bóng mát yêu đời yên lành.
Nhịp cầu tre lối về nhà em,
Qua rẫy nương xanh thấy vui êm đềm.
Tình quê hương gắn liền yêu thương,
Bao mùa mưa nắng em vẫn đến trường.
Thầy cô em đã dạy cho em,
Yêu nước yêu quê và yêu gia đình.
Tre xanh kia sẽ có ngày rồi già,
Chồi non vươn lên thắm cây vườn mượt mà.
Trường học này là cây hoa,
Và nụ cười là hương hoa
Bay toả khắp quê nhà.
Em siêng năng gắng học hành ngày ngày,
Rồi mai sau đây sẽ nên người thành tài.
Dù cuộc đời nhịp thoi đưa,
Từng mùa hè từng cơn mưa
Em vẫn nhớ trường xưa
                        
                    |
