Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Em Về Kẻo Trời Mưa (Tân Cổ) - Minh Vương, Lệ Thủy

Nữ: Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về. Trời sắp đổ cơn mưa sao anh còn đứng mãi. Hãy nói một lời có phải anh giận em. Có phải anh giận em. 
Nam: Nếu ngày mai xa cách nhau em chẳng nên âu sầu. Trời sắp đổ mưa ngâu đôi ta chẳng tan vỡ. Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau... Đễ chìm vào trong bể... dâu 
Vọng Cổ 
Nữ: (Câu 1) Có phải vì giận em mà chiều nay anh không thèm đưa đón. Để mặc cho em đứng một mình bên hiên vắng nhìn những giọt mưa rơi như dòng lệ thắm... mi..... sầu. 
Không có anh ai sẽ đưa em về. 
Nam: Bởi anh nghèo nên mẹ em ngăn cấm, không cho anh đến đón đưa em. Khi nhìn trời sắp đổ cơn mưa, anh nghe lòng mình xốn xang đau khổ. 
Nữ: Chiều không anh em thẫn thờ đếm bước nước mắt lưng tròng xót xa cay đắng... 
Nam: (Câu 6) Em ơi em hãy về đi kẻo trời mưa lớn, em hãy về đi đừng trông ngóng đợi chờ. Hãy quên đi những kỷ niệm ban đầu. 
Nữ: Buổi chiều nào đôi mình chung bước, dưới cơn mưa đầu mùa êm ả nên thơ. Tình yêu đầu đời em dành trọn cho anh, qua bài thơ tình trong mưa đong đầy thương nhớ. 
Nam: Anh đâu ngờ duyên mình cách trở, lẵng lặng nhìn nhau mà chẳng nói thành câu... 

Nhạc 
Nữ: Yêu nhau từ độ nào mấy mùa trăng lên cao. Thiết tha cho mối duyên đầu để tình đôi ta bền lâu. 
Nam: Mua thu lá bay bay thật nhiều. Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu. 
Nữ: Nếu tình đôi ta dở dang anh hãy xem như là. Một giấc ngủ chiêm bao. 
Nam: Mai sau cũng quên hết. Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau... 
Nữ: Anh về... kẻo trời mưa... mau. 
Vọng Cổ 
Nam: (Câu 5) Mơ ước ngày qua đã không thành hiện thực em hãy về đi cho vui lòng cha mẹ vương vấn làm chi cho thêm khổ... thêm..... buồn. 
Mình hãy xem như một giấc mộng bình thường. 
Nữ: Rồi mai đây đôi mình đôi ngả, mỗi độ thu về mỗi lần thương nhớ đầy vơi. 
Nam: Và mai này em đã có đôi, kỷ niệm ngày xưa sẽ phai dần theo năm tháng. Chỉ mình anh ngồi nhìn mưa rơi trong chiều vắng đếm lá thu rơi lòng thương nhớ một người 
Nữ: (Câu 6) Mưa lại về trên nẻo đường xưa, những giọt mưa lạnh lùng rơi trên mái tóc. Khiến em nhớ lại thời mình chung lớp, nhớ bài thơ tình trong mưa anh kèm quyển sách trao em. Bài thơ tình năm cũ còn đây nhưng mộng ước đã vỡ tan như bọt nước. Phố nhỏ em qua vương đầy kỷ niệm đọng lại trong tim tiếng nói ngọt ngào. 
Nam (Giọng nhạc) Nếu tình đôi ta dở dang em hãy xem như là. Một giấc ngủ chiêm bao. Mai sau cũng quên hết. Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau. Em về kẻo trời mưa mau./.
                        
                    |
