Beat|

                        Bài hát: Em Yêu Mùa Hè Quê Em Beat - V.A

Em yêu nắng hồng quê em yêu tiếng ve nó kêu trưa hè.
Em yêu cánh đồng xanh bát ngát dòng kênh ngủ vùi trong gió mát đường đê bướm bay vờn bay
Em yêu cánh diều xa xa yêu lũy tre với con trâu già .
Em yêu sắc màu chim bói cá,chị ong ẩn mình trong tán lá,cùng em hát vang chào hè
HK:
Hè về, từng khóm lúa uốn mình thướt tha,
Hè về, đàn cò trắng êm đềm lướt qua,
Hè về chiều nắng sáng hoa phượng đỏ tươi,
Hè về cùng em tiếng ca chan hòa.
                        
                    |
