Beat|

                        Bài hát: Em Yêu Anh (Beat & Instrumental) - Lương Bích Hữu


Một người đi , chắc sẻ không quay trở lại,
Một người mang nỗi đau suốt bao đêm dài.
Không còn anh cùng em ở đây,ôm chặt em và tay nắm tay
vai em gầy , đêm khuya lạnh lòng càng nhớ anh.
Phải làm sao,có thể quên bao kỉ niệm.
Ngày bình yên,có anh ở bên êm đềm.
Em làm sao làm sao để quên ? Đêm đầy sao mình trao chiếc hôn.
Những nỗi buồn , những hạnh phúc trong em vẫn còn....
Dòng đời nay riêng em chơi vơi , phải vượt qua bao đêm đơn côi
giọt nước mắt của em vẫn cứ âm thầm rơi.
Bởi vì em yêu anh người ơi,bởi còn đây bao nhiêu buồn vui ,
chỉ bên anh em mới có thể tươi cười
Dù là anh hôm nay xa xôi,chỉ còn có em yêu anh thôi
Dù quá khứ của ta đã mãi xa mù khơi.
Vẫn chờ anh yêu anh người ơi , dẫu là thêm bao nhiêu thời gian.
Em chờ mãi...EM YÊU ANH...
                        
                    |
