Beat|

                        Một vì sao đang bay ngang qua nói với em rằng :''Anh đã đi rất xa" 
Ngôi sao kia như đang một mình 
Như chính em đang ở đây 
Từng cơn mưa đang rơi rơi nhanh nhớ đến những lần đôi ta tay nắm tay 
Bước chung một đường , có anh bên cạnh em 
Thời gian trôi , còn lại tôi 
Chiếc hôn theo mưa cuốn trôi 
Nụ cười anh , với cánh tay ôm đôi vai gầy 
Được gần anh , được yêu anh với em là một giấc mơ 
Đừng xa em , đừng quên em anh nhé ! 

Đk : 
Lại gần đây giây phút ấm áp hãy để em được ôm anh chỉ một lần 
Em sẽ đi , đi rất xa 
Và giọt nước mắt sẽ ướt đẫm khóe mắt nhạt nhòa yêu anh yêu trọn đời 
Anh có nghe chăng ? 
Lời em nói bên cạnh : I LOVE YOU 

ĐK2: Lại gần đây giây phút ấm áp hãy để em được ôm anh chỉ một lần 
Em sẽ đi , đi rất xa 
Và giọt nước mắt sẽ ướt đẫm khóe mi nhạt nhòa yêu anh yêu trọn đời 
Anh có nghe chăng ? 
Lời em nói bên cạnh 
Lại gần đây , hãy để em được ôm anh dù chỉ một lần
                        
                    |
