Beat|

                        Bài hát : Em Yêu Anh Nhiều Lắm (Nhạc Beat) - Bảo Thy

Bao năm trôi qua em vẫn yêu anh 
Dù cuộc tình mình giờ đây xa lắm 
Và trái tim không thuộc về nhau 
Đêm đêm nằm mơ em trông thấy anh 
Như vuốt ve môi mềm 
Được có anh trong vòng tay. 

Nhưng hôm nay anh đã đi rất xa 
Để lại một mình em ôm nỗi nhớ 
Và tiếc thương khi ta còn nhau 
Em biết giờ đây mình ko thể trở lại bên nhau 
Thì xin những giấc mơ thôi đừng về 
Đừng mang hơi ấm của ngày tháng qua. 

Vì trái tim em yêu anh nhiều lắm 
Hạnh phúc bên anh ko thể nào quên 
Vì em đã quá vô tâm người ơi 
Để hạnh phúc mãi đánh rơi. 

Người hãy thứ tha cho em lần nữa 
Cuộc sống cho anh thêm bao buồn đau 
Thì em xin chúc anh luôn bình yên 
Cùng người yêu tốt với anh trong cuộc đời hôm nay. 

Từ nay mình em ngồi đây thầm khóc... vì anh đã... xa... 
Thầm chúc anh luôn bình yên 
Cùng người yêu tốt với anh... hơn em... 

Sẽ luôn luôn mong chờ... một lần thấy anh quay trở về... với em...
                        
                    |
