Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Em Yêu Trường Sa Hoàng Sa - V.A

Em yêu Trường Sa - Hoàng Sa, hai quần đảo của chúng ta.
Nơi ấy ôi bao thiêng liêng có từ thưở hồng hoang xa xưa.
Năm mươi con đi xuống biển theo cha xây đắp sơn hà.
ĐK: 
Trường Sa ơi Hoàng Sa! Đảo quê hương trong tim em bao thiết tha.
Tiếng sóng biển ngân xa, những con tàu đánh cá tung bay lá cờ Tổ quốc.
Trường Sa ơi Hoàng Sa em yêu thiết tha, bản tình ca Việt Nam mến yêu.
Trọn đời trong tim em khắc ghi: "Đây là chủ quyền đất nước".
Trường Sa ơi Hoàng Sa âm vang khúc ca, đẹp tuổi thơ em vui múa ca.
Biển trong em mang bao ước mơ.
Em yêu Trường Sa - Hoàng Sa!
                        
                    |
