Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Yêu - Rocker Nguyễn

Vẫn biết, chỉ là ký ức không tên nhưng sao trong tim lại bao nuối tiếc.
Vẫn biết, chỉ là những phút mong manh và mơ hồ.
Cứ cố quên đi mà sao lòng càng thêm bao nỗi nhớ...

Khi mùa đông se buốt lạnh đôi bờ vai
Là những khao khát hơi ấm vòng tay của ai?
Yêu thương xưa đâu ngờ còn trong lòng mãi
Và hình như nụ hôn đầu tiên còn đây đắm đuối
Ngẩn ngơ thời gian ngừng trôi để vương vấn trên môi.
Trái đất như quay cuồng vì anh chợt nhận ra em.

Là người anh yêu, là cả thế giới trong anh với những đam mê tựa như anh đã mất
Và còn hơn thế, người là ánh sáng theo anh để đưa về.
Những giây phút ban đầu, tìm lại dấu yêu đã phai màu.
Và nói, em yêu.
                        
                    |
