Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Yêu Anh Hay Yêu Ai - Cao Vũ

Có một người mới bước ngang cuộc đời anh âm thầm.
Và có một người lặng lẽ vô tình đến trong lặng câm.
Thời gian đã dần bôi xóa đi bao vết thương trong lòng, 
Em cần ai ngoài anh phải không?

Phải chăng những gì em muốn 
Đều phải bắt anh quay trở về.
Vượt qua nghìn trùng giông tố,
Đâu dễ tìm về bên nhau.
Chẳng biết đi được bao lâu 
Hay thêm vấn vương u sầu. 
Câu chia tay em đúng hay là anh sai.

Đk: 
Thật lòng anh chỉ muốn biết hết lý do làm người bỏ ra đi...
Kể từ khi em xem anh là tri kỷ. 

Lặng thầm anh ngồi đếm hết tiếc nuối .
Mong nhớ em từng ngày.
Nhưng trong tim em, vẫn chưa có anh, thật sao em.

Người anh yêu từng hứa sẽ suốt kiếp 
đi với anh, chung con đường. 
Dẫu ngày mai, chúng ta phải chia hai.

Anh xin cất giữ phút giây này
Em yêu anh, hay yêu ai?
Trong từng cơn mơ.

Đừng tìm nhau nữa, khi mọi thứ đã vụt trôi.
Lặng im anh mong, mong cho em được nhiều hạnh phúc.
Dù em chưa từng, xem anh là tất cả (duy nhất) 
Đừng vội buông tay, vì tình cảm, anh vẫn vẹn nguyên.
                        
                    |
