Trữ Tình|

                        Bài hát: Em Yêu Anh Như Yêu Câu Ví Dặm - Hồng Hạnh

Tình yêu em như sóng biển chiều hôm
Đã trao anh dạt dào bao kỷ niệm
Như vầng trăng sáng tỏ giữa khơi xa
Như hàng dương gió reo suốt bốn mùa.

Em yêu anh như yêu bờ cát trắng
Lòng lo âu khi mùa bão qua đây
Em yêu anh như yêu câu Ví dặm
Giận thì giận mà thương cũng thật nhiều.

[ĐK:]
Ngoài khơi xa có gì đợi anh
Lúc phong ba biển động sóng gầm gào
Em chờ anh thức chọn suốt canh thâu
Như dòng sông lúc vơi rồi lại đầy.

Anh yêu ơi thương anh nhiều lắm đó
Đừng đi xa như loài cá lang than
Em yêu anh em thương anh vất vả
Giận thì giận mà thương cũng thật nhiều
Giận thì giận mà thương lại càng thương.
                        
                    |
