Thiếu Nhi|

                        Em yêu nắng hồng quê em, yêu tiếng ve nó kêu trưa hè. Em yêu cánh đồng xanh bát ngát, dòng kênh nước lùa trong gió mát, đường đê bướm hoa vờn bay. 
Em yêu cánh diều xa xa, yêu lũy tre với con trâu già. Em yêu sắc màu chim bói cá, chị ong ẩn mình trong tán lá cùng em hát vang chào hè. 
Hè về từng sóng lúa uốn lượn thướt tha. Hè về đàn cò trắng êm đềm lướt qua. Hè về chiều thắp sáng hoa phượng đỏ tươi. Hè về cùng em tiếng ca chan hoà
                        
                    |
