Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Em Yêu Anh Hơn Em Nghĩ - Sarah Lê

Vẫn biết là em với anh giờ đây chẳng là gì 
Mà sao vẫn đau khi thấy anh đi bên người khác 
Vẫn biết từ lâu tất cả cũng đã phai nhạt màu 
Nhưng chưa khi nào em quên những giây phút ban đầu. 

Những lúc gặp nhau nói em giờ đây ổn rồi mà 
Mà anh biết không em cố che đi nỗi buồn đó 
Muốn xoá sạch đi để bước tiếp để yêu một người 
Nhưng em không thể bởi vì em vẫn còn yêu anh. 

[ĐK:] 
Phải chi ta có thể một lần thôi anh hỡi 
Hoán đổi cho nhau để anh biết em yêu anh thế nào 
Để cho anh sẽ biết niềm đau em phải gánh 
Khi cứ yêu anh dẫu biết tim anh nay đã nguội lạnh. 

Phải đâu em yếu đuối, tại vì yêu anh thôi 
Nước mắt em rơi giữa đêm khuya vắng, em điên mất rồi 
Ngày qua em vẫn sống, nụ cười em vẫn hé 
Nhưng anh biết không em chưa bao giờ thấy lòng bình yên.
                        
                    |
