Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Email Tình Yêu - Johnny Dũng, Hạ Vy

Nhận được email phương xa của em
Giữa một chiều mưa mênh mang thật buồn
Từng giọng tim em nơi đâu gần lại tim tôi xôn xao
Dù lời yêu kia nghe như vô hồn.

Đợi chờ email trong bao ngổn ngang
Chiều chiều giông tím trôi qua lạnh lùng
Tìm một dòng thư riêng tư
giữa dòng đời đang phô trương
Là một tình yêu vô danh lặng lẽ.

Những trang web không làm thôi nhớ
Những trang web hôm nào giữa cô đơn
Chiều thông tin vẫn nghe lạc loài
Thèm một mùi hơi ấm người.

Những khi nhớ khi buồn tôi hát
Cố quên hết căn phòng trống tim em
Chờ email lãng du một mình
Một mình cùng trang web buồn.
E... e..... email tình yêu..
                        
                    |
