Rap Việt|

                        Kim Joon Shjn : 
Em cho anh nghe một lời xin lỗi...lời từ trái tim... nhưng anh đâu hay tất cả là giả dối 
Anh cho em nghe một câu tha thứ...chuyện tình chúng ta...nhưng em cũng chẳng nghe đâu 

Minhphucpk: 
Mah lady...Giờ em muốn làm sao đây ??? 
Đừng trách anh đổi thay nha... babeeee 
Oke...chia tay luôn đê ... đó là điều mà em muốn bận tâm làm cái giè ??**hả** 
Thôi ... dừng tại đây được rồi không có bàn cải 
Nói nhiều thì tốn nước miếng mà thôi xin đừng đỗ lỗi tại ai 
Là do anh sai .. anh không đẹp trai... càng không có tài ... và lạiiii 
Quá nhiều bất ngờ rồi em ơi ...đừng cho anh thấy thêm giả tạo 
Đừng lấy nước mắt làm trò chơi...tình yêu hôm qua là giả mạo 
Mà thôi .. stop ... im lặng... để tránh buồn đau 
Anh đã quá mệt nhoài với những lí do và lời biện minh khiến ta thêm đău đầu 
Em à ... cảm ơn đã ở bên cạnh anh... trong suốt thời gian qua 
Anh luôn ước tình đôi ta ... sẽ mãi vĩnh cửu như là pha...lê 
Vô giá..nhưng mà mong manh quá... lung linh dễ vỡ và... 

Kim Joon Shjn: 
Yêu anh từ lâu nhưng anh đâu biết 
Rằng chuyện tình mình chắc không bền lâu vì em có yêu anh đâu baby! 
Chỉ là một lời giả dối 
Còn nhiều người như anh đó! 
Buồn rầu chỉ giả vờ thôi...anh tin mà? 

Minhphucpk: 
Anh biết em giả dối qua từng lời nói 
Anh biết em đổi thay vậy nên giờ cuốn gói 
Và anh biết anh đã quyết định đúng không sai 
Giải thoát sớm thì tốt hơn khỏi đợi đến nay mai 
okkk... 
Em ..đã được tự do như mình muốn 
Anh chúc em hạnh phúc và đừng trách móc than thở trên facebook 
“Tại sao ...vì sao.. lý do vì sao.. là tại vì anh khiến em buồn” 
Oh my g od ...Em đúng là diễn viên suất sắc của hollyword 
Xin lỗi anh không phải là cascader đâu... em kiếm người khác chau chuốc 
Bộ phim này nha...”em cứ việc bay thật xa...na..ná...naa...” 
Anh không thể làm em vui .. đừng ép anh như thế 
Tất cả giờ đối với anh như 1 giấc mơ mà thui....sao mà khó ghê 
Anh không phải bê đê nên không việc gì phải oán trách ... đành thôi chào em anh về ! 

Kim Joon Shjn: 
E cho anh nghe một lời xin lỗi...lời từ trái tim... 
nhưng anh đâu hay tất cả là giả dối 
Anh cho em nghe một câu tha thứ... 
chuyện tình chúng ta...nhưng em cũng chẳng nghe đâu 

Bride: 
Chẳng phải như thế em cười vui như mong đợi 
Chẳng mấy khi em “trọn” hạnh phúc như bao người khác đang cần 
Sẽ là em “người yêu anh nhất trên đời ” 
Sẽ chẳng như thế nữa đâu...mong thời gian đừng xóa 

Yêu anh từ lâu nhưng anh đâu biết 
Rằng chuyện tình mình chắc không bền lâu vì em có yêu anh đâu baby! 
Chỉ là một lời giả dối 
Còn nhiều người như anh đó! 
Buồn rầu chỉ giả vờ thôi...anh tin mà?
                        
                    |
