Beat|

                        Bài hát: Emotion From My Heart (Beat & Instrumental) - F.S Band

[Mel:]
Và khi mùa đông sang trái tim anh không lạnh giá
Bởi vì trong vòng tay anh luôn luôn có em
Ngọt ngào những môi hôn, bàn tay của anh nắm lấy
Bao yêu thương nơi trái tim vẫn đong đầy.

Hãy nói đi người ơi
Rằng em có anh thôi
Không bao giờ rời xa
Dù cho có những phong ba
Hứa với anh một câu
Dù buồn đau cũng chẳng u sầu
Luôn ở bên dù ngày sau ra sao.

Người có biết lòng anh
Không bao giờ dối gian
Cầm tay em, đến những nơi bình yên
Dù tuyết vẫn rơi ngoài hiên
Thì lòng anh mãi ấm êm
Vì nơi con tim, hạnh phúc của anh là em

[Ver1:]
Em à, mùa đông đã đến chưa?
Mà sao anh vẫn cảm thấy thật ấm áp
À, anh chợt nhận ra có em bên cạnh
Thì trời có lạnh gấp ba thế này anh vẫn mát
So với nhiệt độ trong tim
Thì thời tiết này đâu có gì thấm tháp
Stop, chém gió như thế là quá đủ rồi em nhờ
Ngôn từ của anh nó không hoa mĩ như mấy nhà thơ
Anh chỉ có thể nói rằng
Tại ngay giờ phút này đây anh thấy nhớ
Anh thấy nhớ em và trên bờ môi mềm
Vị ngọt tình yêu là thứ mà anh
Chưa một lần trong cuộc đời được thử nếm
Nỗi nhớ và tình yêu này anh
Chưa tìm được bất cứ thứ gì có thể đong đếm
Lung linh như muôn hàng vạn vì sao đêm
Em làm trái tim lạnh giá của anh tan chảy và ấm êm
Anh sẽ kiện em và anh sẽ kiện thêm
Với khá nhiều tội danh như thế này
Thì khi đứng trước toà án tình yêu
Có lẽ hình phạt sẽ là chung thân hoặc là đến trọn kiếp
Em sẽ phải gánh tất cả trách nhiệm
Khi đã làm cho một trái tim yếu mềm

[Mel:]
Một khúc hát dành cho
Người mà anh đã yêu
Và nơi con tim, anh nhớ em nhiều
Dù tuyết vẫn rơi ngoài hiên
Thì lòng anh mãi ấm êm
Vì nơi con tim, hạnh phúc của anh là em.

Muôn ngôi sao trên cao chứng nhân đôi ta
Không xa nhau dù cho có bao phong ba
Đừng buồn phiền và đừng lo âu người nhé
Quên đi những ký ức đã qua đi em
Dang đôi tay ôm em hạnh phúc ấm êm
Và anh, anh yêu em.

[Outro:]
Gửi cảm xúc vào trong những câu hát
Anh chỉ muốn nói rằng
Anh chém gió đấy, thực ra
Anh yêu em nhiều hơn bài nhạc này cơ
Nhưng khuya rồi
Để dành tình yêu cho những bài sau nhá
Đi ngủ thôi, good night my love
Ok!!!!
                        
                    |
