Rap Việt|

                        Bài hát: Entry Cuối cùng - Kyo

Cho anh xin em một lần
Ngoảnh mặt thôi đau 1 phần
Cho 1 lần níu kéo 1 tình yêu than thở đã dang dở như muôn ngàn trang vở
Anh đã viết lên như muôn ngàn ý thơ
Trong anh 1 nỗi đau ảo ảo như sương mờ
Bây giờ / em còn nói dối anh làm gì vậy
Sau những gì anh đã nhìn thấy
Lỗi lầm là tất cả anh gây
Lời nói khi xưa cũng trôi nhẹ như áng mây
Xin em một lần thôi
Cho anh lịm trên môi, hãy tựa lên vai và thì thào cho thời gian dần trôi
Tựa lên bờ vai, và đừng trách hay em đã sai
Anh phải làm sao khi vẫn thiết tha một câu cho anh làm lại
Anh biết đó là một điều không phải
Anh đâu phải la` người từng trải
Nhưng em...... đã làm nó ngang trái
Anh biết là anh đã sai, một lần nữa cho anh làm lại
Chia xa.
Vì những gì thoáng qua, thoảng qua trong băng giá
Dối trá - Một mình anh lặng bước mùa đông không nhớ thương không vấn vương
Anh đi tìm em mịt mù trong khói sương ..............

Hook : Kendylee (X2)

Mưa rơi trong đêm cứ rơi để cho thêm nhớ ai
đôi chân trong đêm cứ lê để hi vọng 1 sớm mai
1 ngày mới đến ......em cười trìu mến và
Anh lại có em như xưa....2 ta làm lại cuộc tình dưới cơn mưa

Ver 2 : Kyo

Khóc, nói yêu nhau sẽ mãi không rời nhưng qua đêm nay thôi mình anh lại rượu đắng tràn môi
Một mình anh cô lẻ trong căn phòng tối,anh lạc lối không người kề bên,gió bên thềm lại làm anh thêm buồn thêm
Qua đêm nay... thôi bầu trời sẽ thêm hiu quạnh,mùa đông này anh lại giá lạnh mình anh
Em, người con gái anh thương giờ lại trong tưởng tượng
Em đi xa
Không chút suy nghĩ gì nhớ thương
Bên nhau anh chỉ mong như bình thường
Nhưng tất cả...Chỉ là tưởng tượng mà thôi...
Bờ môi anh thêm 1 lần xua đi giá lạnh,tình yêu bên nhau sao quá mỏng manh ?
Anh.....
Khóc nữa,khóc nữa , khóc nữa,nhưng em đâu về cùng anh
Nói nữa,nói nữa,nói nữa nhưng càng nói càng hiu quạnh
Máu anh đổ vì em, nước mắt cũng rơi vì em, tất cả cũng chỉ vì em .Và hôm nay anh đau vì em !
Quên đi em, quên đi cuộc đời quên đi tất cả quên đi ngày mai, vĩnh biệt em.

Hook : Kendylee (X2)

Mưa rơi trong đêm cứ rơi để cho thêm nhớ ai
đôi chân trong đêm cứ lê để hi vọng 1 sớm mai
1 ngày mới đến ......em cười trìu mến và
Anh lại có em như xưa....2 ta làm lại cuộc tình dưới cơn mưa

Ver 3 : Kendylee

Yeah ! Out love ....new life
tuần hoàn có ngày và đêm mà chờ hoài vẫn chẳng mong đến ngày mai
1 ngày có trắng và đen cuộc sống kia đã quen có 1 người con gái
Luôn luôn bên cạnh chăm sóc và nắm tay vượt trông gai
Mong làm tất cả để giúp em không mệt mỏi nghĩ đến tương lai
Khó khăn
rồi 1 ngày kia
có 1 người đến mang em đi thật xa
cố nhấn
nói 1 lời chya tay
vì anh biết ...hoàn cảnh .... vật chất không mang lại đc hạnh phúc cho em
trong anh chỉ có 1 tình yêu .....1 người con gái để giúp anh cố gắng đi lên
anh biết mất em trái tim kia đau bạn bè cũng đã an ủi
“đã đến nước này thì mày buồn chi man”
Nó đã lừa dối ... oh no .....
Không fải đâu ... tao đã tự thấy tình yêu trong con tim này không còn đủ và tao đã buông câu
Chya tay
Hi vọng new lov sẽ giúp em đạt đc những giấc mơ
Mà hằng đêm em đã ấp ủ...
Còn đối với anh trong trái tim này thì thế cũng đã là quá đủ
dẫu cho đêm đen đường đêm chỉ con mình anh bước đi trên con đường dài
tuyết đã phủ
anh vẫn thế tình vẫn thế cho dù
h đây có lẽ vui vẻ hạnh phúc bên người và em đã quên người cũ
anh thầm cảm ơn đến em khi ngày xưa chya tay em k nói câu phũ phàng
1 ngày nắng lạ kết thúc tất cả em nói chya tay làm anh ngỡ ngàng
1 ngày men đắng nó làm anh thêm phờ phạc
Sáng sau tỉnh lại không biết còn em mà trái tim anh đã trở nên ngơ ngác
Đã quá quen thuộc với 1 cảm giác có em kề bên
cẩm quyển sổ và viết lên những lời cuối cùng

Hook : Kendylee (X2)

Mưa rơi trong đêm cứ rơi để cho thêm nhớ ai
đôi chân trong đêm cứ lê để hi vọng 1 sớm mai
1 ngày mới đến ...em cười trìu mến và
Anh lại có em như xưa...2 ta làm lại cuộc tình dưới cơn mưa
                        
                    |
