Trữ Tình|

                        Bài hát: Éo Le Cuộc Tình - Tuấn Quỳnh

Đâu phải có tiền mua được hạnh phúc.
Đâu phải tình yêu đổi lấy bằng tiền.
Mà người tôi yêu thuở nào đã nguyện thề bên tôi trọn kiếp..
Để hôm nay tôi phải nhận ra....

Tôi hiểu tim người có nào đâu muốn..
Nhưng hỡi người ơi tình yêu là gì.
Một người cho em giấy tiền.
Còn một người cho em hạnh phúc.
Nghĩa với tình em thì chọn ai....

Em ơi! 
Tôi chỉ yêu em yêu bằng đôi bàn tay trắng.
Mơ ước bên em nay tựa như cát bụi mờ.
Còn lại người ta người ta cho em má hồng.
Người ta có giống tôi không....

Em ơi! Tiền là giấy bạc như phù du của đời yên giá.
Em trót mang ơn nên tình em phải trả cho người..
Đừng hỏi vì sao tình ta ai ngăn cách lòng.
Nhìn em mắt ướt mi tuôn đắng cay cho số phận tình yêu....

Từ lâu, âm thầm sống kiếp nghèo nàn, 
bao cuộc tình bao lần dang dở trong tôi,
Bởi trắng tay nên người ta mới phụ mình,
Thân phạn nghèo nên lòng dám trách chi ai.

Làm người ai không ước cao mơ sang giàu lợi danh quyền quý
Mà trời cho con trắng tay nên một đời ôm lấy chua cay.
Nhìn đời bon chen đổi thay bao cuộc tình mua bán trao tay,
Lạy trời thương xót thân con cho kiếp sau không là kẻ nghèo
                        
                    |
