Trữ Tình|

                        Bài hát: Éo Le Cuộc Tình - Ngọc Hân

Đâu phải có tiền mua được hạnh phúc
Đâu phải tình yêu đổi lấy bằng tiền
Mà người tôi yêu thuở nào 
đã nguyện thề bên tôi trọn kiếp
Để hôm nay tôi phải nhận ra...

Tôi hiểu tim người có nào đâu muốn
Nhưng hỡi người ơi tình yêu là gì
Một người cho em giấy tiền
Còn một người cho em hạnh phúc
Nghĩa với tình em thì chọn ai...

Em ơi! 
Tôi chỉ yêu em yêu bằng đôi bàn tay trắng
Mơ ước bên em nay tựa như cát bụi mờ
Còn lại người ta người ta cho em má hồng
Người ta có giống tôi không...

Em ơi! Tiền là giấy bạc như phù du của đời yên giá
Em trót mang ơn nên tình em phải trả cho người
Đừng hỏi vì sao tình ta ai chia cách lòng
Nhìn em mắt ướt mi tuôn đắng cay cho số phận tình yêu.

Đau xót cho mình lỡ một lần yêu
Em khóc mà chi càng thêm đau lòng
Ngày nào cho nhau tiếng cười 
mà giờ đành cho nhau mật đắng.
Thôi hãy quay về với người ta đi...
                        
                    |
