Âu Mỹ khác|

                        song: Et je t'aime encore (Album Version) - Celine Dion

Ici l'automne chasse un été de plus
La 4L est morte, on a repeint la rue
Elisa a deux dents, petit Jean est grand et fort
J'apprends la guitare, j'en suis à trois accords
J'ai trouvé des girolles au marché ce matin
J'aimerais vivre à Rome, oh j'aimerais bien
J'ai planté des tulipes, mais elles tardent à éclore
C'est tout je crois, oh oui je t'aime encore
Mais où es-tu?
Si loin sans même une adresse?
Et que deviens-tu?
L'espoir est ma seule caresse
J'ai coupé mes cheveux, enfin dirais-tu!
Ça m'a fait bizarre, mais j'ai survécu
On m'invite, on me désire
Et je danse et je sors
Mais quand je danse, je t'aime encore
Mais où es-tu?
Si loin sans même une adresse?
Et que deviens tu?
L'attente est ma seule caresse
Hmmmm hmmmm
Et je t'aime encore
Comme dans les chansons banales
Et ça me dévore
Et tout le reste m'est égal
De plus en plus fort
A chaque souffle
A chaque pas
Et je t'aime encore
Et toi tu ne m'entends pas

 Embed

|
