Không Lời|

                        Et si tu n'existais pas Nếu không có em

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
Dis-moi pourquoi j'existerais. Nói với anh đi, anh sống để làm gì?
Pour traîner dans un monde sans toi, Để chịu đựng cuộc sống 0 có em
Sans espoir et sans regrets. 1 cuộc sống 0 hy vọng, 0 nuối tiếc.

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
J'essaierais d'inventer l'amour, Anh sẽ chẳng cố gắng khám phá tình yêu,
Comme un peintre qui voit sous ses doigts Như những màu sắc ban ngày
Naître les couleurs du jour. Hiện ra dưới những ngón tay tài hoa của người hoạ sĩ, chỉ 1 lần
Et qui n'en revient pas.

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
Dis-moi pour qui j'existerais. Nói với anh đi, anh sẽ sống vì ai?
Des passantes endormies dans mes bras Vì những cô gái nào ngủ trong tay anh
Que je n'aimerais jamais. Mà anh chưa bao giờ yêu?

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
Je ne serais qu'un point de plus Anh chỉ là 1 gã thừa thãi
Dans ce monde qui vient et qui va, Trong 1 đám đông kẻ đến, người đi
Je me sentirais perdu, Anh sẽ cảm thấy bị bỏ rơi,
J'aurais besoin de toi. Anh sẽ cần em đến phát điên lên được.

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
Dis-moi comment j'existerais. Nói với anh đi, anh sẽ sống như thế nào đây?
Je pourrais faire semblant d'être moi, Anh có thể giả bộ sống thật với chính mình
Mais je ne serais pas vrai. Nhưng... anh sẽ mãi là 1 con rối giả.

Et si tu n'existais pas, Nếu 0 có em trên đời
Je crois que je l'aurais trouvé, Anh tin rằng bằng mọi giá anh sẽ tìm thấy
Le secret de la vie, le pourquoi, Bí mật của cuộc sống, nguyên nhân và lý do
Simplement pour te créer Chỉ đơn giản để tạo ra em
Et pour te regarder. Và để có em bên anh.
Ms. Kim Sa
                        
                    |
