Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Euro Xa Dần - Đỗ Duy Nam

Ngọt lắm say đắm chiếc cup Ero
Gà trống nước Pháp là nước đăng cai
Từ khi có 24 đội 
Của châu âu đối kháng
Thổn thức nhức nhối biết bao con tim
Bao đam mê khát khao kiếm tìm
Tìm một niềm tin đến
Thật chọn vẹn cho đội bóng của mình
Niềm tin chẳng được bấy lâu
Là đi con Dream tàu
Tối qua Anh thua bao đam mệ vụn vỡ
Nỗi đau của Roney
Joe Hart tạo nên vì một sai lầm lớn
Chỉ là đam mê..
Chỉ là
Vì yêu Euro thôi mà
Vậy mà khiến đi tong biết bao nhiêu ngôi nhà
Bao nhiêu con gà cũng bán
Là lúc Tây Ban Nha đi ra về
Vì Euro,Yêu Euro quanh tôi chỉ còn bóng tối
Vợ con xin ăn ngoài đường
Trộm cắp,móc túi rồi lên phường
Bao trận bóng thua to nên giờ tôi mất đứt
Giá như tôi thương vợ con
Cũng sẽ không một ai có thể xui tôi chơi mấy kèo bóng
Vậy mà không làm được...
1,2,3,4,5,6,7...... ngày trôi
Thức đêm,cầy hôm,mắt thì thâm lại còn rất là ***
Bao ngày thật là dài khi anh không có Euro bên cạnh
Anh cảm thấy rất ớn lạnh
Mà làm sao sếp hiểu thấu khi mình chẳng đến cơ quan
Nhà.. xe...,đô...la...kim..cương...nhẫn..cưới..Mất hết..
Anh..chẳng thể nghĩ về ai chỉ nghĩ nợ thôi
Thùa kèo thì anh không thế đếm
Sắp mất việc thì lại càng đau thêm
Ngọt ngào đôi môi không thế nếm
Phải làm sao khi khất nợ môi đêm
Cầu mong Euro lần này,đừng khiến bao anh phải đi cầy
Hãy cổ vũ thật nồng nhiết và văn minh
Cố lên CR7 ơi
Pháp hãy kiên cường lên
Coi chừng Bale xứ Wales đấy nhé
Niềm tin của rất Đức đong đầy
Pirlo của Ý cũng rất lầy
Những bàn thắng thật là đẹp cho Euro
Cứ xem và yêu vợ con
Sẽ không nợ nần thêm để cuộc đời lung linh trong hạnh phúc
Bóng và bành làm gì......?
                        
                    |
