Trữ Tình|

                        Faire L'Amour La Premiere Fois (Tình Yêu Đầu Đời) - Ngọc Lan

Tình em đó, hiến dâng trọn về người
Thầm mơ ước luôn ở mãi bên cạnh anh
Vòng tay ấm thiết tha êm đềm
Và ngày qua hạnh phúc ngát hương thơm

Tình em đó hiến dâng trọn người rồi
Tình hôm nay ngàn đời sẽ không hề quên
Tình yêu đó ta hoài mang trong đời
Tình là đoá hoa ôi tuyệt vời

Giờ mình cùng dìu nhau để đến chốn có riềng mỗi đôi ta
mình dệt mộng cuồng say ngất ngây
Ngập tràn là tình yêu
Mình đắm đuối mãi trong cánh tay nhau
Đôi ta như mây khói vụt tan

Tình em đã hiến dâng trọn người rồi
Đời em đó xin dành hết riêng mình anh
Tình thơm ngát sẽ không bao giờ tàn
Dù ngày qua cuộc đời có lắm phong ba

Tình trao hết hiến dâng trọn cuộc đời
Một tình yêu nồng nàn mãi không hề phai
Người yêu hỡi ôi đẹp sao tình đầu
Tình này mãi xin dâng cho người...

Faire l'amour la première fois
Je ne veux ce moment qu'avec toi.
Sur un lit de caresses,
Te donner la plus grande tendresse.

Faire l'amour la première fois.
Et ce jour, tu ne l'oublieras pas.
Ce sera, rien que pour nous deux,
Un souvenir si merveilleux.

Je t'inventerais un monde
Qui s'ra fait pour nous.
Où l'on s'aim'ra d'amour fou.
Je te protégerais, serrée
Dans le creux de mes bras.
Et plus rien n'existera.

Faire l'amour la première fois
Et ne vivre ce moment qu'avec toi.
Quand on s'aime autant que nous deux,
On ne peut pas attendre d'être vieux.

Faire l'amour la première fois
Et t'avoir entièrement rien qu'à moi.
Faire à deux ce tout premier pas
Et ne connaître que toi
                        
                    |
