Beat|

                        Bài hát: Fall For Your Type Beat - Binz

Anh thích cái cách em nói 
Thích cái cách em cười 
Thích mùi tóc, vì mỗi khi ôm em 
Hương thơm vướng trên người 
Anh thích cái cách em selfie 
Thích luôn cả cái tên 
Nhưng gặp anh đừng cười nhiều quá vì 
Cứ như vậy hoài chắc anh chết. 

Giờ anh phải làm sao đây 
Tự nhiên hôm nay feel 
Như người điên biết nhớ 
Rồi anh phải làm sao đây 
Anh thường thiếu kiên nhẫn 
Nhưng hôm nay biết chờ. 

Anh ví em như 1 bài thơ hay 
Ví em như 1 bông hoa đẹp 
Ví em như tháng 1 mưa bay 
Ví em như nắng chợt qua thềm. 

Anh không dễ yêu nhưng anh dễ rung động 
Chuyện vui anh kể chuyện buồn giữ trong lòng 
Nhưng nếu em tò mò, anh luôn sẵn sàng share 
Anh chỉ có tình yêu, có chịu bên anh không ? 
Những lời này anh không thường nói đâu 
Trước mặt em anh không thể nói dối. 

Phố đông người ta bước cùng với nhau 
Anh đã chán với sự cô đơn rồi 
Em là người con gái anh luôn tìm 
Nhưng thật ra đây là lần đầu thấy 
Loạn hết nhịp đập con tim. 

Anh bị thích em nhiều lắm rồi này 
Anh biết anh chỉ là kẻ điên mộng mơ 
Anh không có gì ngoài thơ, không có gì ngoài nỗi nhớ 
Tặng em hết yêu thương anh cất từ trước giờ !
                        
                    |
