Nhạc Trẻ|

                        Bài hát :Fallin' - Ánh Minh
Lời buồn nào dành cho hôm qua
Con tim em giờ như hóa đá
Khi cơn mơ em đánh mất bao giờ 
Còn lại gì để cho đôi ta
Mưa hay giọt lệ rơi ướt má 
Sao anh giờ đây quá vô tình. 

Trong ánh mắt hững hờ 
Anh có thấy đợi chờ từ phía em 
Anh ơi có bao giờ cho em
Biết cơn mơ đừng dở dang.

[ĐK:]
Cho đêm nay thôi giọt lệ tràn trên mắt môi 
Anh hãy về đừng quay bước đi 
Em như rơi vào vực tối khi không có anh. 

Anh hãy về đừng cho tim em xót xa thêm 
Để rồi một ngày nước mắt sẽ thôi không falling 
Cause i'm falling falling.

* Câu yêu thương có lẽ chưa phai 
Nhưng con tim chắc đã mệt nhoài 
Anh buông tay để em ở lại
Baby please don't say goodbye
                        
                    |
