Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Fly Away - Jay Wang, J.Lee

Em à, anh đã sai khi mọi thứ 
đã đến lúc phải kết thúc anh mới nhận ra, 
con tim anh cô đơn biết bao nhiêu 
ngày tháng qua bỗng chốc đã có em 
ở bên cạnh đã sửi ấm vậy mà. 
Anh đã không biết quí giá, 
anh đã không biết trân trọng 
với tất cả những điều đó để bây giờ đây khi.
Khi mà chuyện đã xa tầm tay anh với rồi thì... 
Giọt nước mắt anh rơi từng đêm tiếc nuối là vì : 
Anh vẫn cần em. 
Anh muốn trốn chạy thực tại, 
anh muốn đến với tương lai với ngày mai và ngày đó, 
Có 2 ta bên nhau đôi ta không còn lo âu 
Có em đi bên anh xoá tan đi bao u sầu. 
Và suy nghĩ nhiều điều vẫn không hiểu 1 điều 
Anh đã có thật nhiều và cũng mất thật nhiều 
Và như nếu nguyện cầu đến từ nơi bắt đầu 
Anh sẽ không để mất em nữa đâu!
                        
                    |
