Âu Mỹ khác|

                        I'm standing alone in the darkness
The winter of my life came so fast
Memories go back to childhood
Todays I still recall


All how happy I was then
There was no sorrow, there was no pain
Walking through the green fields
Sun shine in my eyes


I'm still there every where
I'm the dust in the wind
I'm the star in the northern sky
I never stay anywhere
I'm the wind in the trees
Would wait for me forever?


Would you wait for me forever?
Will you wait for me forever? 

FOREVER-quá khứ trong tâm tưởng

Tôi đứng một mình trong màn đêm lạnh lẽo
Mùa đông của cuộc đời tôi đến nhanh làm sao 
Và kí ức thời thơ ấu lại hiện về trong tôi 
Những kí ức mà cho đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ...


Khoảng thời gian đó hạnh phúc biết bao 
Không có phiền muộn không một nỗi đau 
Cùng em đi dạo trên những cánh đồng xanh mướt
Ánh mặt trời lấp lánh trong đôi mắt tôi


Tôi vẫn ở bên em dù bất cứ nơi đâu 
Tôi sẽ là hạt bụi bay theo gió 
Tôi sẽ là ngôi sao trên bầu trời phương Bắc 
Tôi không bao giờ dừng lại ở một nơi nào 
Tôi sẽ là ngọn gió thổi qua các nhành cây
Em sẽ mãi đợi tôi chứ?

THÔNG TIN THÊM VỀ CA KHÚC: 
Quá khứ chỉ là quá khứ làm sao quá khứ có thể quay lại khi thời gian đã trôi qua... Có còn lại chăng đi nữa chỉ là những kỉ niệm về ngày xưa. Đêm nay sao tôi nhớ về ngày xưa quá...
Tôi vẫn đứng đây và chờ... Cho dù bây giờ không có em..Tôi ước gì mình chỉ là hạt cát nhỏ kia để được bên em..Tôi ước gì mình là ngôi sao sáng trên bâu trời kia để được nhìn thấy em.....Dù cho đi đến đâu,dù ở đó tôi có hạnh phúc bao nhiêu đi nữa cũng không thể bằng khi ngày xưa,và tôi chẳng thể ở lại đó....tôi chỉ muốn về đây ..Về trở lại những ngày xưa đó..Tôi chỉ là cơn gió thoáng qua mái tóc của em... Chỉ khẽ rung chiếc lá ngày xưa mà chúng ta đã từng cầm ..Và em có còn chờ tôi mãi mãi...?Bài hát khi lắng nghe đã thấy buồn..Nhưng qua lời dịch của bài hát tôi mới hiểu vì sao mà bài hát buồn như thế..Đó có phải là kí ức về tuổi thơ ,về mối tình đầu...Hãy giữ mãi mãi trong tim cho dù ngày mai có ra sao đi nữa, tôi vẫn nhớ mãi mãi...

Con người đôi khi rất buồn và mệt mõi. ... Âm nhạc là một điều gì đó vô cùng kì diệu..... nó khiến người ta có thể đắm chìm trong cảm xúc. Và khiến con người quên đi bao mệt mỏi trong đời...... Khi tôi buồn tôi lại càng thích nghe nhạc buồn.... rồi chợt nhớ kỉ niệm đến lạ kì ......... quá khứ thay nhau hiện về....... những buồn vui ngày ấy ........ chỉ một mình tôi hiểu.. chỉ một mình tôi biết.... đó là những giấc mơ ngày nào .... đó là những tháng ngày hạnh phúc... đó là những chiều lang thang trên phố........ đó là những dỗi hờn ngây ngô ..... nhưng tất cả chỉ còn là kỉ niệm...... nơi đó chính là quá khứ ........ 

Đừng chối bỏ những gì đã thuộc về quá khứ ... vì đó là những gì thiêng liêng nhất ... mà ta đã từng bước wa.....
Đừng quên hết đi quá khứ ....... vì chẳng bao giờ ta sẽ có được khoảng thời gian ấy nữa....
Đừng đừng bao giờ sợ quá khứ ....... vì nó cho ta bước tiến mới của ngày hôm nay...
Đừng bao giờ chà đạp lên quá khứ ......... vì ở nơi đó .. ta đã từng cùng ai đó yêu say đắm...
Nhưng.................................
Đừng bao giờ sống trong quá khứ ................. vì còn rất nhiều điều ta chưa từng làm được.
                        
                    |
