Rap Việt|

                        Bài hát : Forever Love - Karik, LiL Knight, BigDaddy, Dương Trần Nghĩa, Yanbi, T-Akayz, Andree, Đen, Binz

Đường vào tim em hơi băng giá 
Anh như người tình mùa đông 
Nếu có về đừng đi nhanh quá 
Sưởi ấm tim anh được không 
Nắng mưa nơi đây bao ngày 
Gió cũng đặt hết suy tư lên đôi vai này 
Em, muốn anh làm sao đây? 
Đường quá rộng để đi 1 mình 
Nếu mai này em có về đừng thì xin em đừng xa 
Vì nơi đây đông cũng gần qua 
Cuối thu đẹp như vậy, cảnh khơi nhạc như vậy 
Ngay cả Andree cũng muốn viết tình ca 
Tháng 10 chờ thu vàng, rồi mai đây khi thu tàn 
Rồi buồn vui và sương gió 
Anh kể hết cho cây đàn rồi quay về với kỷ niệm 
Rồi lang thang anh đi tìm 
Anh tìm lại bao niềm vui anh quên trên môi em 

LK : 
Hãy tựa vào vai anh đi em (babe) 
Cuộc sống sẽ trôi qua thật êm đềm 
Ta không con sợ đối mặt với bóng tối 
Không con lo ngại về định nghĩa thay đổi 
Ta vẫn nhìn thấy bầu trời kia mầu xanh 
Nhìn chặng đường mà 2 ta đã cùng đồng hành 
Không còn cô đơn trong mùa đông giá lạnh 
Em vẫn xinh đẹp như lần đầu gặp anh./. 
Bờ môi kia trao nụ hôn đậm sâu trong giấc mơ ngọt ngào 
Cùng ngắm nhìn những con sóng xô dạt dào 
Rồi lao vào giấc chiêm bao 
Anh đưa đôi tay hái những ngôi sao thật cao 
Tìm lại kỉ niệm đêm nao 
Sao lấy cánh tay ôm chặt 
Lặng yên giữ những khoảng khắc trái tim thuộc về nhau 

Yanbi: 
Nào mình cùng nhìn lại quá khứ 
Nhìn lại những giấc mơ 
Thấy những phút giây đó thật đậm sâu 
Thấy những ngón tay ta đan vào nhau 
Gần lại nơi đây mãi bên anh 
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng 
Nói với em ngàn lời, xin đừng vội tan biến khi ánh dương vừa lên

T-Akayz :
Con trai thì yêu bằng mắt con gái thì yêu bằng tai
1 khi đã máu thì đừng có hỏi bố cháu là ai
Xinh hay là xấu, lung linh vẫn là Gấu
Em còn đang say sưa nghe từng lời nhạc anh bắt tai..
2 cặp mắt nhìn nhau.. con tim anh như thắt lại
Mỗi khi hình dung về em khiến anh tập trung cao độ
Anh quên mất đi luôn sự tồn tại của chiếc đồng hồ
I can't let you go, baby let me know
Dẫu có buông tay em ra thì ra vẫn quay về bên nhau.
Màn đêm là tiếng gọi của nỗi cô đơn 
Nhưng khi bên em anh sẽ thấy tốt hơn
Đi qua từng khoảng trống, giữ lại những niềm vui
Đi qua cả cuộc sống và bỏ lại sau là những buồn tủi 
Em ...
Đi qua từng khoảng trống, giữ lại những niềm vui
Đi qua cả cuộc sống và bỏ lại sau là những buồn tủi ...
Em...
Dẫu có buông tay em ra thì ra vẫn quay về bên nhau
Đen Vâuuuu !

Đen :
Nếu em đưa anh 1 nắm cát
Anh sẽ không xây lâu đài
Vì những con sóng sẽ đến
Không hôm nay thì mai 
Người ta gọi anh là trai mơ mơ 1 cách miệt mài 
Nhưng em biết đó chỉ là cách nặng dịu bờ vai
Anh muốn được bay cùng em hoặc cùng rơi
Mình sẽ là hòn đất hoặc áng mây giữa vùng trời
Đi vào trong nắng cháy, căng buồm khi cơn giông tới
Và mình sẽ bước cùng nhau hoặc cùng bơi
Nếu em có tặng anh món quà thì hãy tặng anh hơi thở em .
Để anh biết là mình còn gần mỗi khi chợt dậy lúc nửa đêm 
Để anh biết mình phải về đâu khi trôi quá xa trên đời này .
Gần nhau mình ngồi lặng cũng thấy vui thay .
Anh vừa tan ca về, hơi mỏi, nhớ em. 
Nghe giống mình chơi vơi thổi .
Gió về, hàng cây ven đường cũ lay đưa.
Và anh bỗng nhiên muốn biết là người đã ngủ hay chưa?"

Yanbi : 
Nào mình cùng nhìn lại khứ, nhìn lại những giấc mơ
Thấy những phút giây đó thật đậm sau
Thây những ngón tay ta đan vào nhau
Ở lại nơi đây mãi bên ai?
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng
Nói với e ngàn lời xin đừng vội tan biến khi ánh dương vừa lên

Big Daddy :
Em là cơn mưa đầu mùa, ngày lạnh dần trôi qua 
Anh thì cứ ngỡ là đùa, rồi trời se duyên chúng ta
Cơn mưa ấy, cuốn anh theo chiều yêu đương 
Nơi ấy, anh vẫn nhiều đêm mơ tưởng 
Về em, về đôi ta, giờ lại ngắm lại những tháng ngày đã trôi qua.
Baby cho anh biết những điều quyến luyến em vẫn còn lưu 
Đông sang tuyết rơi anh lại viết câu chuyện buồn thiu 
Mình vẫn hỏi : " lỡ mai này xa nhau " ? Giờ đã là chuyện hôm qua rồi 
Anh cố ghép lại những mảnh vỡ để nhớ về những gì phải bước qua thôi 
Là em hay là anh , hay là đôi ta hay là không ai 
Em sẽ bước qua hay là không những bước đường trông gai ? 
Cry , và anh sẽ nhìn về lỗi lầm 
5h sáng rồi mắt a vẫn hơn cức ngâm =))

Karik :
Anh hứa sẽ bên em hoài, cùng ăn hết nồi cơm ngày mai 
Cho đến khi đầu óc lú lẫn, hai ta không còn hàm nhai
Ngay cả khi không còn tồn tại hahaaaa
Anh đùa :)) 
Thật ra anh không *** hứa gì xâu xa, 
Nhưng hứa dù chuyện gì xảy ra, bên em là nắng hay mưa 
Thật sự em hết yêu hay là chưa anh sẽ thương em hơn ngày qua.
Ý anh là ...với anh em như một phần cuộc sống 
Thiếu em ý nghĩa để anh trong tư thế bất động, 
Nên xin đừng bao giờ hỏi "anh có yêu em thật không?" 
Vì em tự hiểu do đâu anh từ chối biết bao người thật lòng.
Yêu em thương em anh chỉ 1 ngày ngại khó khăn
Nỗi buồn anh giữ, niềm vui với em quên đi những nhọc nhằn
Mọi điều tốt đẹp anh dành cho em chỉ 1 ý nghĩa nói lên rằng: 
"Em cảm thấy hạnh phúc là anh trở thành người may mắn".

Andree :
Lần đầu gặp em với môi xinh váy ngắn 
Yêu e ở bên em là 1 phần của may mắn
Sau lần đầu gặp anh lại muốn có lần 2
Gặp được e xong ko còn muốn gặp ai
Anh ko lãng mạn đâu hay viết truyện ngôn tình 
Nhưng sẽ yêu e thật lâu , ko cần chứng minh 
Anh mang Jordan và e là Nike

Áo anh Versace, em diện đầm Fendi
Từ Q7 sang Q4 anh sẽ đón em đi
Cứ vô tư thong thả mặc kệ paparazi
Lên bitexco shopping xem movie
Ra phố đi bộ chụp vài tấm hình selfie
Hôm nay nhà hàng 5 sao, mai mình ăn mì gõ
Mốt cafe bệt, ngày kia cafe chảnh chó
Cứ xem như thế giới này chỉ còn có 2 ta
Mình sẽ hát bài này như 1 bản tình ca

Dương Trần Nghĩa :
Em là điều tuyệt vời nhất, nơi anh sẽ dừng chân
Em là bình minh sáng đánh thức tiếng yêu trong anh
Còn lại câu hát dịu dàng mãi đến cuối đời
Chỉ cần mình em nghe và hiểu từng nốt
Cảm xúc trong anh...cảm xúc trong anh
Cầm tay anh nhé, hạnh phúc nơi cuối con đường
We love together babe 
Nơi yêu thương gọi tên em mãi

Yanbi :
Nào mình cùng nhìn lại khứ nhìn lại những giấc mơ
Thấy những phút giây đó thật đậm sau
Thây những ngón tay ta đan vào nhau
Ở lại nơi đây mãi bên ai
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng
Nói vs e ngàn lời xin đừng vội tan biến khi ánh dương vừa lên

[Repeat]
Tìm về nơi ánh dương x2
We love together hooooo
Mãi mãi bên anh yeah 
Nói với em
Anh muốn nói với em...
Nào mình cùng nhìn lại khứ nhìn lại những giấc mơ
Thấy những phút giây đó thật đậm sau
Thây những ngón tay ta đan vào nhau
Ở lại nơi đây mãi bên ai?
Những chiếc hôn ngọt ngào mỗi sáng
Nói với e ngàn lời xin đừng vội tan biến khi ánh dương vừa lên ...
                        
                    |
