Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Freedom - Tim

Anh biết, em đã cố gắng bên anh,những ngày qua, như một người yêu.
Em hay cười , nói thật nhiều. Mà đôi lúc ánh mắt em thật buồn vu vơ
Vì ngày xưa ,ngày mà nước mắt em rơi , khi một ai đã vội ra đi
Anh luôn bên em mong em để lại niềm đau, phía sau con đường em đi.

Anh đã nghĩ em sẽ quên đi được hết.
Anh đã nghĩ em sẽ đón nhận anh trong lòng
Vi lâu nay anh muốn(luôn) luôn yêu em ,
Anh mãi nghĩ về em trong giấc mơ từ ngày xưa.

DK:
Rồi tháng năm qua dần, anh cũng đã trông thấy được ,
Vòng tay em ôm anh nhưng trong tim là người khác.
Bàn tay vẫn nắm thật chặt, nụ hôn vẫn cứ dịu dàng thế
Mà dường như tâm hồn em không ở gần anh
Chẳng lẽ em không thể, một lần nhìn vào đôi mắt này
Tình yêu anh trao em hơn tất cả những hoài niệm xưa
Chẳng cần phải biết bao ngày ,nhịp đập của trái tim này
Vẫn chờ em nói ... yêu anh thật lòng.
                        
                    |
