Không Lời|

                        Em sẽ không bao giờ quay về bên anh nữa, 
anh biết em sẽ chẳng thể nào làm được điều đó.. 
xin em, đừng an ủi anh theo cách ấy. 
Nếu anh không thể gặp lại em,
anh thật sự muốn xóa bỏ mọi kí ức về em... 
cứ quẩn quanh bên anh dù em đã đi xa mãi mãi... 
mỗi giây phút anh cười...
nghĩ về em, anh chẳng thể ngăn được nước mắt... 
em khiến anh không thể làm được dù chỉ một điều theo ý anh.. 
mỗi khi nhớ về em, ký ức ùa về càng khiến anh đau nhói.... 
Dù đã bao lần anh cố gắng quên em đi... 
nhưng anh chẳng thể làm được điều đó...
nếu thật sự em không quay trở lại..
anh chỉ muốn quên tất cả về em..
mọi khoảng trống em để lại cứ quấn lấy mãi tâm trí anh..
bất cứ khi nào anh muốn nở nụ cười
lệ lại lăn trên má vì hình bóng em như đang quay trở lại..
em cứ như thế luôn ở cạnh bên anh khiến anh trở nên bối rối..
bất cứ khi nào anh nhớ em,
cảm giác hụt hẫng khi xưa lại ùa về..
lí trí bảo anh phải quên em đi,
nhưng trái tim này cứ muốn giữ lấy em....
Yêu một người..
Thật sự khó khăn đến vậy?..
Tại sao trước đây anh chẳng thể nhận ra được điều đó?...
                        
                    |
