Pop|

                        La Academia
 Miscellaneous
 A Fuego Lento
 A fuego lento tu mirada
 a fuego lento tu, nada
 vamos tramando esta locura
 con la fuerza de los vientos
 y el calor de la ternura. Sigue el camino del cortejo
 a fuego lento, a fuego viejo
 sigo avivando nuestra llama
 con todo lo que te quiero
 y lo mucho que me amas. A fuego lento me haces agua
 contigo tengo el alma enamorada
 me llenas, me vacas, me desarmas
 ay!, ay! amor cuando me amas. A fuego lento revoltosas
 caricias que parecen mariposas
 se cuelan por debajo de la ropa
 y van dejando el sentimiento
 amor forjado a fuego lento. A fuego lento mi cintura
 a fuego lento y con lisura
 vamos tramando este alboroto
 con la danza de los mares y el sabor del poco a poco. Sigo el camino del cortejo
 a fuego lento a fuego aejo
 sigo avivando nuestra llama
 tantos das como sueos
 tantos sueos que no acaban.
                        
                    |
