Trữ Tình|

                        Bài hát : Gác Nhỏ Đêm Xuân - Hương Lan

Nhìn đôi bướm tung tăng trên cành lá 
Tôi vui đón chờ , chờ tin Xuân thái hoà nở trên khắp nơi như muôn hoa 
Bâng khuâng nhớ lại một mùa thương đã đi qua 
Mùa Xuân ấy anh với tôi gặp gỡ 
Đêm ba mươi giao thừa, niềm vui đến không bến bờ 
Một căn gác nhỏ vùng ngoại ô thành đô 
Nâng rượu mừng Xuân ước mơ.

Nghe pháo nổ vang dáng anh mừng xích lại gần tôi nói rằng 
Chào Xuân vừa sang chúc Xuân đẹp cây bạc lá vàng 
Bao năm sống xa nhà chưa hề đón Xuân xa 
Xuân nay hái hoa ngàn một cành đầy mai trắng 
Chúc anh mãi yêu nàng, một nàng Xuân thắm huy hoàng 
Hẹn ngày vui đón Xuân sang.

Bạn thân hỡi hôm nay Xuân lại đến 
Nhưng xa cách rồi mình tôi thương nhớ người 
Giờ đây đón Xuân nơi xa xôi 
Hoa Xuân vẫn cười mà trời Xuân vẫn mưa rơi 
Kỷ niệm ấy tôi biết đâu tìm nữa 
Đêm ba mươi giao thừa niềm thương đến không bến bờ 
Một căn gác nhỏ vùng ngoại ô thành đô, không còn người thân đón đưa..
                        
                    |
