Trữ Tình|

                        Bài hát: Gái Quê - Ngọc Sơn, Michael Lang

Gái quê gái nghòe nhà quê, vốn thật hiền ngoan ăn nói nhẹ nhàng.
Gái quê đức hạnh đoan trang, sớm chiều đảm đàng mưa nắng em không mà.
Tuổi tròn đôi tám xinh thắm như mơ, biết bao trai làng ngẩn ngơ.
Thành đô phôn hoa, ngọc ngà kiều sa vẫn không siêu lòng, em gái quê chưa chồng.
Gái quê.....không trang sức lụa la, son phấn đậm đà, nhưng thật thà thủy chung.
Gái quê.....ai ơi chớ chề cười về đây mới hiểu tấm lòng người quê.
Gái quê ai ơi chớ chề cười dù quê hãy tỉnh vẫn là người Việt Nam!
                        
                    |
