Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gái xuân - Cẩm Ly

Em như cô gái hãy còn xuân .
 Trong trắng thân chưa lấm bụi trần .
 Xuân đến hoa mơ hoa mận 

nở...ở....ở.....gái xuân du lụa trên xong vân. 
Xuân đi xuân đến hãy còn xuân.
 Cô gái trong xuân đến bao lần . 
Xuân đến hoa mơ hoa mận nở 
Gái xuân du lụa trên sông vân .
Lòng xuân như đỏ má xuân hồng .
 Cô gái xuân mơ chuyện vợ chồng . 
đôi tám xuân đi trên mái tóc đếm xuân cô 

ngủ có buồn không?
Em như cô gái hãy còn xuân .
 Trong trắng thân chưa lấm bụi trần . 
Xuân đến hoa mơ hoa mận 
nở...ở....ở.....gái xuân du lụa trên xong vân..........................
                        
                    |
