Beat|

                        Bài hát: Gái 2014 Beat - Skyler

Công nhận đến tận 2014 thì mấy con nhỏ càng lầy ra. 
Đụng tới nó là bị chửi lại, ít thấy ba mẹ nó rầy la. 
Lớp 7 lớp 8 bây giờ đua đòi tập tành để chưng diện. 
“Hôm qua tao đi vs anh SH”, mấy chuyện đó tụi em vẫn chuyên dựng. 
Và nói dối, “con phải học từ sáng cho tới chiều”. 
Từ phòng chiếu cho tới sàn, để chơi từ chán cho tới “xìu”. 
Em là dân chơi nên muốn quen em trước hết nhà anh phải thiệt bự. 
Và em yêu anh là thiệt sự, nhưng mà nhà của anh phải biệt thự. 
Có mấy em gái cứ tập phong cách màu mè như Đông Nhi. 
Thôi em đừng làm gái nữa sao không biến thành con kì nhông đi. 
Em ngoan hiền, tử tế nhưng mà đào tiền như đào mỏ. 
Và “nếu ngày mai có cưới thì nhớ mua nhà cho em phải màu đỏ”. 
Để có ăn anh bị người ta sai cả tháng. 
Em một đêm vs 3 4 thằng có khi đủ tiền để sang cả Thái. 
Anh không phải là thanh niên cứng nhưng không có nghĩa là anh đây dễ lừa. 
Thứ gái chỉ yêu vì tiền như em chỉ là món hàng chợ bán giữa lề. 
Cần sa, nghiện ngập, con gái bây giờ chơi đủ cả. 
Chuyện dắt gái đi ra bờ sông tâm sự bây giờ thì đã củ. 
Bởi vậy kiếp nghèo phải trả đủ, tiền bao nhiêu củng chả đủ. 
Muốn đi chơi vs em anh phải ứng lương 3 tháng và hỏi ông chủ đã. 
Phải ngả mũ vì cả lũ tụi em lừa tình thì đúng là nhất. 
Nhưng nghĩ như thế đã là trên cơ thì não của em đã bị nhúng vào đất. 
Và thử nghĩ nếu ngày mai nhà em chẳng may bị cắt mạng. 
Không được chat sex kiếm tiền thì chắc tụi em như cá bị mắc cạn. 
Ngoài đời thì đen như mọi, lên facebook thì trắng như có sữa. 
Phải công nhận tài photoshop tụi em đã chứa như có sẵn. 
Chỉ nói như thế thì củng đủ thấy hiện tại mấy em đã quá lầy. 
Nếu như vậy đừng trách tại sao chia tay tụi anh lại lấy quà. 

Midtro : ... 

2014 thời nay..các em gái thật hung tàn 
Với những bộ đồ toàn thiếu vãi mà nếu em thích là tung hàng 
Phãi nhà giàu , phãi dân chơi .. em không thích chơi với dân thường 
Phãi có sinh lí đễ mà đáp ứng lăn lộn với em trên thân giường 
Mà số nghèo thì phãi cô đơn nè..không tiền không *** đòi “gấu” 
Lạy ông trời xin có người yêu thì chắc phãi mòn cã hai đầu gối 
Tính tình con gái thật khó hĩu cứ hỡ 1 chút lại điên 
Chĩ cần cãm thấy không được hài lòng là chữi xối xã như súng đại liên 
Yêu 1 lúc đến năm sáu thằng mà gặp trai đẹp thì “em độc thân“ 
Rồi lấy cớ bỡi zì em đẹp cho nên người yêu em cũng thật đông 
Khi bình minh ló dạng là khi mặt trời đã sáng 
Và rồi đó cũng chính là lúc mà em vẫn còn sãng đá 
Chẵng cần quan tâm .. chiện người khác và em cũng không mắc cỡ 
Quan niệm cũa em là không cần ăn..đỡ tốn tiền đi cắt mỡ 
Nhìu khi thấy 1 em hot girl mà nghĩ “khi nào ta được thành đôi ?” 
Buồn phận nghèo..ai thèm yêu không *** trèo cao nên cũng đành “ thôi ‘ 
Em đẹp lộng lẫy như nàng tiên,đã làm tâm trí anh phân tán 
Nhưng không biết là sẽ thế nào nếu trên khuôn mặt đó tan phấn 
Sắc đẹp người ta là trời ban,còn em nhan sắc mà trời “than” 
Mặc đồ thì chẵng giống ai mà cứ luôn miệng ..“đó là thời trang” 
Quần cụt áo vai trần,khuôn mặt .. em càng chai dần 
Chiều cao.. có 1m5 mà cũng tự hào là chân dài 
Mấy em gái đến tuỗi 12 đã biết tình yêu và mơ chồng 
Yêu .. thì phãi “mất” chứ đâu có được như em đang mong chờ 
Đơn giãn .. vì nó giàu... i phone 5 nó cầm trên tay đó 
Quen em không phãi vì yêu mà vì vòng 1 cũa em nó to đấy 
Đa số mấy bé thời nay thấy trai có tiền là bới đào 
Và gái 2014 không chĩ báo cha báo mẹ còn báo đời
                        
                    |
