Trữ Tình|

                        Bài hát: Gái Nhà Nghèo (Live) - Phương Mỹ Chi, Thu Hiền (Giọng Hát Việt Nhí) 

Con vốn mang thân con gái nhà nghèo. 
Thay cha mẹ già lo đàn em yêu. 
Tuổi trăng đôi tám mỹ miều. 

Thì con nào dám mơ nhiều 
khi biết nhà vách lá cô siêu 
Con vẫn đêm đêm gánh nước ngõ lầy,
bao nhiêu nhọc nhằn chai hằn trên vai. 

Một sương hai nắng thân này 
miễn sao đẹp ý mẹ thầy,
cơm qua ngày hai buổi cà dưa. 

Đôi khi con muốn thoát ra hết nghèo,
đi kiếm những nơi tiền nhiều 
giúp đỡ mẹ thầy thân yêu. 

Chợt thương lời khuyên thầy mẹ còn đó 
nghèo cho sạch rách cho thơm 
ham gấm lụa mà hư thân. 
Con biết cha mẹ ơn nghĩa tràn đầy. 

Con không mẹ thầy như đàn không dây,
mỗi đêm con đếm sao trời 
cầu mong mẹ thầy sống muôn đời 
Tùy nhọc nhằn rau cháo mà vui
                        
                    |
