Trữ Tình|

                        Bài hát: Gái Nghệ - Phạm Phương Thảo

Vì hỡi gom từng giọt mà thành ớ Lam Giang
Gom từng câu ví mà nên ơ Xứ Nghệ
Gom lời ru mẹ để có em giữa đời.

Chắt chiu từ ngàn năm nên trăng nước sắc
Gột nỗi buồn tắm niềm vui 
Và trôi đi những bèo bọt của đời em.

Chắt chiu từ thuở nào, mà đậm sâu câu hát
Dịu nỗi buồn, mát niềm vui và thăng hoa
Những xúc cảm của lòng em ư hự ư hự hừ hư hư hứ.

Đời văng lên em lắm muộn phiền hứ
Mà em vẫn hát câu giận thương hư
Bởi em là gái Nghệ, gái Nghệ uống nước dòng Lam
Hát câu ví dặm mà nên em
Sắc như dao, mềm như lụa và thủy chung.
                        
                    |
