Beat|

                        Bài hát: Gán Ghép Beat - Quân Đao

Ver1. 
Anh nói bao lần thì cũng vậy, bởi vì con người em ghen tuông. 
Anh có khoảng trống riêng anh... 
Và em cũng vậy đừng tạo thêm nỗi buồn... 
Mình ở bên nhau đã khó... nói chi khoảng cách cây số hàng trăm. 
Chấp nhận yêu xa anh đã ráng thích nghi.. 
Tháng ngày cải nhau anh vẫn đếm... 
Cạn kiệt sức lực bởi giải thích để cho em thông.. 
Vắt cạn bực tức... nói chia tay... để cho em bằng lòng. 
Anh vẫn tự hỏi có phải cái cớ bàn đạp để ta chia tay. 
Nhưng lý trí lại bảo không phải là vậy, tất cả tại anh em thế này. 
Nên đừng bao giờ ép anh ở vị trí nào đó. 
sẽ là khoảng cách chúng ta xa nhau hơn... 
đừng bao giờ ràng buộc anh vào vị trí nào đó 
Nó sẽ đẩy khoảng cách chúng ta xa hơn. 
Em đã từng cười mà... 
Em đã từng vui mà... 
Em đã từng ước thật nhiều, vì sự khoảng cách làm ta buồn tủi. 
Đổi lại là sự gán ghép sự hiểu lầm càng thêm gia tăng. 
Đổi lại là anh mất tất cả câu chia tay em chẳng băng khoăn. 
Anh không giải thích thì chắc em hiểu, vì giờ anh chán lắm rồi. 
Có nói cũng vậy khi cơn thịnh nộ cao trào...anh im lặng thôi. 
hook: 
Khi còn niềm tin thì ta lạc hướng... 
Còn hy vọng nhưng ta phải nhường..... 
Còn kỉ niệm nhưng ta phải cất đi về chốn cũ tìm sự tha phương. 
Sự lãng quên ta sẽ biến mất, sự gán ghép ta cứ nhận từ a.... 
Khi còn nỗi buồn ta tin tưởng nhất cũng bỏ ta đi tìm lại ngày mai.""x2"" 
ver2: 
Em còn nhớ không? 
Đã bao lần ta lỡ hẹn... 
Lỡ quên mất là có kẻ khờ đang đợi ai đó nơi ánh đèn 
Mọi người xô bổ vì công việc, để kịp tối sợ trời mưa. 
Còn người ấy vẫn đợi hồi âm: " em làm gì đó đã về chưa?" 
Cứ nghĩ theo cách mà ta đã từng, từng bước qua đời nhau... 
Từng là người lạ từng trách quá khứ rồi đặt thương nhớ đó về sau... 
gieo cho thương nhớ gieo cho nỗi buồn rồi ra đi vĩnh viễn... 
đừng gọi là bạn nữa ...cứ coi như sóng lớn dội vào bờ triền miên. 
Xa nhau vì đổi chỗ, khóc bởi ai đã vứt hi vọng chối bỏ... 
Lời lẽ của người chỉ đau... 
khi còn một mối tình sét đánh bị bỏ quên mất trước ngõ... 
Qúa nhiều kỉ niệm với nhau nên quá khứ đã từng... 
cứ là người phía sau vì anh là người chịu đựng... 
Mảnh ghép cuối ta bỏ lại ở sau lưng 
Khi bao sự dày vò ở nơi đây còn chập chững.... 
Liệu rằng nơi đó ,có mang cho em được bao sự bình yên. 
Liệu rằng nơi đó , có giống như anh yêu em đến vô đều kiện? 
Vì người thật lòng vẫn là con trai...nên sự mạnh mẽ vô cùng... 
Em cứ nhớ rằng là không đx khóc khi có phút nào mông lung. 
hook: 
"Khi còn niềm tin thì ta lạc hướng 
Còn hy vọng nhưng ta phải nhường 
Còn kỉ niệm nhưng ta phải cất đi về chốn cũ tìm sự tha phương 
Sự lãng quên ta sẽ biến mất, sự gán ghép ta cứ nhận từ ai 
Khi còn nỗi buồn ta tin tưởng nhất cũng bỏ ta đi tìm lại ngày mai."""x2""
                        
                    |
