Trữ Tình|

                        Bài hát: Gần Lắm Trường Sa - Phạm Phương Thảo

Mỗi cánh thư về từ đảo xa, 
Anh thường nói rằng Trường Sa lắm xa xôi. 
Nơi anh đóng quân là một vùng đảo nhỏ, bên đồng đội yêu thương. 
Chỉ có loài chim biển, sóng vỗ điệp trùng quanh ghềnh trúc san hô. 
Trường Sa ơi, biên đảo quê hương, đôi mắt biên cương, 
Vẫn sáng long lanh giữa sóng cuồng bão giận, đảo quê hương.
Anh vẫn đếm ngày giữ biển khơi,
Thương nhớ sao nguôi người chiến sĩ Trường Sa ơi. 
Không xa đâu Trường Sa ơi, không xa đâu Trường Sa ơi.
Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em.
Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh,.

Mong cánh thư về từ đảo xa,
Nơi thành phố này, Trường Sa vẫn bên em. 
Anh ơi có nghe lời người từ phố biển, khi ngọn triều dâng cao. 
Khi cánh hải âu về, khi nắng sang mùa, 
Nơi đảo trúc san hô. Chiều Nha Trang, 
sao bỗng bâng khuâng, như thấy anh đang, 
sừng sững kiên trung giữa pháo đài giữ đảo. Trường Sa ơi.
Trông cánh chim băng về đảo khơi. 
Thương nhớ sao vơi người chiến sĩ Trường Sa ơi. 
Không xa đâu Trường Sa ơi, không xa đâu Trường Sa ơi.
Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em.
Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh.
                        
                    |
