Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gần Em Một Phút Thôi (Yêu Không Dễ OST) - Đỗ Thụy Khanh

Một phút thôi cho em nhìn anh 
Lặng thầm một phút thôi cho em hi vọng 
Một phút thôi cho em gần anh 
Ngồi lại một phút thôi, cho em nhớ lại.

Và quá khứ như đang ngủ say 
Chợt giật mình nhớ ra ký ức hôm nào 
Từng giấc mơ đang quay về đây 
Dù chỉ là thoáng qua trong tim em này.

[ĐK:]
À thì ra ngày xưa đôi ta đã yêu 
Nhưng vì ai đó hờn ghen, ganh đua bao điều 
Làm đôi ta gần nhau nhưng sao quá xa 
Để rồi đôi ta lại quay lưng không thấy nhau.

Vì sao trong cuộc sống mang bao trái ngang 
Vô tình đôi ta hợp tan chia ly bao lần 
Dù mai đây mình chia đôi hai thế gian 
Nhưng điều sau cuối mà con tim em ước mơ 
Có anh mãi mãi bên em.
                        
                    |
