Cách Mạng|

                        Bài hát: Gần Lắm Trường Sa - Quỳnh Liên (NSƯT)

Mỗi cánh thư về từ đảo xa, 
anh thường nói rằng: Trường Sa lắm xa xôi!.
Nơi anh đóng quân là một vùng đảo nhỏ, bên đồng đội yêu thương. 
Chỉ có loài chim biển, sóng vỗ điệp trùng quanh gành trúc san hô.

Trường Sa ơi! Biên đảo quê hương, 
đôi mắt biên cương, vẫn sáng long lanh 
giữa sóng cuồng bão giật, đảo quê hương.
Anh vẫn đêm ngày giữ biên khơi. 
Thương nhớ sao vơi người chiến sĩ Trường Sa ơi!
Không xa đâu Trường Sa ơi! 
Không xa đâu Trường Sa ơi!

Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh.
Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em.

Mong cánh thư về từ đảo xa, nơi thành phố này Trường Sa vẫn bên em.
Anh ơi có nghe lời người từ phố biển, khi ngọn triều dâng cao.
Khi cánh hải âu về, khi nắng sáng mùa, nơi đảo trúc san hô.
Chiều Nha Trang, sao bỗng bâng khuâng, 
như thấy anh đang sừng sững kiên trung giữa pháo đài giữ đảo, 
Trường Sa ơi!
Trông cánh chim bay về đảo khơi.

Thương nhớ sao vơi người chiến sĩ Trường Sa ơi!
Không xa đâu Trường Sa ơi! Không xa đâu Trường Sa ơi!
Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh.
Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em
                        
                    |
