Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Huỳnh Phước Long
Mỗi cánh thư về từ đảo xa, anh thường nói rằng Trường Sa xa lắm em ơi. Nơi anh đóng quân là một vùng đảo nhỏ, bên đồng đội thân yêu chỉ có loài chim biển, sóng vỗ điệp trùng quanh đảo trúc san hô. Trường Sa ơi! Biển đảo yêu thương.Vẫn thấy anh đang sừng sững hiên ngang giữa bão giông trước mặt biển san hô.Anh vẫn đêm ngày giữ biển khơi. Thương nhớ sao vơi người chiến sỹ Trường Sa ơi. Không xa đâu Trường Sa ơi. Không xa đâu Trường Sa ơi. Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em. Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh. 

Mỗi cánh thư về từ biển khơi, nơi thành phố này Trường Sa luôn ở bên anh. Em ơi có nghe lời tình người lính biển. Khi ngọn triều dâng cao, khi cánh hải âu về. Khi gió trở mùa trên đảo trúc san hô. Chiều Nha Trang, trên đảo quê hương, vẫn thấy anh đang giữa sóng cồn giữ đảo. Đảo quê hương.Canh giữ đêm ngày giữa biển khơi. Thương nhớ sao vơi người chiến sĩ Trường Sa ơi.Không xa đâu Trường sa ơi. Không xa đâu Trường sa ơi. Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em, vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh. Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em, vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh.
                        
                    |
