Cách Mạng|

                        Gần lắm Trường Sa 
Sáng tác: Huỳnh Phước Long
Mỗi cánh thư về từ đảo xa. Anh thường nói rằng trường sa xa lắm em ơi. 
Nơi anh đóng quân là một vùng đảo nhỏ, bên đồng đội thân yêu. 
Chỉ có loài chim biển, Sóng vỗ điệp trùng quanh biển trúc san hô..
Trường sa ơi.. biển đảo quê hương, vẫn đứng hiên ngang giữa sống cồn bão 
giặc. Đảo quê hương! Canh giữ đêm ngày giữ biển khơi...Thương nhớ sao vời người 
chiến sĩ Trường sa ơi. Không xa đâu trường sa ơi..Không xa đâu.. 
trường sa ơi.....Vẫn gần bên Em vì trường sa luôn bên Anh..Vẫn gần bên Anh vì trường sa luôn bên Em.... 
Mong cánh thư về từ đảo xa..Nơi thành phố này trường sa vẫn bên em...Anh ơi có nghe lời người từ phố biển...
khi ngọn triều dâng cao.., Khi cánh hải âu về. Sóng vỗ điệp trùng quanh đảo trúc san hô. Trường sa ơi.. biển đảo quê hương, vẫn thấy 
anh đang giữa sóng cồn giữ đảo, đảo quê hương..Canh giữ đêm ngày giữa biển khơi...Thương nhớ sao vời người chiến sĩ Trường sa ơi. Không xa đâu trường sa ơi..Không xa đâu trường sa ơi.....Vẫn gần bên Em vì Trường sa luôn bên Anh..Vẫn gần bên Anh vì trường sa luôn bên Em.... 


|
