Cách Mạng|

                        Bài hát: Gần Lắm Trường Sa - Thanh Thúy

Mỗi cánh thư về từ đảo xa 
Anh thường nói rằng Trường Sa lắm xa xôi
Nơi anh đóng quân là một vùng đảo nhỏ 
Bên đồng đội yêu thương. 

Chỉ có loài chim biển, sóng vỗ điệp trùng 
Quanh ghềnh trúc san hô Trường Sa ơi 
Biên đảo quê hương, đôi mắt biên cương 
Vẫn sáng long lanh giữa sóng cuồng bão dập.

Đảo quê hương anh vẫn đếm ngày giữ biển khơi
Thương nhớ sao vơi ngươi chiến sĩ Trường Sa ơi.

Không xa đâu Trường Sa ơi, không xa đâu Trường Sa ơi
Vẫn gần bên em vì Trường Sa luôn bên anh 
Vẫn gần bên anh vì Trường Sa luôn bên em.

Mong cánh thư về từ đảo xa
Nơi thành phố này, Trường Sa vẫn bên em
Anh ơi có nghe lời người từ phố biển 
Khi ngọn triều dâng cao. 

Khi cánh Hải Âu về, khi nắng sang mùa
Nơi đảo trúc san hô. Chiều nơi đây
Sao bỗng bâng khuâng, như thấy anh đang
Sừng sững kiên trung giữa pháo đài giữ đảo. 

|
