Trữ Tình|

                        Bài hát : Gánh Lúa Nên Duyên - Hương Lan, Dương Ngọc Thái

Thấy em đi trên đồng lưng còng gánh lúa quằn vai
Nhịp nhàng đôi chân bước, tung bay tóc mềm trên vai
Đưa anh gánh về dùm, dù xa không tính công đâu
Đi qua mấy nhịp cầu, dù leo bao dốc anh theo.

Nói em nghe thật lòng, anh về đây để tìm em
Dù đường xa ngăn cách, sông sâu chẳng làm anh lo
Anh ơi! Nói một lời kề bên anh có em thôi
Con tim mãi phập phồng, chờ anh lên tiếng thương em.

[ĐK;]
Thương làm sao, cầu cao em lẹ chân mau
Tay sờn chay,mồ hôi tuôn chảy hai vai
Mà nụ cười hiền trên khoé môi
Làm cho lòng càng yêu em thêm.

Yêu làng quê, mái tranh nghèo mùa năm sau là ta cưới liền
Đã yêu em thật rồi biết lòng em có chịu không
Nhờ trầu cau đưa lối, ông mai mối bà se duyên
Coi năm tốt ngày lành, kiệu hoa anh đón em đi
Bên nhau suốt cuộc đời nhờ công gánh lúa nên duyên.
                        
                    |
