Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gánh Bưởi Biển Hoa (Tân Cổ) - Ngân Huệ

Hò
Hò ơ... sông Biên Hòa chảy ra Bãi cát. Bưởi Biên Hòa vị ngọt mùi thanh. Mười năm khói lửa đao binh. Cô em bán bưởi... hò ...ơ... cô em bán bưởi bỏ mình tại ai?

Vọng Cổ
(Câu 1) Ngọn gió xuân thổi mơn man trên đường quê mát rượi. Yểu điệu trên vai một gánh bưởi... Biên..... Hòa
Em hé miệng cười duyên, phô hàm răng trắng nuột như ngà. Nghiêng nghiêng vành nón lá, bó sát thân hình trong chiếc áo bà ba. Tôi mời anh mua chục bưởi làm quen, anh bâng khuâng chưa vội trả lời, vì mãi say sưa ngắm mớ tóc huyền đang tung bay chập chờn trước gió...

(Câu 2) Mời anh mua bưởi Biên Hòa. Bưởi này là giống Thanh Trà thiệt ngon. Mua về để tặng bà con. Bưởi em đem bán ngọt ngon như đường... Anh vui vẻ nhận mua sau khi nghe tiếng nói dịu dàng. Trước khi chia tay em, anh, anh còn ngỏ lời trêu ghẹo, còn hẹn với em: “Đến rằm tháng Mười năm tới, khi có dịp ra thăm bà con ngoài Long Hải tôi sẽ ghé lại Biên Hòa để có mua bưởi dùm em...”

(Câu 3) Chiếc xe từ từ chuyển bánh, gió cuốn bụi mù che lấp cả làng quê. Anh quay đầu nhìn lại bên nhịp cầu tre thì em cũng nghiêng nón nhìn theo với đôi mi đường như mơ mộng. Anh về nhà cứ thương hình tưởng bóng, gặp gở bên đường cũng rào rạt nhớ thương? Đêm đêm nằm mơ thấy cô gái quê trên đường mờ cát bụi. Giọt mồ hôi đẫm trên làn tóc rối, nặng oằn vai một gánh bưởi Biên Hòa...

Nói Lối
Khi đất nước hãi hùng trong khói lửa. Máu căm hờn bừng dậy khắp quê hương. Đất Biên Hòa cũng nhuộm hết tang thương. Hàng bưởi ngọt như còn vương màu chiến.. họa

Vọng Cổ
(Câu 4) Lũy tre xanh giờ đây đã úa tàn trong nắng hạ. Cây lá xơ rơ như nhuộm máu... dân..... lành
Vườn bưởi năm xưa trái vẫn sai oằn. Nhưng cô gái quê đâu vắng dạng? Chỉ thấy lá vàng rơi rụng đầy sân. Bỗng thấy cõi lòng rào rạt bâng khuâng. Khi hình dung lại bóng nàng thôn nữ. Bên nhịp cầu tre lắt lẻo, nụ cười duyên nở giữa môi hồng.

(Câu 5) Một ông lão đầu râu tóc bạc, ngồi vót nan tre dưới bóng đa già. Khi nghe anh hỏi thăm, lệ bỗng chan hòa. “Cậu ơi! Con Dung, con của lão đã chết rồi khi giữa tuổi hai mươi, Trong khi giặc xâm lăng nó tràn vào xóm nhỏ, con gái tôi quyết giữ tròn câu trinh tiết nên đã cắn lưỡi quyên sinh trong một tối trăng mờ”

(Câu 6) Trời ơi! Nghe ông lão giãi bày cớ sự, anh bàng hoàng như sét đánh ngang tai. Những chiếc lá vàng thi nhau rơi rụng tung bay, như muôn giọt lệ khóc đời trinh nữ. Cô Dung ơi! Nụ cười tươi đã tàn trong khói lửa, nhớ lại ngày nầy, năm cũ thêm xót xa khi gặp gỡ bên đường. Tiếng chim vẫn hót líu lo, đàn bướm trắng vẫn chập chờn bay lượn. Gió đưa khóm trúc là đà, bóng cô bán bưởi Biên Hòa còn đâu.

Tác giả: Viễn Châu


|
