Thể Loại Khác|

                        Gánh Con Gánh Cả Cuộc Đời 

Sáng tác: Đình Văn

Ngày xưa mẹ tôi gánh rau, ra bán chợ huyện xã
Một bên gánh rau, một bên gánh con
Cả cuộc đời dãi nắng * mưa.

Trời mùa đông áo dày mẹ đấp cho con
Áo mỏng manh mẹ mặc cho mình
Thân héo gầy đôi gánh trên vai
Áo bạc màu muối mặn nuôi con.

Tình mẹ hiền như biển bao la
Đời khổ đau mẹ nhận riêng mình
Niềm sướng vui mẹ giành cho con
Bao lời ru là bao trăn trở
Câu hát này mẹ hát ru con.

Trời mưa mẹ dìu bước chân
Vai gáng nặng tình con
Chợ xa, rất xa, mẹ vui với con
Quên nhọc nhằn, quên cả đường xa.

Rồi từng đêm, chong đèn mẹ dạy cho con
Dạy bước đi lời nói đầu đời
Thân héo gầy đôi gánh chênh vênh
Gánh cuộc đời quá nặng mẹ ơi.

Rồi một ngày, nay tôi lớn khôn
Mẹ tiễn tôi một chiều bên thềm
Nhìn gánh rau mà lệ trong tim
Tôi ra đi mà lòng thương mẹ
Thương đường làng mẹ gánh tôi đi.

Trời mưa mẹ dìu bước chân
Vai gáng nặng tình con
Chợ xa, rất xa mẹ vui với con
Quên nhọc nhằn, quên cả đường xa.

Rồi từng đêm trong đèn mẹ dạy cho con
Dạy bước đi lời nói đầu đời
Thân cánh cò đôi gánh chênh vênh
Gánh cuộc đời quá nặng mẹ ơi.
Welcome to ***
                        
                    |
