Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gánh Tương Tư - Chế Thanh

Tình lỡ xa nhau tình sầu tình đau héo hắt 
Tựa gối cô đơn gọi đời chợt thấy muộn màng 
Sầu ôm thương nhớ khóc biệt ly.

Oằn gánh tương tư mệt nhoài lòng đau sỏi đá 
Một thoáng đam mê tìm về tìm cõi bơ vơ 
Lệ rơi thắm gối mềm cánh môi.

Ôi tình yêu, tình yêu 
Tình yêu đã chết! Chết trong ta một đời 
Khóc trong lặng lẽ, nén đau thương giã từ.

Tình đã xa ta một đời sầu giăng trăm mối 
Dòng thác suy tư gởi lòng nặng gánh ân tình 
Từng đêm nhung nhớ gọi cố nhân.
                        
                    |
