Trữ Tình|

                        Gánh Nước Đêm Trăng
Đóng góp: trương đức huy : Gánh Nước Đêm Trăng
Sáng tác: Viễn Châu

*Nói lối:
Sương thu lạnh bao trùm khắp nẻo
Trăng đêm nay dìu dịu cả không gian.
Tôi với em đi gánh nước cạnh đình làng,
Mùi cỏ dại mơ màng trong đêm vắng.

*Câu 1:
Nước giếng trong giữa đồi cát mịn, ánh nguyệt mờ soi đôi bóng giao... kề.
Dưới trăng khuya tôi với em quảy gánh ra về
Giữa không trung tiếng sáo diều khoan nhặt, như tiếng hẹn hò của đôi mành tình quê.
Em trước tôi sau hai đứa bước mau đi giữa đường mòn,
Đôi ta vẫn lưu luyến bên nhau khi đến ngã ba đường là chỗ chia tay để trở về xóm nhỏ....

*Câu 2:
Cuối năm ấy tôi phải đi làm ăn nơi miền rừng sâu núi thẳm,
Trước khi ra đi tôi còn căn dặn em rằng
Em có thương anh thì em đừng vội lấy chồng.
Tôi sẽ ra đi miền viễn xứ, quê người vẫn giữ dạ chờ mong.
Gìn lòng hai chữ nghĩa nhân, yêu ai yêu chỉ một lần mà thôi.
Em cười em bảo với tôi thề có đất trời không phụ anh đâu.

*Câu 3:
Đêm sau chờ em đi gánh nước tôi đứng tại ngã ba đường dưới rặng mù u
Tôi không nói được nửa câu vì vừa toan mở lời từ biệt thì đôi mắt em đã rưng rưng dòng lệ
Tôi vội lấy khăn tay ra lau nước mắt và gánh hộ cho em đi một đoạn đường gọi là lần cuối cùng giúp đỡ cho nhau.
Khăn tay tôi cất đem theo, còn in nước mắt bạn nghèo năm xưa.
Quê người dãi nắng *** mưa, làm sao quên kẻ sớm trưa đợi chờ.

*Nói lối:
Mưa nắng dãi dầu nơi đất khách,
Ba năm trở lại giếng quê nghèo.
Đêm khuya vắng bóng người thôn nữ,
Sương nhỏ trên cành lệ nhỏ theo...

*Câu 4:
Ba năm sau tôi trở về quê cũ gánh nước đêm trăng để tìm lại kẻ chung...tình.
Quảy gánh lên vai tôi thờ thẩn một mình.
Nước giếng trong leo lẻo soi rõ bóng hình tiều tụy của tôi.
Tiếng gà đã gáy tan canh, trăng mười tám đã nhô lên khỏi đầu khóm trúc.
Tôi ngồi khoanh tay bên đôi gàu nước, lòng bâng khuâng chưa vội bước chân về.

*Câu 5:
Nước giếng trong như mối tình trong trắng, tự ngày xưa thệ chẳng phai mờ.
Cớ sao em vội bước sang ngang không đợi không chờ.
Chồng của em ở miền đô thị, lại là người tốt mã giàu sang.
Còn tôi thì mặt nám da đen bởi mưa nắng của rừng sâu núi thẳm
Sau ba năm trở về quê với hai bàn tay trắng, biết bán cho ai, ai mua một tấm chân tình.

*Câu 6:
Hò ơ... ai phụ tôi có đất trời chứng giám,
Phận tôi nghèo đâu xứng đáng cùng ai.
Tưởng giếng sâu tôi nói sợi dây dài,
Hay đâu giếng cạn... hò ơ... hay đâu giếng cạn tôi tiếc hoài sợi dây.

Trăng ơi trăng sáng làm chi khi lòng tôi đang u tối, nước giếng sâu trong vắt sao tình của ai kia như vũng nước trong bùn.
Đêm nay dưới ánh trăng khuya tôi lại thẫn thờ ra đi gánh nước.
Ngồi trên bờ giếng một mình,
Có ai giải mối hận tình cho tôi.
                        
                    |
