Trữ Tình|

                        Bài hát: Gạo Trắng Trăng Thanh (Pre 75) - Duy Khánh, Thanh Tuyền

Trong đêm trăng, tiếng chày khua ,ta hát vang trong đêm trường mênh mang. 
Ai đang say chày buông rơi nghe tiếng vơi ,tiếng đầy.
Ai đang đi, trên đường đê,tai lắng nghe muôn câu hò đê mê.
Vô đây em dù trời khuya anh nhớ đưa em về.

Muôn câu hò hò khoan, đang mãi vang trong đêm dài.
Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say theo tiếng chày .
Đêm chơi vơi ,gạo cười tươi như chuyền hơi ấm ,ấm lòng người.

ĐK: 
Hò hô hò anh em giã trắng cối này.
Hò hô hò duyên ta mà ví đặng. Hò hô hò sông dài long là cữu long. 
Muôn câu hò hò khoan đang mãi vang trong đêm dài. 
Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say trong tiếng chày .
Đêm chơi vơi gạo cười tươi như chuyền hơi ấm ,ấm lòng người
Hò hô hò Em ơi gạo trắng như ngà .Hò hô hò nuôi dân giết giặc.
Hò hô hò Nước nhà vinh là quang vinh.

Ai xa xăm, ai buồn chăng nghe hát vang muôn câu hò thênh thanh, 
chân băng ngang ,vào nơi đây chấp mối duyên lỡ làng.
Trong đêm thanh ,trăng tàn canh bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh. 
Dư âm xa,còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà.

Trong đêm thanh ,trăng tàn canh bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh.
Dư âm xa còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà.,
còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà...
Còn vang mãi trong xóm nghèo làng ta ......
                        
                    |
