Trữ Tình|

                        Bài hát: Gạo Trắng Trăng Thanh - Phượng Mai
Tác giả: Hoàng Thi Thơ

Trong đêm trăng, tiếng chày khua, ta hát vang trong đêm trường mênh mang 
Ai đang say, chày buông rơi, nghe tiếng vơi tiếng đầy

Ai đang đi, trên đường đê, tai lắng nghe muôn câu hò đê mê 
Vô đây em, dù trời khuya anh nhớ đưa em về

Muôn câu hò, hò hò khoan, đang mãi vang trong đêm dài, 
Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say theo tiếng chày

đêm chơi vơi gạo cười tươi, như chuyền hơi ấm, ấm lòng người

Hò hò hò Anh em giã trắng cối này 
Hò hò hò Duyên ta ví đặng sông dài Long là Cửu Long

Muôn cầu hò hò hò khoan đang mãi vang trong đêm dài 
Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say theo tiếng chày

Đêm chơi vơi, Gạo cười tươi như chuyền hơi ấm, ấm lòng người 
Hò hò hò
Em ơi! Gạo trắng như ngà 
Hò hô hò 
Nuôi dân giết giặc 
Hò hô hò 
nước nhà là quang vinh.

Ai xa xăm, ai buồn chăng, nghe hát vang muôn câu hò thênh thang 
Chân băng ngang, vào nơi đây chấp mối duyên lỡ làng,

Trong đêm thanh, trăng tàn canh, bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh 
Dư âm xa, còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà

Trong đêm thanh, trăng tàn canh, bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh 
Dư âm xa còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà 
còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà ..
.còn vang mãi trong xóm nghèo làng ta
                        
                    |
