Tiền Chiến|

                        Bài hát: Gạo Trắng Trăng Thanh - Quang Bình, Trang Thanh Lan

Trong đêm trăng, tiếng chày khua,
Ta hát vang trong đêm trường mênh mang
Ai đang say, chày buông rơi, nghe tiếng vơi tiếng đầy.

Ai đang đi trên đường đê,
Tai lắng nghe muôn câu hò đê mê
Vô đây em, dù trời khuya anh nhớ đưa em về.

Muôn câu hò, hò hò khoan,
Đang mãi vang trong đêm dài,
Gái trai làng, chiều hôm nay,
Đang mãi say theo tiếng chày.

Đêm chơi vơi gạo cười tươi,
Như chuyền hơi ấm, ấm lòng người.

Hò hơ hò
Anh ơi! gạo trắng như ngà
Hò hơ hò
Duyên ta thì đậm
Hò hơ hò
Sông dài lộng là Cửu Long.

Hò hò khoan đang mãi vang trong đêm dài
Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say tiếng chày.

Đêm chơi vơi, gạo cười tươi
Như chuyền hơi ấm, ấm lòng người.

Hò hơ hò
Em ơi! gạo trắng như ngà
Hò hơ hò
Nuôi dân giết giặc
Hò hơ hò
Nước nhà vinh là toàn vinh.

Ai xa xăm, ai buồn chăng?
Nghe hát vang muôn câu hò thênh thang
Chân băng ngang, vào nơi đây chấp mối duyên lỡ làng.

Đêm trăng thanh, trăng tàn canh,
Bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh
Dư âm xa, còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà.
                        
                    |
