Beat|

                        Bài hát: Gặp Đúng Người Sai Thời Điểm Beat - Trương Linh Đan

Em vẫn đứng đây,vẫn phía sau vẫn dõi theo anh
Vẫn nhớ thương và vẫn quan tâm 
Vẫn yêu nhưng không thể bên anh...
Ngay lúc thấy anh,biết trái tim đã trót yêu anh

Lúc có anh và lúc hôn anh em đâu biết em đã đến sau !
Từ lâu em đã không yêu ai vì sợ gặp sai người
Đến khi gặp anh,em không thể ngăn mình đừng yêu
Ở gần bên anh em biết em không còn là chính mình
Anh cũng yêu em nhưng hình như ta đã sai thời điểm...

ĐK :
Gặp được nhau giữa thế giới quá rộng lớn
Nhưng không thể yêu nhau cũng không thể chờ nhau
Bởi vì em đến sau đành yêu trong lặng thầm
Dù cho anh thật sự thốt với em...

Gặp được anh mới biết ý nghĩa hạnh phúc
Vì trông thấy anh thôi trong em đã thầm vui
Từng ngày em vẫn yêu mà yêu trong ngậm ngùi
Không thể yêu hơn cũng không thể dừng lại...

|
