Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gặp Mẹ Trong Mơ - Thùy Chi

Này bầu trời rộng lớn ơi, có nghe chăng tiếng em gọi. 
Mẹ giờ này ở chốn nao, con đang mong nhớ về mẹ. 
Mẹ ở phương trời xa xôi, hay sao sáng trên bầu trời. 
Mẹ dịu hiền về với con nhé, con nhớ mẹ. 

Lời nguyện cầu từ chốn xa, mong ước con yên bình. 
Mẹ thật hiền tựa nắng mai ấp ôm con tháng ngày. 
Mẹ giờ này ở chốn rất xa, trong mơ con đã thấy mẹ. 
Mẹ dịu dàng hát khúc ca, sao con thấy mẹ buồn. 

Nhìn cánh đồng xa xanh, con nhớ mong về mẹ. 
Mẹ trở về với con ấm áp bên mái nhà. 
Và từ bầu trời rất cao, mong ước con yên bình. 
Mẹ ngồi buồn ở chốn xa nhớ thương con vắng mẹ. 

Gửi về mẹ nhiều cánh hoa, thắm sương long lanh giữa núi đồi. 
Chợt giật mình tỉnh giấc mơ, sao không thấy mẹ. 
Nghẹn nghào thương mẹ bao la, mong đến bên mẹ hiền. 
Mẹ ở lại với con nhé, con đến với mẹ. 

Mẹ nguyện cầu và ước mong, con sống trong yên lành. 
Mẹ hiền nào biết không con chỉ mong có mẹ. 
Và từ bầu trời rất cao, mong nhớ con mỗi ngày. 
Mẹ đừng buồn nhiều nữa nhé con đang đến, mẹ ơi.
                        
                    |
