Trữ Tình|

                        Gặp nhau . . . qua mối tình nghèo
Manh áo thô sơ và . . . 
Đôi bát cơm vơi đầy
Cùng ngọn đèn vui mái tranh
Gặp nhau . . . giữa núi non ngàn
Qua ánh trăng thanh đùa . . .
Vui với bao cơn lửa hồng
Còn reo giữa trời khuya

2.
Gặp nhau . . . qua chí diệt thù
Khi nước non đang còn
Vang gót chân quân . . . bạo tàn
Dày lên trên núi sông
Gặp nhau . . . qua tiếng tơ lòng
Khi sống trong bao tình thương
Lấn vương bao tâm hồn
Mà mãi mãi tìm nhau

Điệp khúc
(qua hợp âm thứ)

Vì đời thì bơ vơ khi tim ta mong chờ
Mà lòng thì đau thương khi tâm hồn tưởng nhớ
Nào cùng tìm đến bên nhau trao câu đầm ấm
Phút giây gặp nhau vui câu ca qua đêm thâu

Vì đời thì bơ vơ khi tim ta mong chờ
Mà lòng thì đau thương khi tâm hồn tưởng nhớ
Nào cùng tìm đến bên nhau tô thêm cuộc sống
Bốn phương gặp nhau trao câu yêu thương khôn lường

(về lại hợp âm trưởng)

3.
Gặp nhau . . . tay bắt mặt mừng
Ôi luyến lưu tâm hồn ta
Tiếng ca sao mặn mà
Cuộc đời như chớm hoa
Gặp nhau . . . không nói nên lời
Ôi thiết tha cung đàn tôi
Mến thương nhau trong đời
Lòng ai hết lẻ loi

(hát trở lại điệp khúc, phiên khúc 3 rồi thêm 3 câu sau để hết)

Gặp nhau . . . qua mối tình nghèo
Gặp nhau . . . qua mối tình nghèo
Gặp nhau . . . qua mối tình nghèo
                        
                    |
