Beat|

                        Bài hát: Gặp Lại (Part 3) Beat - Quân Đao, YunjBoo

Anh đã từng đợi người con gái kia... cách đây bốn năm mấy.
Rồi chẳng *** mở lời cùng ai, chắc bởi vì anh không muốn vậy.
Chẳng muốn trái tim mình đập loạn nhịp bởi ai thêm một lần nào nữa.
Chỉ là trong thoáng giây mong lung một lúc nào ấy anh nghĩ bừa.
Rồi một ngày chợt phủ nhận rằng.... à khi nào đã mất nhau.
Em phương này em phương đó biết bao giờ mới thấy nhau.
Nghe mọi người cứ đồn thổi em bây giờ có hạnh phúc mới rồi.
Lí trí bảo anh phải tìm em dù chỉ còn hi vọng nhỏ thôi.
Có thể em sẽ bất ngờ khi ngày vui em thấy mặt anh.
Dù gì cũng là tình cũ không gặp lần cuối sao anh đành.
Em hôm nay trông sinh lắm.... vì bây giờ là cô dâu rồi.
Anh cũng chẳng cần nói nhiều chỉ muốn gửi lại vài câu.
“Ly rượu vu quy” thứ nhất... anh uống nó để chúc mừng em.
Như tiễn nỗi buồn về nơi xa đó... có nỗi nhớ anh từng đêm.
“Ly rượu cạn tình cạn nghĩa” ngày gặp lại mình chấm dứt thôi.
Xin em đừng nhắc chuyện cũ viễn cảnh đó người khác thay anh rồi.

Hook :

YunjBoo:
Em cũng biết buồn cũng biết khóc cũng biết nhói khi xa anh.
Em cũng đã từng đặt hết niềm tin cả hy vọng nhưng mong manh.
Anh đi đâu sao không ghé... bến cũ xưa chắc ai có chờ...
Phận là gái thì sao em biết mọi chuyện ập đến đâu ai ngờ...

Quân Đao:
Anh cũng biết buồn cũng biết nhói cũng biết khóc khi xa em.
Anh cũng đã từng đặt hết niềm tin cả hy vọng cho qua đêm.
Anh không *** chắc thời gian sắp tới liệu mình có ổn không?
Nhưng anh *** chắc thấy em hạnh phúc thì anh có khổ cũng hài lòng.

Ver 2 : YunjBoo

Mấy năm đã qua anh vẫn vậy anh vẫn còn yêu em sao?
Anh có biết là em vẫn gặp anh trong mỗi giấc chiêm bao.
Đến người mới em tìm hạnh phúc.. nhưng đâu đó vẫn còn bóng anh.
Rồi cứ ngĩ ngày tháng cú qua thì vết thương theo đó sẽ lành.
Nhưng không phải vậy anh à... em cũng tự mình tìm anh.
Tìm ở nơi chúng ta có nhau.. khi tình yêu còn chấp cánh.
Nhưng ông trời không cho ta gặp mối duyên tình ta rẽ làm đôi.
Bởi vì điều đó lấp mất anh người khác tìm đến thay anh rồi.
Thân phận mười hai bến nước, bến nào đục còn bến nào trong.
Phận gái thì sao mong ước, chỉ muốn kím cho mình tấm chồng.
Người có duyên thì kím tình mới để lấp đi mối tình trước kia.
Phận nữ nhi lúc buồn đau nhất chỉ muốn tách đi mảnh tim đứt lìa.
À cũng quá lâu rồi... anh nên tìm cho mình lối đi.
Thả lỏng mình ra anh trói chi... trầy xước làm gì?
Em cũng nghĩ như anh vậy... cứ nghĩ mình mãi bên anh...
Cũng đã hy vọng cũng đã yêu nhau... giờ nhành hoa đã thay cành.

Hook :

Quân Đao:
Anh cũng biết buồn cũng biết nhói cũng biết khóc khi xa em.
Anh cũng đã từng đặt hết niềm tin cả hy vọng cho qua đêm.
Anh không *** chắc thời gian sắp tới liệu mình có ổn không?
Nhưng anh *** chắc thấy em hạnh phúc thì anh có khổ cũng hài lòng.

YunjBoo:
Em cũng biết buồn cũng biết khóc cũng biết nhói khi xa anh.
Em cũng đã từng đặt hết niềm tin cả hy vọng nhưng mong manh.
Quãng đường còn lại anh phải cố lên... vì không có me đứng chờ.
Phận là gái thì sao em biết mọi chuyện ập đến đâu ai ngờ...
                        
                    |
