Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gặp Nhau Làm Ngơ - Đàm Vĩnh Hưng

Nhớ khi xưa lạ nhau, chung một đường kẻ trước, người sau
Chàng lặng đi theo nàng, hát vu vơ mấy câu nhạc tình
Nàng làm như vô tình, gái đoan trang dễ đâu làm quen.

Lối đi qua nhà em nghe nồng nàn mùi Dạ Lý thật thơm
Khi đêm sang đom *** đong đưa, giờ nàng đã ngủ chưa?
Đi lang thang khuya lắc khuya lơ, đèn nhà ai tắt sớm
Gom suy tư thao thức đêm mơ, chàng bèn viết lá thư
Hai hôm sau mới *** đưa thư, nàng nhận nhưng làm ngơ.

Nhớ khi xưa còn thơ, tuy thương thầm gặp nhau cứ lặng câm
Chuyện tình yêu ban đầu, mấy ai may mắn chung nhịp cầu
Nàng đội hoa theo chồng, nước mắt tôi rớt bên bờ sông
Đã không như là mơ, nếu tình cờ gặp xin cứ làm ngơ.
                        
                    |
