Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Nhau Trong Mưa
Ca sĩ: Trường Vũ

Một chiều tôi vừa đến
Em đứng bên hàng hiên dưới trận mưa đầu mùa 
Đầu trần không đội nón, mang áo mưa thì quên
Ướt lạnh rung cả người
Muốn mượn em chiếc khăn lau bụi mưa bám mặt 
Mà ngại không dám hỏi? 
Ngại vì chưa ngõ ý, chưa biết chưa lần quen
Thân lại không mấy thân 
Đành lặng yên chẳng nói
nên đứng ngâm mình trong nước lạnh mưa đầu mùa 
Đầu mặt cho âm ướt, hơi ấm không làm khô 
Ở Làn da thịt người
Thế rồi như khiến xui, em nhìn tôi ái ngại 
chào hỏi cho đúng lệ. 
Rồi hiểu nhau từ đây, thân thiết nhau từ đây, 
khăn mượn em cũng trao

Phố mưa chiều nay vắng buồn, phố mưa lùa qua ngõ hồn, 
đường mưa ngập lối 
Người không buồn tới có riêng em mà thôi 
Mấy ai mà không yếu mềm, 
lúc bên người con gái đẹp
Chẳng yêu chẳng mềm
chẳng mang tình đến hiến dâng cho người yêu? 
Chẳng hiểu mưa chiều ấy
mưa có hay gì không, có cảm thông được gì
Đành rằng mưa lạnh chưa nhưng sánh mưa và tôi 
muốn hỏi ai đành lòng? 
Biết rằng em sẽ đi, 
khi trận mưa đã tàn, vội vàng em khẻ bảo 
Trời tạnh mưa rồi đó phố xá vui lại vui 
Em về quên chiếc khăn.
                        
                    |
