Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Nhau Làm Ngơ 1975 - Nhật Trường
Sáng tác: Trần Thiện Thanh

Nhớ xưa khi lạ nhau, chung một đường kẻ trước, người sau
Chàng lặng đi theo nàng, hát vu vơ mấy câu nhạc tình
Nàng làm như vô tình, gái đoan trinh dễ đâu làm quen!
Lối đi qua nhà em, nghe nồng nàn mùi Dạ Lý thật thơm

Khi đêm sang, đom đóm đong đưa, giờ nàng đã ngủ chưa
Đi lang thang khuya lắc khuya lơ, đèn nhà ai tắt sớm
Gom suy tư thao thức đêm mơ, chàng bèn viết lá thơ
Hai hôm sau mới dám đưa tin, nàng nhận nhưng làm thinh.

Nhớ xưa khi còn tơ, tuy thương thầm (mà) gặp nhau (cứ) lặng câm
Chuyện tình yêu ban đầu, mấy ai may mắn chung nhịp cầu
Nàng đội hoa theo chồng, nước mắt tôi rớt bên bờ sông
Đã không như là mơ, nếu tình cờ gặp xin cứ làm ngơ.
                        
                    |
