Không Lời|

                        Bài hát : Gặp Anh Là Duyên Phận Của Em - V.A

Dưới chân núi em hát bài tình ca,
để con sông uốn khúc mang đi nỗi lòng em
Dưới bầu trời xanh em hát bài tình ca, 
để con đường uốn khúc này mang đi giấc mộng của em
cho hết thảy chờ đợi này ko còn nữa, em đã chọn anh cả đời
Gặp được anh là duyên phận của em, mong ước anh trở thành người yêu em, người yêu em, người yêu của em.

Em yêu anh...
Như hoa tuyết liên trên đỉnh núi

*****

Gặp được anh là duyên phận của đời em

Khúc tình ca dưới ngọn núi cao
Là dòng sông uốn lượn hiền hòa
Và trái tim của em đang bơi lội trong dòng sông đó
Niềm nhung nhớ dưới bầu trời xanh
Là con đường quanh co khúc khuỷu
Và giấc mơ của em chứa đựng trong hành trang này
Tất cả sự chờ đợi đã không còn là chờ đợi nữa
Trọn đời này em đã quyết định chọn một mình anh
Có thể gặp được anh chính là duyên phận của em
Chờ mong anh chính là khúc tình ca em hát vang
Hỡi người tình thân yêu ơi, em yêu anh...
Như đóa tuyết liên trên đỉnh núi cao.
                        
                    |
