Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Nhau Trên Đỉnh Trường Sơn - Quang Thọ

Trên đỉnh trường sơn, ta gặp nhau giữa đường đi chiến đấu, anh giải phóng quân Lào, biên giới đẹp sao. Cây lá lao xao rộn ràng lẫn trong màu áo, những người chiến sỹ yêu nước Lào. trường Sơn, mây núi bao la, lối quân đi bước mòn sỏi đá a a Trường sơn, hai nước chúng ta đã ghi tạc nghĩa tình từ xưa. Ôi! Bao thân thương bước chân vượt rừng ta đi, điệp trùng đồng chí. Đường dài chiến đấu ta đánh Mỹ, cất cao tiếng ca. Trường sơn bao la cao như quyết tâm ta diệt thù, Việt Lào một lòng như sắt đá. Quê hương như vẫy gọi từ hai miền vách núi, Việt Lào chung đường tiến tới, ấm lửa đoàn kết càng yêu đời. Muôn *** trường sơn, ta lại chia tuyến đường đi đánh Mỹ, đi giải phóng quê nhà, tới chiến trường xa. mỗi bước tôi đi, lòng càng nhớ bao đồng chí. Những người chiến sỹ yêu nước Lào. Gặp nhau trên đỉnh trường sơn
                        
                    |
