Beat|

                        Bài hát: Gặp Nhau Giữa Rừng Mơ (Beat & Instrumental) - Trọng Tấn, Tân Nhàn

Mặt trời hồng lưng vách núi 
Lững lờ làn mây trắng 
Con chim gì mà hót vui 
Vang cả cánh rừng 
Vui chân, vui chân, ta cùng xuống chợ 
Bướm trắng, bay quanh, bên những rừng mơ... 

Kìa một chàng trai mắt sáng, từ đường mòn vách núi 
Anh vui gì mà sáo bay, vang cả cánh rừng 
Vui chân, vui chân, Ta cùng xuống chợ 
Bướm trắng, bay quanh, bên những rừng mơ... 

Xuống chợ, xuống chợ, ngại ngùng gì hỡi em 
Xuống chợ, xuống chợ, xuống chợ với em 
Ái là 
Chàng trai khôi ngô ghê. 
Ô! giọng của chàng hay quá 
Ố ồ ô ! mà sáo chàng hay quá! 
Đường xa nắng đổ mà chúng em vẫn vui 
Chân đi, bên em, mà chẳng nói được gì 
Trong ngực em, (ái là), như có tiếng ngựa phi... 

Kìa những người con gái có nụ cười đẹp quá 
Em vui gì mà líu lo như đàn chim trời 
Mây bay, lang thang, trên đỉnh núi xa mờ 
Anh đây, như mây, bên túi đầy thơ... 

Xuống chợ, xuống chợ, ngại ngùng gì hỡi em 
Xuống chợ, xuống chợ, xuống chợ với em 
Ái là 
Chàng trai khôi ngô ghê. 
Ô! giọng của nàng hay quá 
Ố ồ ô ! mà sao nàng xinh quá! 
Màu xanh, tím đỏ, nhảy nhót trong mắt em 
chân đi, bên em, mà chẳng nói được gì 
Trong ngực em, (ái là), như có tiếng ngựa phi..
                        
                    |
