Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gặp Anh Ở Đây - Nhật Kim Anh
Sáng tác: Bằng Cường

Em, anh muốn quên đi, quên tình em sau bao ngày lừa dối
Anh đã đổi thay rồi, thì thôi nhé ta mãi không còn chung đôi
Em, anh muốn ra đi, để tình anh sẽ không còn lạc lối
Những đêm tối đơn côi, đành chôn dấu với những nỗi buồn trên môi.

Bỗng hôm nay gặp em ở đây, cứ đứng im nhìn em thật lâu
Và em khóc những năm tháng chẳng êm đềm
Trái tim anh từ lâu ngủ say với ân tình chua cay
Giờ có nuối tiếc cũng thế đã hết rồi.

Bỗng hôm nay gặp em ở đây, nước mắt rơi tràn trên bờ mi
Lời xin lỗi ấy cũng đã quá muộn màng
Trái tim em giờ đang thở than, hay anh lại dối gian
Một lần nữa cho con tim em nát tan.
                        
                    |
