Thiếu Nhi|

                        Gặp Mẹ Trong Mơ


Này bầu trời rộng lớn ơi,có nghe chăng tiếng em gọi
Mẹ giờ này ở chốn nao,con đang mong nhớ về mẹ
Mẹ ở phương trời xa xôi,hay sao sáng trên bầu trời
Mẹ dịu hiền về với con nhé..!con nhớ mẹ
Lời nguyện cầu từ chốn xa,mong ước con yên bình
Mẹ thật hiền tựa nắng mai ấp ôm con tháng ngày.
[ĐK:]
Mẹ giờ này ở chốn rất xa,trong mơ con đã thấy mẹ
Mẹ dịu dàng hát khúc ca,sao con thấy mẹ buồn
Nhìn cánh đồng xa xa,con nhớ mong về mẹ
Mẹ trở về với con ấm áp bên mái nhà
Và từ bầu trời rất cao,mong ước con yên bình
Mẹ ngồi buồn ở chốn xa nhớ thương con vắng mẹ.


Gữi về mẹ nhiều cánh hoa,thắm sương long lanh giữa núi đồi
Chợt giật mình tỉnh giấc mơ,sao..? không thấy mẹ
Nghẹn ngào thương mẹ bao la,mong đến bên mẹ hiền
Mẹ ờ lại với con nhé,con đến với mẹ
Mẹ nguyện cầu và ước mong,con sống trong yên lành
Mẹ hiền nào biết không con chỉ mong có mẹ
Và từ bầu trời rất cao,mong nhớ con mỗi ngày
Mẹ đừng muộn phiền nữa nhé con đang đến,mẹ ơi..
                        
                    |
