Cách Mạng|

                        Bài Hát: Gặp Nhau Trên Đỉnh Trường Sơn - Đăng Dương (NSƯT)

Trên đỉnh Trường Sơn, 
ta gặp nhau giữa đường đi chiến đấu
Anh giải phóng quân Lào, 
biên giới đẹp sao.

Cây lá lao xao rộn ràng lẫn trong màu áo
Những người chiến sĩ yêu nước Lào
Trường Sơn mây núi bao la
lối quân đi bước mòn sỏi đá. 

Trường Sơn hai nước chúng ta đã ghi tạc nghĩa tình từ xưa
Ôi bao thân thương bước chân vượt rừng ta đi, 
điệp trùng đồng chí
Đường dài chiến đấu ta đánh Mỹ
Cất cao tiếng ca.

Trường Sơn bao la cao như quyết tâm ta diệt thù
Việt – Lào một lòng như sắt đá
Quê hương như vẫygọi từ hai miền vách núi 
Việt – Lào chung đường tiến tới 
Ấm lửa đoàn kết càng yêu đời. 

Muôn dặm Trường Sơn, 
ta lại chia tuyến đường đi đánh Mỹ
Đi giải phóng quê nhà nơi chiến trường xa
Mỗi bước tôi đi, lòng càng nhớ bao đồng chí
Những người chiến sĩ yêu nước Lào
Gặp nhau trên đỉnh Trường Sơn.
                        
                    |
