Beat|

                        Gặp Em (Beat & Instrumental) - V.A

Anh yêu em như thể đời anh
Yêu giọng nói, nụ cười, ánh mắt
Đôi tay em sần chai chống cát
Nơi khắc khổ này chúng mình sinh ra.

Em hiền lành mắt sáng vô tư
Em đã nhận tình yêu anh trong sạch
Như con thuyền qua bao thử thách
Ngày trở về hát dưới trời xanh cao.

Em ơi biết nói sao
Những năm tháng chúng mình khôn lớn
Giữa đôi ta chụm đầu hai khẩu súng
Đi qua cuộc tình một cuộc chiến tranh.

Mái tóc dài cháy khét hôm nao
Em đánh đổi ngày thanh xuân tươi đẹp
Tóc búi gọn trong hương bồ kết
Em giết giặc thù giữ tấc biển quê hương
Em giết giặc thù giữ tấc biển quê hương.
                        
                    |
