Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Lại Cố Nhân - Mai Quốc Huy

Lâu lắm xa rồi mình lại gặp nhau
Hai đứa không còn ngày vui hôm nao
Giờ em vui bước bên ai. Con tôi lòng vẫn chưa phai, 
môi mắt tình xưa nhiều chua cay...

Em có thương gì kỷ niệm đầu tiên..
Hai đứa xây mộng một ngày nên duyên..
Đòi anh sương gió lang thang .
Đời em lụa gấm cao sang nên mối tình vô vọng lìa tan....

Ngày xưa gặp gỡ nhau chi.
Trăm năm hỏi có duyên gì hay không..
Một người đẹp bước bên chồng còn tôi đơn lạnh nghe lòng bâng khuâng...

Hai đứa quay mặt tựa chẳng hề quen..
Khơi đóng tro tàn làm gì đau thêm..
Bài ca tôi viết cho em..
Cầu xin thượng đế vô biên cho suốt đời con được tình quên
                        
                    |
