Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gặp Nhau Một Thời, Xa Nhau Một Đời (Version 2) - Đình Bình

Ta chẳng thể cùng nhau nói những câu chuyện vui như trước kia, 
Sẽ chẳng còn những lần, mình hẹn hò nhau
Và sẽ chẳng còn, những cuộc gọi đêm đêm, em đang làm gì đấy! 
Anh thường đàn và hát em nghe mỗi đêm khi em thích nghe, 
Nói một vài câu chuyện rồi em ngủ say

Nhưng có lẽ nay, mình chẳng còn được như thế, những hồn nhiên..anh và em...
Mai này mình xa cách nhau, còn nhớ đến nhau,
Thì em hãy nghe bài ca anh viết, một tình yêu thật thà
Mai này mình không thấy nhau, chỉ có thể nhìn nhau qua tấm hình cũ...
Gặp nhau thoáng qua một thời, rồi xa cách nhau cả đời
Chỉ vì chữ duyên mà gặp, cũng vì chữ duyên...mà xa!!!!! 

|
