Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Lại Người Xưa - Mạnh Quỳnh, Thanh Thanh

Anh cho em sống lại một ngày với Sài Gòn
Em cho anh sống lại một lần với môi hôn
Chiều áo vàng qua phố mắt anh nhìn đắm say
Bàn tay em ngoan ngủ em quên đời đắng cay.

Bao năm lòng khép lại em xa những hẹn hò
Anh khua hồn trở dậy trong tiếng đàn chơi vơi
Ngọn lửa nào ấm áp trên quê hương thanh bình

Cho tình ta chất ngất tưởng như dài ngày xuân.

Thơ em anh làm nhạc hát cho đời mai sau
Những kỷ niệm yêu dấu sẽ muôn đời bên nhau.
                        
                    |
