Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Gặp Chúa Trên Quê Hương - Mai Thiên Vân
Quê hương con có đủ bốn mùa quê hương 
con bốn mùa mưa nắng lều tranh đơn sơ
 chiếc thuyền đong đưa một câu dân ca con hát dâng Ngài. 
À ơi! Con là người Việt Nam một lần đi qua
 con gặp thấy Ngài vác trên đôi vai chiếc cày
 chiếc guốc và trên đôi môi cất lên câu hò. 

2. Quê hương con gian khổ đã nhiều quê hương
 con tiêu điều hoang vắng trẻ thơ bơ vơ giữa từng
 cơn mưa tìm nơi nương thân không có mái nhà. 
À ơi! Con là người Việt Nam một lần đi qua
 con gặp thấy Ngài khóc trong cơn mưa
 giữa một đêm vắng và không ai thương giúp đỡ cho Ngài. 

3. Quê hương con sáng tỏ một điều bao nhiêu 
nơi vẫn còn đói khát giọng hát đau thương 
níu từng câu kinh và luôn trông mong giây phút thanh bình. 
À ơi! Con là người Việt Nam một lần đi qua 
con gặp thấy Ngài mải mê kiếm tiền trong từng bãi rác
 từng bao ni lông giữa nơi đô thành. 

Đk: Chúa hãy là người Việt Nam
 đi trên chiếc xuồng ba lá đơn sơ 
để mong chờ một ngày non nước thanh bình.
 Chúa hãy là người Việt Nam bước xuống ruộng nương rẫy
 hôm nay để chia sẻ giọt mồ hôi với chúng con.
                        
                    |
