Trữ Tình|

                        Bài hát: Gặp Lại Cố Nhân - Đan Nguyên

Lâu lắm xa rồi mình lại gặp nhau 
Hai đứa không còn ngày vui hôm nao 
Giờ em vui bước bên ai 
Còn tôi lòng vẫn chưa phai 
Mối tình xưa nhiều chua cay. 

Em có thương gì kỷ niệm đầu tiên 
Hai đứa xây mộng một ngày nên duyên 
Đời anh sương gió gian nan 
Đời em lụa gấm cao sang 
Nên mối tình vô vọng lìa tan. 

[ĐK:] 
Ngày xưa gặp gỡ nhau chi 
Trăm năm hỏi có duyên gì hay không 
Một người đẹp bước bên chồng 
Còn ta đơn lẻ nghe lòng bâng khuâng. 

Hai đứa quay mặt tựa chẳng hề quen 
Khơi đống tro tàn làm chi đau thêm 
Bài ca tôi viết cho tim 
Cầu xin thượng đế vô biên 
Cho suốt đời con được tìm quên.
                        
                    |
