Beat|

                        Bài hát: Gạt Đi Nước Mắt (Dance Version) (Beat & Instrumental) - Noo Phước Thịnh

Anh đếm bao nỗi cô đơn từng ngày,
Anh đếm giây phút nhớ em từng giờ
Làm sao xoá đi bao vết thương sâu trong lòng anh
Anh ngóng trông mãi môi hôn vụng dại,
Anh khát khao mãi đôi tay ngày nào
Là dĩ vãng quá khứ mà thôi nay anh phải quên

Yêu dấu nay đã trôi xa thật rồi
Theo gió mây đến nơi phương trời nào
Chỉ còn anh và em với bao yêu thương nhạt nhoà
Nay giấc mơ ấy chia đôi ngả đường
Nay tiếng yêu ấy cất riêng mình ta
Là dĩ vãng quá khứ mà thôi nay anh phải quên

Vì ai đã bước đi mãi không về
Vì ai lỡ quên bao câu ước thề
Níu kéo chi người muốn ra đi chẳng tiếc thương
Ngày trôi qua sẽ vùi lấp hy vọng
Chẳng còn dấu yêu cho anh mơ mộng
Xoá hết nỗi buồn, gạt đi giọt nước mắt.

RAP:
Anh sẽ làm làm quen với những niềm đau
Dần quên môi sâu... đành gạt nước mắt đi
Dẫu không biết mất bao lâu... để mãi chôn sâu
Ánh mắt đã nhạt khi... em vội đi
Theo sớm mai chẳng có anh đây uh ho ah ha ah
Trả lại em bao nhiêu yêu thương bấy lâu
Khi chẳng còn nhau ... nơi đây ta phân ly
Lý do buông tay vì đâu, you wanna go
Có lẽ chỉ em biết ... mình anh siết
Từng nỗi đau hằn sâu.
Lẽ nào yêu thương là
Chỉ đợi chờ một ngày về hai lối
Lẽ nào cũng chỉ là đoạn đường gian dối
Xé ngang kỷ niệm tìm lại nơi đâu
Lẽ nào cũng chỉ là lời hẹn ước sẽ khuất xa theo đợi chờ
Đành vậy thôi gạt đi nước mắt còn vương.
                        
                    |
