Nhạc Trẻ|

                        Tình là chi thấy ai cũng yêu dại khờ
Tình là chi nói yêu rồi lại thay đổi
Lời gian dối của người dối gian
Làm ta khóc khi tình vỡ tan
Một mình đi trong dêm trăng hát lên khúc ca bẽ bàng.

Người ngày xưa, nhớ không những câu hẹn thề
Ngồi kề vai ngắm mây trời rồi mơ ước
Rằng hai đứa chẳng thể thiếu nhau
Rằng ta sống muôn đời với nhau
Đặt nụ hôn lên môi em, anh đã cho em niềm tin.

[ĐK:]
Và giờ em từng đêm ngồi trên phố khuya
Nước mắt em nhẹ lăn trong đêm buồn vắng
Còn anh nơi phương trời xa, giờ anh vui bên người ta
Anh ơi, em yêu anh thật mà.

Và giờ tim của em gạt tên của anh
Trí nhớ em sẽ không mang theo hình bóng
Vì anh không còn là anh, vì anh đâu còn cần em
Em sẽ cố để em không cần anh. 

 TN_7
                        
                    |
