Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gấu Ở Đâu Khi Gió Đông Về - Nightcore

Người ta hạnh phúc tay trong tay 
Mà sao mắt tôi lại lệ cay, mà sao tim tôi lại buồn thế này 
Tại sao? Bao lâu nay vui buồn ai hay 
Bao nhiêu tâm tư chẳng thể nào giãi bày 
Bao cố gắng chẳng thoát nổi được kiếp ép ây. 

Nhiều tôi ngắm tôi trong gương 
Khuôn mặt cũng có chút dễ thương 
Tính cách cũng đâu đến nỗi dị thường 
Mà sao? Ấm ức tôi lên hỏi tận trung ương 
Chua xót về hỏi lại xã phường 
Cuối cùng vẫn là forever alone 

Ông trời ơi vì sao thế ? chẳng lẽ nào như con lại ế 
Gấu ơ còn chưa có mà gió đông nay đã về 
Ngẫm thấy ôi sao ê chề 
Bạn bè người yêu đề huề 
Mà tôi sớm tối vẫn một mình đi về đơn côi 

Hay vì không đủ kinh tế 
Tình yêu không thể không chê 
Ôi không nếu mà như thế thì thêm bao mùa gió về 
Chắc tôi vẫn sẽ ê chề 
Ngồi ca bài ca ước thề? 
Where are you, baby? 
Where are you, baby? 
Where are you, baby?
                        
                    |
