Nhạc Trẻ|

                        Đừng ngồi bên ai em đùa vui dù biết đó chỉ là bạn thôi
Thà lòng anh không tin 1 ai còn hơn ngu ngơ anh sẽ mất người yêu.
Đừng trách anh tại sao cứ nghi ngờ ghen như thế
Vì yêu em quá nên anh mới vậy thôi.
Làm sao không như là em đừng dễ tin chỉ thiệt vào thân
Dù lòng em xem như bạn thôi còn người ta muốn chiếm lấy tình em.
Đời có ai ngờ đâu thế gian lòng tham không đáy
Làm sao anh dám tin ai bây giờ đây.
ĐK: 
Dù là em chỉ vô tình thôi nhưng anh thấy em bên người ta 
Thì làm sao anh yên tâm nên anh mới ghen vậy thôi
Vì yêu nên mới ghen chỉ mong là em hiểu khi yêu trái tim ai không dỗi hờn.

Thật tình anh chỉ yêu mình em anh không muốn ghen như vậy đâu 
Vì lòng anh đã quá yêu em nên anh mới ghen vậy thôi
Đàn ông khi đã yêu ai cùng sẽ đều ghen như thế hờn ghen cũng chĩ tại vì yêu em.
                        
                    |
