Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ghen - Noo Phước Thịnh

Ngồi bên em thấy trong lòng nao nao thoáng u buồn
Ngồi bên em thấy em nhìn ai kia nói vu vơ.

Sao em không biết đến nỗi lòng tôi
Những phút giây dần trôi, tôi buồn làm sao để nói
Sao em cứ thế để cho lòng tôi
Muốn tan trong giọt mưa, tôi về lặng yên căn phòng.

[ĐK:]
(Em có thấy) Đôi khi tôi buồn như thế
Khi em nhìn ai dẫu biết tôi ân cần
(Giây phút ấy) Chạnh lòng em nào đâu biết
Mong em chỉ nhìn tôi chỉ riêng mình tôi.

Làm sao như muốn nói, để em hay biết những
Lúc tôi hoang mang trái tim lang thang
(Em có thấy) Đôi khi tôi buồn vì em 
Sao tôi chạnh lòng những lúc em ngước nhìn ... về phía ai.
                        
                    |
