Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ghen Lắm - Lâm Hùng, Vũ Trâm Anh

Chia tay nhau em chẳng yêu thương gì nữa đâu ,đừng nên níu kéo chi thêm buồn

Đầu môi anh nói yêu nhưng lòng đã nghĩ khác đi rồi ,sao anh nói anh chẳng sai?
LH:Sao anh chua cay em nói anh đã làm sai ,thật ra anh đã sai điều gì?
Tại sao em nói ra bao lời đắng cay trong cuộc tình,em hãy nói đi tại sao?

VTA:Không quan tâm chi đến em chỉ hứa với nói dối thôi,em nhận ra anh chẳng yêu gì đến em.
Chiều qua trông thấy anh bên người nhói đau tim em buồn,em sẽ chẳng tin nữa đâu 

LH:Hãy tin anh nói đây anh chẳng biết nói dối đâu,khi cô nàng xinh tươi ấy chỉ là đứa em.
Thật ra anh chẳng quan tâm nhiều đến ai đi chung đường,khi trong trái tim anh có em

LH:Ta chia tay nhau anh chẳng yêu thương gì đừng nên níu kéo chi thêm buồn.

Đầu môi em nói yêu nhưng lòng đã nghĩ khác đi rồi,sao em nói em chẳng sai?

VTA:Lý do anh chua cay anh nói em đã làm sai ,thật ra em đã sai điều gì.

Tại sao anh nói ra bao lời đắng cay trong cuộc tình,anh hãy nói đi tại sao?

LH:Tại em không quan tâm chi đến anh chỉ hứa với nói dối thôi,anh nhận ra em chẳng yêu gì đến anh.

Chiều qua trông thấy em bên người nhói đau tim anh buồn ,anh sẽ chẳng tin em nữa đâu

VTA:Tại sao anh không tin em nói đây em chẳng biết nói dối đâu,khi anh chàng đi chung nối chỉ là đứa em.
Thật ra em chẳng quan tâm nhều đến ai đi chung đường,khi trong trái tim em có anh
Welcome to ***
LH:Tại em không quan tâm chi đến anh ,chỉ hứa với nói dối thôi,
anh nhận ra em chẳng yêu gì đến anh
VTA:Chiều qua trông thấy anh bên đường nhói đau tim em buồn
em sẽ chẳng tin nữa đâu
LH:Tại sao em không tin anh nói đây ,anh chẳng biết nói dối
khi cô nàng xinh tươi ấy chỉ là đứa em 

VTA:Thật ra em chẳng quan tâm nhiều đến ai đi chung đường,
                        
                    |
