Trữ Tình|

                        Bài hát: Ghen Chồng - Lưu Ánh Loan, Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Haiz...chồng ơi là chồng. 
Đi làm ăn cái kiểu gì mà từ sáng sớm đến đỏ đèn chưa về tới nhà nữa
chuyến này về đây biết tay tôi.
Ủa em, sao em ngồi đây, còn mấy đứa nhỏ đâu rồi.
Em có cho tụi nó cơm nước gì chưa?
Hic anh còn nhớ tới vợ con sao?
Trời ơi! anh đi làm ăn mà em nói gì kì vậy.
 Vợ con anh không nhớ chứ anh nhớ ai
Vậy chứ em hỏi anh nè:

Anh lái chiếc xe máy cày anh đi cày đất ruộng nhà ai?
Anh lái chiếc xe máy cày anh đi cày đất cày dì hai
Nhà dì hai có cô con gái má đỏ môi hồng, cô ấy chưa chồng chắc anh cày công không.

Đâu có đâu, dì Hai nói cày xong dì trả tiền luôn một lần một mà
Phải không đó, sao tôi nghi quá.Dì Hai mới nói một tiếng là anh xách xe đi liền,trong khi đó hả:

Anh Sáu kế bên anh nhờ anh đi bừa thửa ruộng đằng sau
Anh Sáu bảo anh từ từ năm ba ngày nữa cũng chẳng sao
Còn bà Tư xóm trên kêu xới đất, xuống giống hoa màu đã bao nhiêu ngày anh tính làm sao.
Anh biết rồi mà.

Anh tính làm sao? cho bà con khỏi có buồn phiền hay anh đã ghiền nhan sắc con dì Hai nên định cày tới cày lui, cày xuôi cày ngược.
Thôi được rồi, để đó anh lo cái chuyện nhỏ em đừng có xé to
Ghen bóng, ghen gió để bà con họ chê cười
Ai cười, thì kệ mặc ai 
Chứ ớt nào mà ớt chẳng cay làm thân con gái, hỏi ai không ghen chồng.

Trời ơi! ghen gì mà ghen vô duyên vô cớ kìa trời
Ai biết được, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén
Mà anh với Mai con dì Hai có gì đâu mà em ghen
Trời ơi! ngọt ngào quá hen...Mai Mai Mai. Vậy thì mai ở nhà luôn đi hỏng có cày cuốc gì hết á
Đâu có được, đã cày cho người ta đâu có bỏ nữa chừng được
Vậy chứ tại sao?
                        
                    |
