Trữ Tình|

                        ỐI giời ơi trên trái đất này nó có 1 cái yêu thương gì mà vô cùng khủng khiếp 
Khi thương thì nó ngọt như mía lùi 
Khi ghét thì nó tròn như quả ấu 
Ôi, nó giống như quả sầu riêng chẻ gai nhọn đầy đường đấy bà con ạ. 

Bảo rằng đàn ông lên giá nên các bà vẫn cứ ghen 
Nên các bà vẫn cứ ghen 
Nhắn mấy ông chồng có số đào hoa 
Nhắn mấy ông chồng vợ 2 vợ 3 
Phải thương, thương sao cho khéo 
Chớ quên là quên vợ nhà. 

Ông bà ta có câu: 
Ớt nào là ớt chẳng cay 
Gái nào là gái chẳng hay ghen chồng 
Ai ơi, gái mới yêu chồng 
Vợ yêu chồng lắm 
Bởi vậy mà vợ ghen. 

Ghen bây giờ mô đen hơn xưa 
Ghen bây giờ kinh khủng hơn xưa 
Hoạn Thư thời trước có sống lại cũng phải chào thua 

Ghen không đánh đấm, ghen không mắng chửi, Ghen không tức tửi, ghen không thưa gửi mà ghen như thế này này. 
1 ghen bà thủ dao lam 
2 ghen thời bà đốt 
Đốt thiêu tiêu cả phưường 
3 ghen bà đến cái ông thợ hàn 
Mua chai axit 
Hằng nga cũng tàn 
( kiểu này thì đúng là giống vợ em lắm anh em nào cùng cảnh ngộ thì pm changbabymillo.info ) 

Không thương thời thôi là phá cho hôi 
Còn thương muối biến thành đường 
Hết thương táo ngọt cũng thành me chua 
Đánh ghen có được gì 
Đánh ghen một là nhà đá, hai là nhà thương 
Nhắn mất ông chồng có số đào hoa 
Nhắn mấy ông chồng vợ hai vợ ba 
Nhớ câu một vợ anh nằm giường lèo 
Hai vợ anh nằm chèo queo 
Chứ ba vợ anh nằm chuồng heo
                        
                    |
