Remix Việt|

                        Bài hát: Ghen Remix - ERIK, MIN, DJ

Có lẽ anh đang say trong ảo giác, từng hờn ghen như bùng cháy lên 

Bởi vì anh ghen ghen ghen ghen mà 
Vì anh đang yêu em thôi thôi thôi mà 
Là anh đang ghen ghen ghen ghen mà 
Bởi vì anh đã quá yêu em, quá yêu em 

3 giờ sáng, căn phòng khuya đang ấm áp 
Bỗng dòng tin nhắn chơt lướt qua 
“Em ở đâu? Đã ngủ chưa hay vẫn thức?” 
“Hay bây giờ đây anh đến nha ?"

(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh lo âu không cần thiết, chắc điều đấy anh cũng biết 
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh đang say trong ảo giác, từng hờn ghen như bùng cháy lên 

Vì anh quá yêu em, chỉ muốn đến bên em và giữ em cho riêng mình anh 
Làm sao để cho em hiểu được trái tim anh, cứ phát điên vì em mà thôi 
Và em cũng yêu anh, chỉ muốn đến bên anh để xóa tan bao nhiêu buồn lò 
‘Cause I just wanna make you my babe!
                        
                    |
