Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ghen Với Quá Khứ - Vương Anh Tú

[Intro:]
Người yêu ơi, anh chẳng muốn đôi ta phải cách rời
Nhưng xin lỗi, người em luôn yêu là người cũ thôi
Chẳng cần nghe giải thích một lời.

Ừ thì tin anh, thời gian trôi nhanh sẽ xoá nhoà
Quên đi anh, hãy buông tay anh và đừng nghĩ ngợi
Chỉ là anh ghen với quá khứ em thôi.

I am afraid, loving you is not a way
I am afraid, I can not stay here, still loving you.

1. Anh luôn đặt câu hỏi
Là tại sao bên anh nhưng sao em vẫn cứ nhắc người ta thế?
Một tin nhắn đến với em
Em cũng nghĩ là anh ấy.

Em luôn quan tâm anh ta buồn vui
Chẳng biết vẫn yêu em hay đã có người yêu mới
Dù sự thật cũng thế thôi
Chẳng thể thay đổi.

Rồi khi em quay lại nhận ra có anh
Em lại muốn đến ôm chặt anh?

[ĐK 1:]
Đừng ôm anh
Một khi anh đau, anh chẳng để lành đâu em ơi
Đừng rơi giọt lệ mà lòng vẫn vui
Em cũng đã đánh mất anh rồi.

Thì thôi em hãy đi đi, anh cũng chẳng trách gì
Không ai sai, chỉ tại anh ghen
Khi em quá yêu, dành tình yêu cho người cũ quá nhiều.

I am afraid, loving you is not a way
I am afraid, i can not stay here, still loving you.

2. Anh đang đi sau nhưng em chẳng biết
Tại sao cả ngày em cứ luyến tiếc một tin nhắn
Là em đang ở với ai
Dù anh biết là ai đây.

Giờ thì anh biết anh yêu em là sai
Là em để tình mình tự phôi phai, chẳng ai muốn
Và giờ anh chỉ muốn buông
Đôi tay thả nhẹ lơi xuống.

Tại sao khi anh một lòng yêu mỗi em
Em vẫn chẳng muốn bên cạnh anh?

[ĐK 2:]
Vậy anh đưa em đi về nơi ta chưa bắt đầu, chưa quen nhau
Là nơi chỉ em và người cũ thôi
Trả lại em ánh mắt, nụ cười.

Ừ thì tin anh, thời gian trôi nhanh sẽ xoá nhoà
Quên đi anh, hãy buông tay anh và đừng nghĩ ngợi
Chỉ là anh ghen với quá khứ em thôi.

[Coda:]
Baby, I'm sorry, anh phải đi
Đừng dằn vặt con tim và lý trí
Nửa muốn ở lại, nửa muốn chia hai.

Anh đã từng yêu, vì em biết bao nhiêu
Làm sao để em hiểu đau trong anh biết bao điều
Giờ anh phải chịu tổn thương quá lâu
Nên hai ta chẳng thể hàn gắn lại.

[Outro:]
Mỗi lần chia tay, con tim anh như hoá đá dần
Rồi một ngày nhìn nhận lại bản thân
Chỉ còn laị nhiều nỗi ân hận.
                        
                    |
