Trữ Tình|

                        GHEN
Tác giả: Chưa biết

Rượu nồng đã cạn lòng chưa vơi đớn đau
Trái tim ta nỗi ghen tàn phá hoài
Hạt bụi tình nặng trong đôi mắt sâu
Nỗi ghen chờ mưa về làm ngập đôi gối hoa.

Người yêu hỡi người
Tình mình đang nõn tơ
Cớ sao anh đã quên lời ước thề
Vội dối lời cùng bên ai tóc tơ
Cánh tay tình nghĩa nào nâng giấc mơ ai.

Em yêu người nhiều hơn đời sống
Nhưng nỗi ghen kia nặng hơn đời em
Em muốn đi để quên thế gtian này
Đầy dối gian và bao nỗi đắng cay.

Tình nào đã tàn
Phải không anh dấu yêu
Dẫu trong em nỗi ghen còn cháy rực
Lòng giận hờn nào đau trên trái tim
Mỗi khi chợt nhớ về anh dối gian em.

Em yêu nguời nhiều hơn cuộc sống
Nhưng nỗi ghen kia nặng hơn đời em
Em muốn đi để quên thế gian này
Đầy những dối gian và bao nỗi đắng cay.

Người yêu hỡi người
Cuộc tình anh với ai
Cánh tay kia đã ôm người khác lạ
Lời hẹn nào cùng bên em sắt son
Mắt môi tình nghĩa nào đã hiến dâng ai.
                        
                    |
