Remix Việt|

                        Bài hát: Ghen (Masew Remix) - ERIK, MIN, Khắc Hưng

Verse 1: 
2 giờ sáng, anh gọi em không nhấc máy 
Không một tin nhắn từ tối qua 
Không hề biết em ngủ chưa hay vẫn thức 
Hay đang ở một nơi rất xa 

Pre-chorus 1: 
(Ooh ooh ooh) Có lẽ em đang vui bên người khác, trong một vòng tay ấm áp 
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh đang say trong ảo giác, từng hờn ghen như bùng cháy lên 

Chorus: 
Bởi vì anh ghen ghen ghen ghen mà 
Vì anh đang yêu em thôi thôi thôi mà 
Là anh đang ghen ghen ghen ghen mà 
Bởi vì anh đã quá yêu em, quá yêu em 

Verse 2: 
3 giờ sáng, căn phòng khuya đang ấm áp 
Bỗng dòng tin nhắn chơt lướt qua 
“Em ở đâu? Đã ngủ chưa hay vẫn thức?” 
“Hay bây giờ đây anh đến nhà?” 

Pre-chorus 2: 
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh lo âu không cần thiết, chắc điều đấy anh cũng biết 
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh đang say trong ảo giác, từng hờn ghen như bùng cháy lên 

Bridge: 
Vì anh quá yêu em, chỉ muốn đến bên em và giữ em cho riêng mình anh 
Làm sao để cho em hiểu được trái tim anh, cứ phát điên vì em mà thôi 
Và em cũng yêu anh, chỉ muốn đến bên anh để xóa tan bao nhiêu buồn lò 
‘Cause I just wanna make you my babe!
                        
                    |
