Remix Việt|

                        Bài hát: Ghét Chính Anh (Remix) - Lâm Chấn Khang

Lòng nhói đau, khi nhìn thấy em lệ rơi 
Cũng chỉ vì, ngàn lời nói chia tay của anh
Anh không biết giờ phải làm sao bây giờ đây 
Để cõi lòng của em không còn đớn đau 
Vì chính anh, đã đánh mất đi tình em 
Những lỗi lầm ngày nào cũng do anh mà ra 
Nhưng khi bên em trong anh giờ không còn cảm giác
Thôi chia tay với nhau cho lòng bớt đau...

"Ghét chính anh vô tâm đã làm em tổn thương,
Ghét chính anh ngày qua quá vô tình
Chẳng thấy em hi sinh vì người bao tháng năm 
Chẳng thấy em tuổi xuân qua rồi..."

[ĐK:]
Nguyên nhân là do con tim anh 
Không còn yêu như lúc trước 
Và giờ đây anh mong em hãy chấp nhận điều đó 
Giải thoát cho nhau đi em 
Đừng bận lòng thêm chi hỡi người 
Em hãy nhìn về đoạn đường phía trước...
Mai sau dù anh có bước tiếp 
Yêu một người khác nữa 
Và hình bóng một nửa ấy 
Có nét gì như em khiến cho anh suy.. tư 
Và cào xé trong hối hận 
Nước mắt anh rơi anh biết anh đã sai rồi...
                        
                    |
