Thể Loại Khác|

                        GHÉT THƯƠNG THƯƠNG GHÉT 
Tác giả: Viễn Châu 
Trình bày: Minh Cảnh 
Lối 
Ghét thương thương ghét chuyện đời 
Cười ra nước mắt khóc thời hổ ngươi 
Đời là bể hận đầy vơi, 
Sau ta cứ mãi khóc cười ghét thương? 

Vọng cổ 
Bởi không ghét nên tôi thương và bởi không thương nên tôi mới ghét vì tôi đâu phải thánh nhân tiên phật mà chỉ là một kẻ đang sống giữa trần ai với cơn lốc quay... cuồng. 
Thấy chuyện phải tôi thương mà nghe chuyện trái tai là tôi lại bất bình. Chắc có lẻ số trần còn nặng nợ và lục dục thất tình còn đầy vẫy trong tim. Thử hỏi làm sau khỏi ghét khỏi thương, khi nhắc đến thế nhân là lòng muốn giận rồi. Tôi muốn kêu trời một tiếng hả hơi, nhưng sợ người cười là một tên lãng trí. ......
Tôi ghét những kẻ chỉ biết mua danh bán lợi và cười vui bên nước mắt dân lành. Họ bền vững ngôi cao bởi thế lực kim tiền. Rồi tôi thương những kẻ suốt cuộc đời không gặp vận, đôi mắt nhìn đời lòng nặng những sầu tư. Một kiếp người nặng trĩu những phiền lo, lo non nước lo bạn bè thê tử. Rồi tôi ghét những kẻ chỉ có tài xu phụ, tậm địa thấp hèn mà thiên hạ lại đề cao. ................

Vọng cổ 
Tôi thương ai trọng nghĩa khinh tài, tôi ghét đứa hèn hạ nhưng trong tay đầy những kim... tiền. ......
Tôi thương kẻ thẳng ngay và ghét đứa nịnh thần. Tôi thương những đám trẻ thơ vô tội vì ai mà trở thành những trẻ mồ côi. Mẹ sanh ra bỏ đó trời nuôi lo kiếm bạc với đám người vị chủng. Rồi tôi ghét những đứa bất tài vô dụng, lại được nghênh ngang rên võng lộng huy hoàng. 
Tôi thương những kẻ suốt đời hoạn nạn và ghét những ai phản bạn lừa thầy. Ghét gái bán trinh cũng chân khốn chân hài. Tôi thương những kẻ mỏi mòn tim óc mà rốt cuộc rồi tay trắng vẫn trắng tay. Rồi tôi ghét những thằng mới hôm nào cũng rách rưới như ai, nhờ cơ hội mới trở nên triệu phú. Vội lên mặt là thầy đời thiên hạ nhưng ngẫm ra chỉ là bọn xu thần
Ngồi một mình nhớ chuyện gần xa, sao thương ghét, ghét thương lẫn lộn, mãi lo chuyện đất trời mưa nắng, mà mới mấy chục tuổi đầu tóc đầu đã bạc trắng như bông, ngũ tử tư một đêm vượt ải phó quan, mà đầu đã bạc bởi lo thù vận nước, huống chi mình chưa đầy bốn chục, mà trên hai mươi năm vẫn thao thức một mình, mưa đầu mùa rơi nóc binh binh, nhìn khói thuốc mà dạ sầu tê tái, ghét thương thương ghét chuyện đời, đêm trắng lâu rồi ta còn ghét thương ai
                        
                    |
