Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ghì Chặt Tay Anh - Kelvin Khánh, Đinh Tùng Huy

Trong tình yêu đôi lúc sẽ có những lúc giận hờn
Thì ta mới hiểu được nhau
Trong tình yêu đâu phải cứ nói ra
Thì ta mới là yêu nhau.

Chỉ cần đôi ta hiểu nhau biết tha thứ cho nhau
Tình yêu ấy ôi sao quá tuyệt vời
Chỉ cần như vậy thôi sáng trưa hay chiều
Chỉ cần em ở bên anh là anh thấy vui lắm rồi.

[ĐK:]
Anh sẽ yêu em dài lâu sẽ không yêu thêm ai nữa đâu
Anh sẽ yêu em đậm sâu yêu muôn vạn kiếp sau
Yêu là khi bên em được ôm em trong nắng chiều
Được hôn lên đôi môi thật dịu êm.

Ghì chặt tay anh người nhé đừng buông tay anh
Vì có lẽ như thế hai ta sẽ được ở cạnh bên nhau
Yêu nhau đến khi bạc đầu yêu nhau muôn vạn kiếp sau
Mình sinh ra là để cho nhau mình mãi mãi bên nhau.
                        
                    |
