Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ghi Mãi Tên Anh (Ca Cổ) - Đăng Nguyên
Sáng tác: Vũ Hoài Nam

[Nói lối:]
Chiều Bửu Long trời xanh lộng gió
Lá ưu buồn theo gió tung bay
Hàng Me Tây như đứng đợi ai
Lặng bước vắng trên con đường Huỳnh Văn Nghệ
Dấu chút tâm tư sao nghẹn ngào thương cảm, nghĩ đến ân tình mà người đã ra đi

[Văn Thiên Tường (lớp dựng):]
Giọt lệ tuôn trào, lòng nặng trĩu xót xa. 
Đời người bao lớp, sống mãi nghĩa tình vẹn chữ thủy chung. 
Ngày xưa người đã hy sinh, đã đổ máu xương gìn giữ quê mình. 
Mùa hạ năm xưa, anh sinh ra tại làng Tân Tịch

Mỹ Hạ ngày xưa chưa nguôi niềm khóc lệ, thương đấng hùng anh
Vì dân vì nước quên mình. 
Con đường làng năm cũ
Giờ mang tên người chiến sĩ liệt oanh. 

Lịch sử còn lưu mãi tên anh, nhiều chiến công còn ghi dấu tại Biên Hòa. 
Thương lắm người ơi! Bao lớp ra đi, bao mẹ già thương nhớ. 
Trông ngóng con yêu bặt tâm biền biệt, nhớ đứa con xa sao không thấy quay về. 

Bao mùa thu đi, rồi đông qua hạ lại xuân tàn. 
Con thuyền năm nào bên sông đợi đón. 
Bao kỷ niệm giờ thành ký sử đời anh

Bửu Long ơi! Có phải chăng hai tiếng 
Bửu Long là biểu tượng con rồng uốn khúc lượn bay hiên ngan giửa trời uy vũ. 
Là muốn nói lên tinh thần bất diệt của những chiến sĩ anh hùng yêu nước 
Lướt gió tung mây sẵn sàng hy sinh chiến đấu để bảo vệ quê mình

[Vọng cổ:]
[Câu 1:]
Ôi hai tiếng thân thương nghe sao quá đổi thâm tình. 
Hỡi những con rồng quý của quê hương nước việt. 
Chúng con sẽ thề quyết một lòng để gìn giữ non sông. 
Nối tiếp con đường là học hỏi cha ông, xây đắp quê hương, đánh đuổi giặc thù. 
Bao nhiêu tên đường là bao sự hy sinh. 
Đã khắc nên tên trên muôn trùng vạn nẻo. 

[Câu 2:] 
Mái lá vườn cau và từng ngọn rau tất đất, đã vun đắp xây nên bằng xương máu của bao người. 
Hình bóng năm xưa sao cứ mãi chập chờn. 
Cảnh cha tiễn đưa mẹ buồn rơi lệ. 
Vợ khóc chồng con nhớ thương cha. 
Cái hận nào bằng cái hận can qua, gây bao ly biệt lệ hờn ngun ngút. 
Trở dậy bao năm nay nhiều đổi mới nhưng vết thương lòng vẫn mãi hằn sâu

[Nói lối:]
Mây cao vút một màu trời xanh thẳm
Sao bỗng nghe lòng như chực đổ cơn mưa
Con đường chiều người qua lại vắng thưa
Nghe văng vẳng xa xa tiếng nhạc buồn réo rắc

Sống trong đời sống cần có một tấm lòng
Ơi tiếng hát hắt hiu như nhắc nhở những ai xa quê lìa xứ và quên đi nguồn cội. 
Phố vắng chiều nay khi ánh dương gần chợt tắt từ phía xa xa 
Phủ mờ sương khói như quyện vào tôi một tình cảm vơi đầy

[Vọng cổ:]
[Câu 5:]
Nắng tắt đèn lên chim về tổ gọi bầy. 
Màn đêm phủ xuống ánh đèn đường le lói. 
Bóng me tây đâu còn chỉ mỗi một màu thôi
Cái tên đường giờ ngập bóng đêm đen. 
Nhưng mãi trong tim mỗi người rực sáng. 
Anh sống mãi với niềm tin thương nhớ, vì dân tộc Việt Nam luôn ghi nhớ ân tình

[Câu 6:] 
Đất nước quê mình đã đổi mới vương lên, cuộc sống ấm no đã xua tan nghèo đói
Trẻ thơ ngày ngày được cắp sách đến trường, mái lá nhà tranh đã vươn lên trở thành phố đẹp. 
Con trâu cực nhọc ra đồng khuya sớm, nay đã máy cày máy bơm máy kéo. 
Những sự hy sinh không bao giờ vô nghĩa, người đã xây nên hạnh phúc cho bao người. 
Con rồng uốn khúc lượn quanh giữa trời xanh thẳm, bóng anh mãi còn như ẩn hiện đâu đây. 
Tình anh đời mãi còn ghi, viết vào trang sử muôn đời lưu danh
                        
                    |
