Trữ Tình|

                        Bài hát: Giã Bạn Đêm Trăng - Duy Thường, Thu Hà

Còn duyên là duyên kẻ đón a đón người đưa. Hết i duyên là duyên đi sớm để về trưa í trưa mặc lòng. Người còn không, đây em vẫn ớ ơ không em mà còn không đây em chửa có a chồng, đây tôi chửa có ai. Tính a tinh tính tình tình tinh a hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.

Còn duyên là duyên ngồi gốc a gốc cây thông, hết i duyên là duyên ngồi gốc gốc cây hồng là hồng hái hoa. Có yêu nhau sang chơi cửa chơi nhà cho thầy là thầy mẹ biết, để duốc hoa chứ hoa định ngày. Tính a tinh tính tình tình tinh a hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.

Còn duyên là duyên kẻ đón a đón người đưa, hết i duyên là duyên đi sớm để về trưa í trưa mặc lòng. Người còn không, đây em vẫn ớ ơ không em mà còn không đây em chửa có a chồng, đây tôi chửa có ai. Tính a tinh tính tình tình tinh a hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ.

Còn duyên là duyên buôn nụ nụ bán hoa, hết duyên là duyên ngồi gốc gốc cây đa chứ đa đợi chờ đừng thấy em lắm i bạn a mà ngờ, tuy rằng em lắm bạn...nhưng vẫn chờ là chờ ... người ngoan ... tính a tinh tính tình tình tinh a hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ. a hợi à hừ hợi hừ là hứ hợi hừ....
                        
                    |
