Rap Việt|

                        Giá Lạnh - Kyo, Sol7, Pj KayZ


[Mel] : 
từng ngày dài lạnh khi đêm đông 
ngày mưa kia ơi 
sao kô cho hơi ấm ai từng đêm 
nhìn từng hạt mưa nhẹ rơi trên vai 
ngồi mong chờ ai 
chờ người sẽ đến đây ngày mai... 

[Ver 1] 
Mùa mưa lại đến đêm đông thêm lạnh kô 1 hơi ấm ai kề bên 
cầu mong hôm sau bầu trời trong xanh tia nắng mai sẽ lên 
sẽ có một ngày anh đc nâng nhẹ đôi tay 
đưa lên đôi má gầy của em và lúc ấy... 
gương mặt ngượng ngùng em xinh tươi Nụ cười là Phúc đấy... 
em trao a lúc này... 
a muốn bên em thật nồng say 
để cho ngày mai a trông thấy 
sau cơn mưa lầy mỗi ngày nắng ấm sẽ lên sửu ấm trái tim anh 
những ngày mưa lạnh cô đơn hiu quạnh kô có em bên cạnh 

[Mel] : 
Mưa rơi ngày qua anh vẫn chờ 
một ngày dài khi nắng lên em kề bên 
đêm từng đêm mong chờ sao ko thấy người 

ôi đêm thật dài noh noh.... 
Mong thời gian sẽ trôi qua thật nhanh để sớm mai em kề bên.... 

Ver 2 : Pj KayZ 

Rồi thỳ tương lai ngày mai ai sẽ mang lại cho em hạnh phúc 
Thật sự chỉ có anh ko fải ai khác 
Ko làm em khóc khóc 
Chỉ mong 
Rồi ngày mai em sẽ way trở lại bên anh 
Thật sự anh kô thÊ? Quên 
Đôi môi em đâu dễ quên 
Và cái đích của hạnh fúc là nơi mà anh tìm đến 
Rồi con thuyền anh lái cũng đã tìm đc bến 
Ko làm em fải buồn 
Sẽ ko bao giờ làm lệ em fải tuôn 
Và anh cũng mog muốn 
Là em sẽ tin anh 
Mãi yêu em THU... 
My Love... .... ...... ..... ..... ...... 
( Anh Mãi Yêu Em , Anh hứa sẽ mang lại cho em hạnh phúc) 

Ver 3 : Kyo 

Bỏ qua cho nhau đi em bởi anh là một tình yêu giá lạnh 
Ố ng bút của đời..... anh thôi đã cạn mực dần.... vì những trang viết về 
Nhưng chưa một lần anh thử thầm thề xem 
Gần gũi bên anh nhưng anh đã cho em được gì ngoài một tình yêu giá lạnh 
Uhm đành quên nhau gạt qua bao kì vọng HP một mái nhà xanhSao em không thử một lần nữa tin anh 
A nh rồi sẽ lại mang đến cho em một tình yêu buốt lạnh ....... 
I’m Soryy ...................................
                        
                    |
