Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giá Mình Là Người Lạ - Hồ Quang Hiếu, Nhật Kim Anh

Một lần nữa chúng ta thấy nhau trên con đường 
Chợt nghe lòng vấn vương chuyện đã qua 
Bao nhiêu ngày xa bao nhiêu ngày em ngỡ quên anh rồi 
Sao gặp lại nhau lòng nghe nhức nhói. 

Chợt ùa đến phút giây lúc xưa anh tình cờ 
Gặp em và trái tim anh chợt ngẩn ngơ 
Bên nhau thời gian trôi êm đềm ai có hay một ngày 
Chúng ta bàng hoàng nói lời chia tay. 

[ĐK:] 
Từ hôm đó ta chia lìa chẳng bước chung lối đi về 
Đôi lần em gặp lại anh vội né tránh 
Thấy nhau cho thêm buồn đau sẽ không đi tiếp được đâu 
Giá như ta là hai người xa lạ nhau. 

Ừ quá khứ trôi qua rồi chẳng thể nào sẽ quay lại 
Muốn vô tình không quan tâm mà sao không thể 
Hạnh phúc chẳng có bao lâu mà sao nỗi đau hằng sâu 
Là duyên phận thôi chấp nhận mà bước đi.
                        
                    |
