Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Em Biết - Phan Đinh Tùng

Chuyện đôi ta còn gì em ơi, phút giây lặng im rối bời
Tiếng yêu ta trao xưa ấy, nay vỡ tan theo cùng muôn nỗi đau
Có chăng là ta không hiểu, những khoảng riêng tận sâu trong lòng
Để hôm nay tình yêu ấy, xa khuất ngàn mây.

Ngày mai chẳng còn bên nhau, nhớ thương rồi cũng phai màu
Sẽ không ai bên ai nữa, lối vắng đi về còn anh với mưa
Giá như một lần em thấy, những đớn đau mà anh gánh chịu
Giá như một lần em thấy, anh buồn biết mấy.

Còn đêm nay, chỉ còn đêm nay mình gần bên nhau
Hãy nói đi em, tình ta vì đâu cách xa em ơi
Đừng lặng im, đừng làm cho lòng này thêm đau
Nỗi xót xa này, chỉ mình anh phải nhận lấy...hỡi em.

|
