Trữ Tình|

                        Tình yêu cho nhau say đắm 
Những phút giây nồng say bên em khi có chàng, 
Tình anh cho em tha thiết 
Chất chứa trong cơn mơ thần tiên thuở nào, 

Thế rồi tình mình đành vỡ tan
Tình ta bay theo làn mây trắng
Người em yêu hỡi, nhớ anh em nhớ vô ngần... 

ĐK: 
Ôi, cớ sao tình đôi ta trái ngang?
Bao đau xót đắng cay tràn dâng, vây quanh đáy tim
Ngày nào vui say bên gối chăn
Lặng nghe con tim mình ngây ngất
Đến nay đôi ta tình đã chết với những tiếc nuối 

Còn đâu yêu thương say đắm 
Bỗng chốc trong lòng em nghe rã rời 
Còn đây môi em cay đắng 
Nuối tiếc những cơn mơ thần tiên thuở nào 

Hết rồi tình mình đành cách xa... 
Tình ta bay theo làn mây trắng 
Người em yêu hỡi, nhớ anh em nhớ vô ngần...
                        
                    |
