Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Em Quay Về - Phan Anh Vũ

Nếu anh nói anh vẫn yêu em như ngày còn nhau
Thì em có bước đến bên anh như lúc đầu.

Và giá như em đến bên anh dù chỉ là một chút mà thôi
Dù ra sao đi nữa, anh sẽ nắm chặt tay em không xa rời.

Người yêu ơi! ngày mình cách xa anh vẫn luôn một lòng chờ mong
Chờ mong em sẽ quay về đây với anh.

Thời gian trôi qua, để lại trong anh bao nỗi xót xa khi nhớ em
Và giờ nơi đây chỉ còn lại cô đơn trống vắng.

ĐK:
Giờ anh biết làm sao đây, vì nỗi nhớ trong anh vẫn chất đầy
Người hãy nói rằng mình sẽ không mất nhau.

Cơn mưa đến rồi chợt tan đi, nhưng nỗi đau trong tim giờ chẳng thể phai đi
Anh vẫn luôn chờ đợi em về.

Nếu biết trước anh sẽ không để em đi vậy đâu!
Để từng đêm phải lắng lo về em thế này.

Và anh sẽ luôn chờ đợi em về.
                        
                    |
