Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Nguyễn Văn Chung

Bước trên đường phố đông
Và ánh mắt anh hoài ngóng trông
Dẫu biết rằng sẽ không thấy người.

Những nụ cười rất tươi
Bàn tay của ai cũng có đôi
Thế nhưng còn mỗi anh lẻ loi.

[ĐK:]
Dường như em vẫn nghĩ về anh
Dường như đêm càng thêm giá lạnh
Lặng thầm đi đến lúc đường khuya vắng tênh.

Chẳng còn anh vẫn cứ gọi tên
Chẳng còn anh nhưng sao vẫn nhớ
Mọi ngày qua chỉ có riêng em một mình.

Tiếng dương cầm giữa đêm
Làm cho trái tim càng nhớ thêm
Những ngọt ngào vẫn chưa xóa nhòa.

Những kỷ niệm đã qua
Mà lòng anh cứ ngỡ như là
Những dấu lặng trong câu hát buồn. . . ♥ ♥ ♥
                        
                    |
