Beat|

                        Bài hát : Giã Từ Trung Quốc (Beat & Instrumental) - Lê Bảo Bình

Rồi sẽ 1 ngày. sẽ 1 ngày nước việt khử mày 
Tầu khựa hiểu ko , mày hiểu ko hả thằng chó mao trạch đông 
Cái thằng đào cẩm hô , hồ cẩm đao 
Thế bây giờ mày muốn làm sao. thế bây giờ mày muốn làm sao 
Sao chúng mày sao chúng mày . cứ thích cắn nước tao 
Đừng để nước việt này khi đã bực đập chết chúng mày 
Thôi hãy về đi hãy về đi đừng phiền đến đất Việt Nam 
Hãy để Việt Nam bình yên đi ,nước tao ko có thích oán 
Thù đâu, nước tao ko có thích oán thù nhau 
Sao chúng mày . sao chúng mày cứ thích cắn là sao 

ĐK:
Mày ngu lắm định mệnh mao trạch đông 
Mày tưởng rễ ăn không của người Việt 
Là mày thích ăn sao thì ăn.lũ chúng mày 
Lũ Tầu Khựa rất chó bựa 
Việt Nam sẽ bảo vệ Biển Đông 
Việt Nam sẽ đồng tâm hiệp lực 
Trường Sa sẽ ko thuộc về mày đâu 
Ko để ai giám xâm phạm đến lãnh hải thiêng liêng .
                        
                    |
