Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giã Từ Dĩ Vãng - Hoàng Nhật Minh

Cô đơn cô đơn nỗi đau 
cõi đời lạc lõng như vô tình
Sao quên đi những tháng năm 
êm đềm hạnh phúc trong tầm tay
Tha phương xa trông cố hương, 
tiếng còi tàu xé tan cõi lòng, 
xót xa khi mảnh đời về đâu đêm tối
Mong manh mong manh khói suơng, 
vẫn là ngọn gió hay vô tình
 Mơ xa xôi như trong giấc mơ,
 bóng ngưòi chợt đến ta nào hay
Đôi khi nghe bao xót xa,
 tiếc thời xuân đã trôi quá mau
Hãy quên đi ngày xưa,
 chợt bừng tỉnh giữa cơn mơ
Giã từ, dĩ vãng quay lưng 
còn vương chi kiếp tội tình.
 Giã từ, dĩ vãng mây trôi đã xa rời xa quê nhà.
Giã từ, quên đi cay đắng quên đi giọt nước mắt rơi. 
Giã từ, giã từ dẫu là chẳng còn chi nữa hỡi!
Giã từ dĩ vãng qua đi
mùa xuân ấm áp tình nồng
Giã từ dĩ vãng xa xôi 
nỡ gieo sầu vương mắt ai
giã từ cho ta mong nhớ 
yêu thương nguời mãi mãi thôi
giã từ, giã từ dĩ vãng xưa quá trong mơ 

|
