Remix Việt|

                        Bài hát: Giá Như Chưa Từng Quen Remix - Lý Tuấn Kiệt (HKT)

Người yêu ơi, bao năm tháng qua
Đôi ta đã sống không cùng ước mơ
Người yêu ơi, bao năm tháng qua
Ta cứ cố gắng lại càng xa nhau.

Người yêu ơi, em có biết chăng
Anh không thể nhớ mỗi lần cách xa
Người yêu ơi, em có biết chăng
Anh đã không khóc khi mình chia tay.

[ĐK:]
Và giá như chưa từng quen 
Chưa quan tâm nhiều về nhau
Chắc có lẽ giờ đây ta đã hạnh phúc
Có đôi khi lòng anh thấy xót xa

Anh đã bật khóc như mưa.
Và nếu như bỗng ngày mai ta đi trên đường gặp nhau
Hãy xem như vậy đi đừng quay lại nhé
Chúc cho em bình yên nơi chốn xa, anh sẽ mỉm cười.
                        
                    |
