Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Giá Chưa Từng Yêu Nhau - Kim Ny Ngọc, Đinh Kiến Phong

Vậy là ta cũng đã buông cánh tay của nhau
Kể từ đây chúng ta không còn ai thuộc về ai nữa
Chẳng lẽ do duyên số hai ta chỉ như vậy
Đang yêu nhau mà nay anh với em lại phải chia tay.
Từng buồn vui lúc trước đã khắc sâu vào tim
Phải làm sao để quên khi đã yêu thật lòng như thế
Đoạn đường ta đang bước nếu không thể tiếp tục
Thì ta nên dừng lại để ký ức đẹp cho cả hai.
[ĐK:]
Thà ta không quen biết nhau giá như chưa từng yêu nhau
Thì giờ đây anh đã không khổ đau thế này
Em cũng chưa từng yêu ai giống như em từng yêu anh
Anh biết không em đã khổ tâm nhiều lắm.
Thà ta không quen biết nhau giá như chưa từng yêu nhau
Kể từ đây anh sẽ khép kín con tim mình
Em cũng chôn chặt trong tim những phút giây ở bên anh
Kể từ đây anh đối với em là kỷ niệm.
                        
                    |
