Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Anh Không Tồn Tại - Phạm Thanh Thảo

Nhiều lúc em muốn nói với anh rằng em
Đang nhớ anh, đang mong anh thật nhiều
Cần vai anh để em dựa vào khi em
Mệt mỏi với bao nhiêu chuyện thế gian.

Điều giản đơn chỉ muốn có một vòng tay
Ôm phía sau mỗi khi em thật buồn
Cầm tay anh nhẹ lau nước mắt em rơi
Khẽ nói với em tất cả sẽ ổn thôi.

ĐK:
Định mệnh đã cho hai ta được gặp nhau
Mà sao không cho ta đi tiếp con đường
Dường như khi yêu thương anh 
Là em chọn cho em một nỗi đau
Không bao giờ phai dấu.

Nghẹn ngào bởi ta chia tay dù còn yêu
Để hôm nay hai ta cay đắng thật nhiều
Giờ không anh em cô đơn
Ước gì ta không gặp gỡ
Hay anh chưa từng tồn tại bao giờ.

Đã biết còn yêu sao hai ta 
cay đắng thật nhiều
Giờ không anh em cô đơn
Ước gì ta không gặp gỡ
Hay anh chưa từng tồn tại bao giờ.
                        
                    |
