Trữ Tình|

                        Bài hát: Giã Bạn Đêm Trăng 
Ca sĩ: Ngọc Ký

Trăng lên... bồng bềnh....
Lời em hát câu "Người ơi người ở đừng về"
Trăng lên... giọng em như mây
Bay quanh... biển lúa... vơi đầy

Anh nghe cho lòng thêm bối rối
Ngỡ trăng trăng soi tỏ ấy nỗi lòng
Lòng anh say, hứ hừ là hừ hư hư
Gió vờn theo ánh trăng soi
Câu quan họ đậm đà trên môi
Thấy niềm vui cứ sinh sôi
Câu quan họ đậm đà trên môi
Chơi vợi, giọng em í đưa nôi
Đêm trăng lên trên cánh í đồng vàng
Bến sông xưa con đò vẫn đợi
Bóng ai in trên dòng sông trăng
Có nghe em ca lời giã bạn
Cháy lên lời trao duyên
(Câu quan họ đượm tính quê hương
mãi ấm lòng người yêu thương)2
                        
                    |
