Trữ Tình|

                        Bài hát : Giá Phải Trả - Nhật Kim Anh

Người đã rời xa mái nhà từ biệt con thơ
về nơi ấm êm giàu sang quên cảnh cơ hàng
Mọi người xung quanh đều cười chê, tình nghĩa phu thê anh vội quên
Giờ anh mới hay giờ nên tìm quay trở về
Giờ có còn chi tiếng cười ngày người ra đi 
Con khóc đòi cha não lòng anh chẳng xao động 
Tảo tần một thân nuôi đàn con 
Lặng lẽ mưu sinh bên buồn vui
Thời gian cứ trôi ngỡ như vết thương đã lành...
[ĐK:]
Về làm chi nữa ai ơi cuộc sống sa hoa nơi xứ người 
Có được niềm vui không anh giống như ngày xưa anh từng mơ...
Về làm chi nữa ai ơi đừng để con thơ phải tuổi hờn
Ngày nào con hỏi nói dối con rằng cha con mất rồi!...
Dù biết thời gian sẽ làm nhạt nhòa đau thương
Mà sao vẫn không thể quên người xưa phụ tình
Dặn lòng tha thứ cho người ta
Người đã trả giá bao ngày qua
Lòng sao vẫn nghe quặn đau như một người dưng.
                        
                    |
