Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giả Vờ Nhưng Anh Yêu Em - Chi Dân

Hôm nay anh sẽ nói những điều
Vì sao bao lâu nay anh quá khó hiểu
Vì sao anh không vui khi nhìn thấy em đang kề vai đi bên ai.

Anh không vui nhưng cố giả vờ
Rằng anh không yêu em nhưng có ai ngờ một ngày
Ngồi nơi đây nhìn vào em cho anh nói hết lòng này.

[ĐK:]
Giá như em chẳng thuộc về ai thì tình cảm đôi ta đâu là sai
Giá như mình gặp nhau khi trước thì anh đã đến trước một bước
Ghét con tim anh đang thuộc về ai mà sao chẳng khi nào nghe lời anh
Yêu dại khờ dù có khi giả vờ không yêu nhưng đau lòng (lòng đau).
                        
                    |
