Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Có Thể Ôm Ai Và Khóc - Phạm Hồng Phước

Giá như có ai ngồi ở đằng sau xe, 
Ôm thật lâu, tựa đầu vào lưng của tôi. 
Giá như có ai cùng dạo quanh phố xá, 
Tôi sẽ vui, sẽ hạnh phúc biết bao! 

Hẹn hò với những cô đơn riêng tôi, 
Một chiều lang thang... 
Hẹn hò với những miên man trong tôi, 
Tình Yêu vỡ nát! 
Cần tin nhắn mỗi ngày, 
Cần những hỏi han, 
Cho tôi yên bình thêm chút. 

Đk: 
Giá như ... Có người đợi tôi đâu đó giữa cuộc đời. 
Giá như ... Có người ôm tôi mỗi tối. 
Giá như ... Có người ngồi nghe tôi kể bao vui buồn! 
Giá như ... Có thể ôm lấy ai và khóc lên!
                        
                    |
