Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giả Dối - Nam Khang

Còn đó ngày nào gần bên nhau
Khi em ra đi khi em buông tay khi em quay lưng cất câu chào.
Người nỡ vội vàng gạt bỏ đi
Bỏ lại đây những vết thương không bao giờ nguôi.

Em ra đi vì ai em đi đi, em ra đi cho tình ta thêm phân ly
Yêu bao năm đậm sâu để rồi đổi nhận lại được chi
Con tim tôi giờ như đang tan nát, bao yêu thương giờ như trong man mác
Đôi uyên ương vỡ tan khi chưa cất lên được một khúc hát

Yêu không dài lâu còn đâu năm tháng bên nhau
Hãy để quá khứ yên giấc bên nhau mãi ta sẽ là một con người mới
Yêu không dài lâu còn đâu năm tháng bên nhau đừng tìm đến nhau khi bao yêu thương chỉ là giả dối.

|
