Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Anh Lặng Im - OnlyC, Lou Hoàng, Quang Hùng

Yêu mỗi em thôi và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời
Anh rất yêu em 
Nhưng anh đã nói 
Anh yêu em nhiều lắm và anh đã nói cho em nghe là 
Bao yêu thương say đắm, không như gió mây thoáng qua 
Hãy đưa đôi tay anh nắm 
Hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm 
Hãy đặt bờ môi lên bờ môi để đôi mi nhắm 
Nhưng cũng chỉ vì thế nên em lánh xa anh quá lạnh lùng 
Cận kề nhau nhưng sao lại giống như mình cách xa nhau đến muôn trùng 
Phải làm sao để anh được sống như ngày đó, vui đùa chẳng ngại ngùng 
Và điều anh làm khi ấy là sai hay là đúng

Đk: 
Cũng chỉ vì anh quá yêu em nên anh mới ngỏ lời 
Cũng chỉ vì anh đã mơ về 1 tương lai xa vời 
Cũng chỉ vì anh người ơi 
Biết rằng không thể như anh mong đợi 
Cùng em rong chơi khắp muôn nơi 
Người anh yêu hỡi 
Để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm
Vì sao không nghĩ suy.. 
Vì sao anh cứ đắm chìm lệ hoen cay khóe mi gió đông sang lạnh buốt con tim
Những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỉ niệm 
GIÁ NHƯ ANH LẶNG IM 
Keep silent... Keep silent... 
(Và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời
Vì anh rất yêu em
Silent...Silent...)

Giá như lúc đó cái điện thoại anh hết pin 
Giá như trong tài khoản không có tiền khỏi nhắn tin 
Giá như lúc đó đừng có yêu em hết mình 
Thì kết thúc cuộc trò chuyện không phải lời tỏ tình 
Để em bước đi 
Đâu biết nói gì 
Lệ cay khóe mi 
Xa em cũng vì em là thiên thần trong mơ 
Em là hamburgers còn anh là bánh mì chấm cà ri 
Giá như anh giá như em giá như ta không gặp được nhau thì nay mình... 
Giá như chờ, giá như sợ, giá như ngại, thì ngày sau ta đâu phải... 
Giá như ngày đó anh đừng có ngây dại 
Đừng ngỏ lời yêu em thì nay đâu phải xa em mãi.
                        
                    |
