Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giả Vờ Đau - Lâm Chấn Khang

Cố nhắm mắt chẳng nghĩ đến em mà 
Lòng giả vờ rằng đã hết yêu em rồi 
Mang tình em lẩn chốn trong biển người rộng lớn. 

Anh chẳng hiểu chuyện tình đôi ta hôm qua đã mắc những sai lỗi gì 
Để giả vờ hai người đang yêu, yêu rất nhiều 
Xem như không còn yêu. 

[ĐK:] 
Nhìn người đi với ai lòng anh rất đau 
Nhưng chẳng đau hơn khi anh phải gượng cười chúc phúc 
Rồi anh và em vội vàng lạnh lùng lướt qua 
Lúc đó anh chỉ muốn nói em một câu. 

Từng ngày ta cách xa lòng rất nhớ em 
Âm thầm anh lau khô cố giấu những giọt nước mắt 
Chỉ cần người được bình yên và được sống vui 
Thì niềm đau với anh cũng chỉ là giả vờ.
                        
                    |
