Trữ Tình|

                        Bài hát: Giã Từ Dĩ Vãng - Quang Linh

Cô đơn, cô đơn nỗi đau 
Cõi đời lạc lõng như vô tình 
Sao quên đi những tháng năm 
Êm đềm hạnh phúc trong tầm tay 
Tha phương, xa xăm cố hương 
tiếng còi tàu xé tan cõi lòng 
Xót xa khi mảnh đời về đâu đêm tối... 

Mong manh, mong manh khói sương 
Vẫn là ngọn gió hay vô tình 
Mơ xa xôi trong giấc mơ 
Bỗng người chợt đến ta nào hay 
Đôi khi nghe bao xót xa 
Tiếc thời xuân đã trôi quá mau 
Hãy quên đi ngày xưa chợt bừng tỉnh giữa.... cơn mơ 

ĐK: 
Giã từ...dĩ vãng quay lưng còn vươn chi kiếp tội tình 

Giã ....từ...dĩ vãng mây trôi đã xa rời xa quê nhà 

Giã ....từ...quên đi cay đắng, quên đi giọt nước mắt rơi 

Giã ....từ...dã từ dẫu là chẳng còn chi nữa...hỡi..... 

Giã ....từ...dĩ vãng qua đi mùa xuân nắng ấm tình nồng 

Giã ...từ...dĩ vãng xa xôi lỡ gieo sầu vươn mắt ai 

Giã.... từ...cho ta mong nhớ người mãi mãi thôi 

Giã ...từ.. dã từ dĩ vãng trôi qua trong mưa....
                        
                    |
