Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Một Lần Hoàn Đổi - Ngô Kiến Huy

Biết sẽ có lúc như thế này anh phải làm sao đây? 
Cho anh thêm niềm tin đi em đừng gượng cười như thế. 

Nhìn vào mắt của anh bây giờ có vui được không hỡi em? 
Người đừng đi! Vì như thế tim này đau lắm! 

Phải chi anh vô tâm hững hờ và lạnh lùng hơn trước. 
Không yêu em nhiều hơn khi xưa thì không đau khi nhớ. 
Mình đã dốc lòng hết một người đã tin là những điều ấy chân thành. 
Vì mình quá yêu người ta nên được quyền thấy đau khi em bên ai khác. 

Giữa những khoảnh khắc có được và mất đi thì chúng ta mới thấy được rằng 
Mình cần làm gì và phải làm gì để chẳng ai là người đau nhất. 

Giá một lần nếu hoán đổi vị trí nhau thì em sẽ hiểu hết anh mà. 
Vì giọt nước mắt không màu nên chẳng ai thấy được một nỗi đau luôn hằng trong trái tim.
                        
                    |
