Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Giả Vờ Như Không Yêu - Thiên Dũng

Ngày đầu ta gặp nhau không một lời anh nói
Từng ngày cứ thế trôi qua chẵng ai nói điều gì
Nào ngờ con tim anh đã yêu em từ bao giờ ....

Giã vờ như vô tâm .. giã vờ như không yêu
Lặng nhìn anh dõi theo em mỗi ngày
Hãy để anh bên em để hạnh phúc ấy anh giữ gìn ....

Muốn yêu thương một người giản đơn đến như thế thôi
Muốn nắm lấy tay em bước trên đường yêu mình cùng chung lối
Hạnh phúc hay khỗ đau này hãy để anh lo mà
Nước mắt em lăn dài phía sau những nỗi sầu
Bình yên bên nhau chẵng còn thương đau
Sau tất cả chỉ còn anh và em ....

Bước thật chậm để thấy nụ cười em
Hạnh phúc bên người anh sẽ giữ gìn ....
                        
                    |
