Beat|

                        Bài hát: Giá Như Em Hiểu - Châu Khải Phong

Nỡ quên đi bao tháng năm mình đang có
Chôn đi bao yêu thương với nhau
Em quay lưng cất bước xa dần
Xa tầm tay với bước theo người mới.

Biết sẽ không thể níu tay em
Sẽ không thể giữ em mãi bên anh
Mà vẫn cứ ngóng cứ mong chờ em sẽ quay về
Dù là trong giấc mơ.

Hứa cố quên cớ sao lòng vẫn nhớ
Cho dù em giờ đi rất xa
Anh mong em trong nỗi vô vọng
Anh làm sao xóa hết đi hình bóng.

Nếu biết hôm nay sẽ ra sao
Có khi lại giữ được em hôm ấy
Ừ thì là mộng mị mà thôi
Bởi em giờ trong tay ai trọn vẹn giấc mơ.

[ĐK:]
Dặn lòng tôi cố xóa hết rồi mọi chuyện buồn sẽ qua
Dặn lòng tôi hãy cứ quên em đi
Mà lại chẳng thể giữ nổi giọt sầu nhạt nhòa khóe mi
Khi nhìn em vai kề vai bên ai.

Một lần em hãy thử nghĩ một ngày người là chính anh
Thì em sẽ biết anh thế nào
Em sẽ ra sao khi người yêu nỡ đành lòng
Vùi chôn đi bao giấc mơ em luôn cố tìm.
                        
                    |
