Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Giả Vờ Yêu - Ngô Kiến Huy

Đêm chia ly, mưa buồn rơi héo hắt
bước chân anh trên đường khuya hoang vắng
bao yêu thương, nơi này ta đã có
chính nơi đây, chúng ta xa rời nhau.

Khi yêu nhau,bây giờ anh mới biết
trái tim anh không còn như lúc trước
sau đêm nay, hai đường hai lối bước
đường đi mãi sẽ vắng bóng em bên đời anh.

[DK]
Lần cuối ta nắm tay nhau
thì hãy nói hết đi em
những năm tháng yêu nhau, giả... vờ.
Mình cứ cố gắng bên nhau
hạnh phúc vun đắp ai kia
lối đi đến nơi nào cho chúng ta.

Đành thế thôi cứ chia tay
dù biết sẽ tốt cho nhau
bước cứ bước em về với người
lòng vẫn không nói nên câu
rằng trái tim vẫn yêu em
chẳng thể sống bên người như lúc....xưa.

|
