Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Anh Đừng Nói Lời Chia Tay - Ưng Hoàng Phúc

Anh đã sai khi để em ra đi
Anh đã sai khi không níu tay em lại
Anh thật ngốc phải chi đừng nói ra
Những lời làm tổn thương đến em người ơi.

Bây giờ em đang ở nơi đâu
Một mình anh trong đêm hoang vắng
Khiến cho lòng anh thêm nhói
Anh nhận ra, lúc thiếu em bên cạnh
Mới thấy em quan trọng thế nào.

[ĐK:]
Và giá như ngày hôm đó
Anh biết kiềm chế cảm xúc của bản thân mình
Và giá như ngày hôm đó
Anh không quá dễ dàng nói hai từ chia tay
Mà em không muốn nghe bao giờ
Giá như giờ đây em cho anh cơ hội sửa sai.

Và nếu có được điều ước anh mong rằng
Em sẽ mau sớm quay trở về
Để anh có thể níu lấy cảm giác
Yêu thương của ngày xưa
Nhưng đó chỉ là nếu nhưng đó chỉ là mơ thôi
Bởi cuộc sống không em trở nên
Vô nghĩa với anh đến thế nào.
                        
                    |
