Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giả Vờ Anh Không Yêu Em - Kelvin Khánh

Làm sao đây, để nói em nghe hiểu lòng này. 
Vì ngày mai thôi hoặc vài giây thôi 
Ta đã xa nhau rồi! 
Em đừng như thế , 
Em hãy mạnh mẽ tự mình đứng lên. 
Em đừng khóc em nhé! 
Em hãy nghe anh được không? 

Đoạn đường phía trước 
Em cứ bước , em cứ ngước 
Vì 2 ta đã xuôi ngược. 
Baby don't cry , baby don't cry , babe. 
Nhìn em khóc 
Anh không thể nén được cảm xúc trong anh bấy lâu! 
Baby don't cry , baby don't cry. 
CHIA TAY EM NHÉ! 

Gỉa vờ như anh không còn yêu , không còn thương. 
Cũng không còn vấn vương 1 người. 
Rồi ngày mai anh đi thật xa 
Về nơi chẳng có 2 ta. 
Rồi ngày tháng anh cứ trôi qua 
Anh cứ thế cứ xót xa. 
Nhưng thật ra anh 
Vẫn còn yêu em nhưng không hề nói ra. 
I don't love you , I don't love you , I don't love you
                        
                    |
