Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Anh Hiểu - Song Thư

Nếu có thể anh thử đặt mình vào người khác đi 
Để anh hiểu cảm giác của em thế nào?
Nếu có thể anh thử khóc muôn lần vì em đi 
Để anh biết nước mắt đắng cay ra sao?

Biết sẽ khóc biết sẽ đau biết sẽ buồn vì anh thôi
Mà tại sao lòng em chẳng ngăn nghẹn được
Cứ cố gắng cứ níu kéo cứ hi vọng về anh thôi
Để giờ đây là một tiếng yêu vỡ tan.

[ĐK:]
Một tiếng yêu vỡ tan nước mắt rơi thật nhiều
Giọt lệ có thể lau đi những nỗi đau thì sao? 
Có thể lau đi được, giờ lòng em nát tan
Giá như anh hiểu được trái tim em bao ngày chỉ yêu có mỗi anh
Chẳng lẻ em cứ phải dối em yêu anh hoài 
Thì giờ anh đã đi sống bên ai kia rồi.
                        
                    |
