Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giá Như Em Đã - Nhật Kim Anh

Có lẽ đêm nay mình cần nói hết
Ngày qua trái tim mỏi mệt
Sống trong nghi ngờ, sống trong day dứt, làm chi.
Hãy đến bên nhau gặp lần cuối nhé
Tình ta đến nay phải dừng
Nói chi thêm buồn, nhưng cũng phải nhắc, chuyện xưa.
Điệp khúc:
Điều em vẫn nhớ khi anh chạy lánh xa em, anh theo miên man những cuộc vui
Nào hay em biết nhưng em vẫn cố vô tâm, cho anh làm theo điều anh muốn.
Giá như em đã, cố ngăn anh lại, thì giờ đây còn nhau
Giá như em đã, cố níu tay anh, theo nhịp tim tha thứ.
Chẳng thể níu giữ được, tình yêu trong phút giây
Nên đành thôi thà em cứ đứng thinh lặng
Chẳng thể níu giữ được, tình yêu trong phút giây
Chỉ làm khổ đời nhau.
                        
                    |
