Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như - Phạm Thanh Thảo 

Giá như anh đừng tha thiết cùng ai
Giá như em đừng vội quay bước đi
Vì quá yêu anh nên em nào hay biết
Lời hứa anh trao hôm nào không hề dối gian.

Giá như em đừng vội trách hờn anh
Giá như em đừng vội quay bước đi
Vì quá yêu anh nên em hờn em dỗi
Dù rất yêu anh nhưng em không hiểu tình anh.

Từng ngày dài nhớ anh không nguôi
Từng ngày dài xót xa chơi vơi
Ước một lần thấy anh trong mơ mà thôi.

[ĐK:]
Một mình em với em cô đơn âm thầm
Một mình em với em đau thương vô vọng
Chỉ vì em đã không tin anh
Em hờn em trách tình anh.

Một mình em với em lang thang đi về
Một mình em với em nước mắt ê chề
Vì sao ta mất nhau anh ơi ta đã mất nhau thật rồi.
                        
                    |
