Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giá Như Anh Có Thể - Kasim Hoàng Vũ

Đêm nay sao thấy quá dài
Mưa rơi nhìn em cô đơn dưới trời
Anh đã buông vòng tay bỏ em ở lại đây
Nỗi đau em anh thấu nhưng anh không thể bên.

Giá như anh có thể ôm em lúc này
Và giá như anh có thể cho em biết
Anh yêu em lắm nên thấy em buồn đau
Anh cũng ôm lòng đau nhưng khoảng cách quá xa.

Nhìn em đau, anh đang trách vội bản thân mình
Chỉ biết đứng dõi theo nước mắt em lăn dài
Và giá như anh, anh có thể nắm đôi tay em
Có bao nhiêu yêu thương ai đánh rơi
Anh sẽ gom hết vào tim anh.
                        
                    |
