Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Giấc Mơ Biển Beat - Xuân Nghi

Hè ơi! Hè ơi! 
Hè có biết, có hay bao nhiêu tháng ngày, 
Em mong hè mau đến, cho đời thêm thắm ngời. 
Để em được bên biển xanh tuyệt vời, 
Cuộc sống reo vui nô đùa, 
Bên các bạn, sau những ngày học hành chăm chỉ. 

Mùa hè luôn cho em ước mơ xanh thêm xanh, 
Luôn cho em ước mơ hồng càng hồng. 
Em được đùa được chơi, được nghỉ ngơi, 
Thật thoải mái vô cùng! 
Bởi lẽ hè, như cánh diều bay lên cùng gió....!!! 

Hè giúp em vui niềm vui thắm nồng, 
Hè đã cho em đẹp thêm tuổi hồng, 
Một năm học qua triền miên khó nhọc, 
Hè giúp lại sức phút giây nghỉ ngơi. 

Hè đã giúp em vui niềm vui thắm nồng, 
Hè đã cho em đẹp thêm tuổi hồng 
Cảm ơn hè luôn và em hứa rằng mùa tới quyết tâm chăm học hơn!
                        
                    |
