Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Không Còn Là Giấc Mơ - Thanh Duy
Sáng tác: Phương Uyên

Vội vàng đến thật nhanh nhưng lòng anh khắc sâu
Tưởng chừng như giấc ngủ dậy nh ngỡ tưởng như là cơn mơ
Nhìn em giây phút đầu tiên cho lòng anh khát khao
Một nụ hôn nồng ấm.

Ngày gặp nhau trên phố cũ
Anh vẫn ước mơ có em
Cho dù đôi ta chưa nói với nhau mấy câu
Anh đã biết rằng tình anh trao về em.

[ĐK:]
Giấc mơ tình yêu
Giấc mơ nay đã chẳng còn xa xôi nơi đâu
Giờ đang đứng mỉm cười với ta
Mênh mông sao trời không gian yên lặng
Nghe con tim mình lên tiếng.

Giấc mơ hạnh phúc
Giấc mơ hãy nói rằng tình đôi ta mai sau
Bền lâu mãi một đời không xa
Và nụ hôn chứng minh giấc mơ không còn là giấc mơ.
                        
                    |
