Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Giấc Mơ Xưa Và Cây Diệp Anh Đào - V.A

Lời 1:

1 âm thanh êm vắng, dòng suối khẽ ngân lên bao khúc hát 
Dịu dàng từng cơn gió, những cánh hoa cứ bay bay giữa trời 
Khẽ chạm vào bờ má, làn gió cứ mãi vô tình hôn lên 
Chợt sâu trong kí ức, bao đớn đau khi xưa lại trở về 


Bầu trời ấy cứ như ở xa thật xa, hệt như muốn xé tan con tim tôi 
Bao kỉ niệm đã vùi sâu bỗng dưng trở về trong nỗi nhớ 
Hòa chung với những giọt lệ quặn đau. 

ĐK:

Gió khẽ đưa anh đào bay mãi tựa trên không huyền diệu ngất ngây
Hoa trắng tinh tựa như đến trong giấc mộng xuân sớm
Xa rất xa nhưng còn nghe tiếng cành hoa cứ thầm thì chẳng vơi
Ta ngỡ như những lời nói chẳng thể nào quên.

Lời 2:

Lại một đêm trăng gió, ta vẫn đi trên con đường xưa cũ
Người qua thêm thưa thớt, lòng chẳng quên đi bao nhiêu u sầu
Lòng vui ca sung sướng như trẻ đáng yêu ánh nhìn thơ ngây
Nhận ra trong ý thức ta mất đi sự vui tươi lúc nào?

Vầng trăng sáng bỗng dưng ẩn sau màn mây
Nhìn ngắm mãi, bỗng dưng tim ngừng vang
Kỉ niệm xưa nay tàn phai chẳng biết về đâu, hỡi người ơi?
Lòng tuy muốn quên sao lệ lại rơi?

Nước mắt rơi nhưng thời gian chẳng dừng lại vẫn tàn nhẫn khắc ghi
Ta cuốn theo... theo mệnh số đã phơi bày trước mắt ...
Những cánh hoa anh đào trên những cành cây xanh thật đẹp biết bao...
Ta đứng yên... tâm chẳng muốn kể câu chuyện nào ...

ĐK:
Gió khẽ đưa anh đào bay mãi tựa trên không huyền diệu ngất ngây
Hoa trắng tinh tựa như đến trong giấc mộng xuân sớm
Xa rất xa nhưng còn nghe tiếng cành hoa cứ thầm thì chẳng vơi
Ta ngỡ như những lời nói chẳng thể nào quên.
                        
                    |
