Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ - Tuấn Anh

Ôm em chốn đây ta bên nhau 
yêu thương xây bao niềm khát khao
Trên con phố vắng dưới ánh trăng sáng 
mãi luôn luôn chiếu soi.

Bỗng thức giấc mới biết cơn mơ cho anh cô đơn lạc mất em
Chỉ muốn nhắm mắt cho cơn mơ kia mau mau sẽ quay lại với anh.

[ĐK:]
Thinking of you, oh you know I want you
Với ánh mắt ngây thơ cho anh ngẩn ngơ bao đêm thẫn thờ
I can't hold you, into my heart
Đã lỡ đánh mất ngày nào bên em ôm em ôi bao diệu kỳ.

2. Dù biết cơn mơ mang đến cho anh phút giây 
Tuyệt vời được cùng em như xưa ta luôn bên nhau 
trao nhau chiếc hôn mặn nồng.

Và anh vẫn ngỡ giấc mơ sẽ đến từng giờ
Oh ngồi cùng em trong giấc mơ
He dù là mơ anh vẫn chờ ... Howw one day.
2....Đến một ngày...bước cùng nhau. 
Một nơi trên thiên đường tràn tình yêu bay theo ngàn ánh sao
Được vui bên em từng ngày đi theo em 
Vui bên em ôi sao tình ngất ngây.

Ngỡ cứ ngỡ người đã về với nỗi nhớ những lúc xưa
Nay theo hơi sương trong đêm dần tan theo gió đông lạnh.

[Coda:]
Dẫu biết xa nhưng anh xin mãi chờ 
có hay chăng anh nơi đây ngóng đợi
Đêm bao đêm trong cơn mơ kia mãi tìm 
một nơi cuộc tình sẽ mãi mãi
                        
                    |
