Beat|

                        Hạnh phúc lúc trước trong tim anh là em...!
Đã yêu em hơn cả chính mình,
Nhưng giường như người luôn qua vô tình,
Chỉ dành cho anh những câu lạnh lùng.

Người chẳng thể biết bao nhiêu đêm thẫn thờ,
Vẫn yêu em trong cả giấc mơ,
Đến khi nhận ra sẽ không thể nào?
Vì em mơ, giấc mơ không phải anh.

Rồi em sẽ mãi mãi...Sẽ quên anh là ai...!?
Rồi cũng sẽ nhạt phai..Những yêu thương anh để lại.
Và bên giấc mơ ấy, chúc em vui từng này.
Dẫu trong lòng anh mong em vui vì anh...!

Rồi anh sẽ đi mãi...
Cố quên em là ai...!?
Dù anh sẽ đau đớn để quên em từng ngày dài.
Vì.! tình yêu ngang trái nếu cứ mãi níu lại,
Sẽ chỉ là niềm đau.....kéo dài.
                        
                    |
