Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Tự Tại - Hùng Thanh

Qua bao nhiêu năm thân ái, nay con đã về
tìm lại tánh giác không, như hơ vô tong cõi mộng
tâm bồ đề con sám hối, biết bao lỗi lầm
tìm về bến giác xưa, không si mê trong lầm lạc

Nay trong hư vô, con thấy ôi sao diệu kỳ, mẹ hiền quan thễ âm
, cho con xin dược nguyện cầu
Cho nhân gian kia, vui sống an trong chánh niệm.
mệ dìu dắt chúng con đi qua bao nỗi muộn phiền..

Hà ha há ha ha...hà ha há ha ha......... 

Ta ngắm nhìn hoa tàn mùa thu rơi, lòng mong yên bình cho
khắp thế gian, mong ước mai khi đông tàn mùa xuân sang,
cho người nhân thế, vơi hành sầu khóc than

Chinh chiến qua bao điêu tàn người phương nam.
sầu đau muôn đời trên chốn thế gian, ta hát vang ý niệm từ
tâm ta, ta sẽ hóa thành, ngàn cánh sen ngát hương cho đời...
Hum mani puenh mê hum.............hum mani puenh mê hum............
                        
                    |
