Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Cha Pi - Quang Lý (NSƯT)

Ở nơi ấy tôi đã thấy trên ngọn núi cao 
Có hai người, chỉ có hai người yêu nhau 
Họ đã sống không mùa đông, không mùa nắng mưa 
Có một mùa, chỉ có một mùa yêu nhau.

Ở nơi ấy, đàn dê trắng nhởn nhơ quanh đồi 
Một mái tranh nghèo, một nhà sàn đơn sơ
Ở nơi ấy họ đã sống cuộc sống yên bình 
Ai nghèo cũng có cây đàn Chapi
Khi rung lên vài sợi dây đàn đã đong đầy hồn người Raglai.

[ĐK:]
Ôi Raglai, những rừng cây ngọn núi mang tiếng đàn Chapi
Ai yêu tự do, yêu rừng xanh thì lên núi nghe đàn Chapi.

Khi nghe Chapi không còn cô đơn, không buồn, không vui 
Tôi nghe Chapi chợt thấy nao lòng 
Vì một giấc mơ, ôi Chapi.
                        
                    |
