Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Âm Nhạc (La La School - Học Viện Siêu Sao OST) - La La School

Bóng dáng ấy cứ mãi cuốn lấy tim em
Dường như hai đôi ta quen từ lâu
Ánh mắt ấy cứ mãi lấp ló theo sau
Chợt nhận ra anh cũng rất ngầu

Có ai đó lặng lẽ chơi khúc piano
Và bài hát chẳng thể buồn hơn.
Có ai đó đã khiến ai khóc sau bao đêm
Chuyện tình nơi La La School.

Go!1,2,3,4.What's up!
La La be your dream...
Bao nhiêu đam mê ta cùng nhau thắp sáng
Cho những phút giây yêu thương,

Ta vui, ta say hát với đời...
Tháng tháng năm năm xây đắp giấc mộng.
Quên đi ưu tư lo toan hay phiền muộn
Dang tay ta vui đón chào chặng đường dài phía xa

La La be your friend
Với muôn ngàn ánh sao là bầu trời đam mê!
La La School in my heart
Giấc mơ âm nhạc!

La La School be your friend.
Lala mang bao giấc mơ
Ta cùng tay nắm tay trên con đường đi!
La La School in my heart

Sống trong âm nhạc!
La La School be your dream!
La La mang bao khát khao.
Thắp sáng lên đam mê từ trong con tim
                        
                    |
