Beat|

                        Bài hát: Giấc Mơ Cuối (Beat & Instrumental) - Elbi

Là do em đã quên đi câu ước hẹn
Xin lỗi anh .... Duyên tình ta tan vỡ
Làm sao em thứ tha cho mình ...anh đã xa rồi
Muốn quay lại 1 ngày trước kia có được đâu
Trách em đi người đừng như thế
Đừng mang hết những đau buồn
Biết anh đau thật nhiều nhưng em cũng đành
Cánh tay ai vội vàng buông lơi tình iu cho nhau hết rồi
Nước mắt rơi hối tiếc cho tình đau
Ver 1 : elbi
6 năm ..... Chỉ đễ víc lên khúc nhạc puồng...
Từ lúc anh đi... Nc mắt aj đã tuông..?
Khóc thật là nhìu.. Xa jem trong n\\\'c mắc..
Để chờ từng ngày... nhớ thươn* cho coan tim đau ....càng..quặn thắt..
Ngục tối ..là nơi anh sống lạnh lẽo zới 4 pức tường..
Từng ngày lại thêm từng gạch.. Như thế chĩ mong đến ngày đc gặp jem
Hy zọng mãi pên jem ...anh sẽ pù đắp nhữn lỗi lầm ...mà anh đã gây ra..
Và cố trở thành 1 coan ngừ tốt..
Nhưng mà// ......cuộc đời lại trêu anh / . Cả jem cg~ trêu anh..//
Piếc làm sao.??/, f~ làm sao?/, để pước wa..??//
Khi.... Anh... Chỉ... Có mình em là tấc cả
Con đường mịt mù sương mờ zẫn còn dài ...càng vấc vã//
Là lúcz... Anh.. Cần.. Em bên cạnh
Chỉ thế thoy.../. Anh chỉ cần như thế thoy//
Sao mà.. Zẫn hok đc..??
Thoy thì ....lời cuối anh zẫn mong em ...sống duiz dẽz.... Và hạnh phúk
Em hãy quên anh đi...vì con người anh lúz tr\\\'c đã chết sẻ đến lúz
[haiz anh sẽ sống tốt thows..
Ròi jem sẽ hểu..aj là ngừ cầng anh nhức..
Ver 2 : kaisoul
Ok...ko cần nói nữa...a hỉu mà :”]...
Rốt cuộc dù ko phải tg thì cũng chỉ vì lợi danh...
Em pước ra đi vì tất cả...ko cần phải nói vì đợi a
Và e cũng ko cần đến khi nào cơn đau bất ngờ này sẽ lành
Gió lạnh sau chắn song ngày ngày a vẫn gắng chịu đựg
Ít ra thì bao năm hy vọng, đc biết sự thật thì thôi cũg chấp nhận phải dừg...
Và nơi mặt đất a đag đứg...sẽ ko còn là kon đườg có e
Sẽ ko còn đó những đêm ko trăng nhìn ra bầu trời ngồi nhớ e...
Im lặng a sẽ gánh cũg là lỗi lầm của a thôi
Tim đắng ngậm ngùi ko cất tiếg trog đêm tối vẫn chỉ mình a thôi...
2 nơi 2 trái tim cùg kon số 6 cách biệt tìm đâu lại dây nối
Đã có ng mới mất r` ko cần giải thích thì cũg bít đã thay đổi...
Cũng buông tay thôi...ko cần nắm nhữg j ko thuộc về tôi
Và e à...xin e...tôi xin e...đừg bao h đi cùg thằg đó đến đây và nói lời xin lỗi...nữa...
...gud bye...ng kon gái ko dành cho tôi !_!
Ver 3 : tonyn
Tình đau tình đắng cũng thế mà
Yêu ai cũng thế mà
6 năm trời lao đao cuộc sống để em đối xử như thế mà
Nếu biết vậy anh sẽ không đặt niềm tin vào em đâu
Lòng đau nhói nghĩ đến phút giây hạnh phúc anh lại càng thêm đau
Viết lên khúc nhạc buồn cho em hiểu thấu được lòng tôi
Tìm đâu cảm giác thân quen khi tôi kề sát vào bờ môi
Tháng ngày xưa đó bên em thì tôi xem như là quá khứ
Bỏ quên giấc mông khi xưa tôi cho tình đó vào ngàn thu
Rôi một mai tôi sẽ ra đi về phương trời xa lạ
Tay trong tay vai kề vai hạnh phúc rồi đi bên người ta
Nếu mai sau có gặp nhau thì xin em hãy đừng hỏi
Ngày đó ta bên nhau có phải chăng là lầm lỗi
Mong cho mưa rơi trắng xóa vơi hết bao nhiu phiền muộn
Mong cho nắng mau vụt tắt để lệ thôi đừng rơi mãi
Mưa rơi rơi trên đôi mắt ai cho không thấy lối về
Dòng đời trôi cứ trôi để tôi sẽ không còn rơi lệ ^^!

|
