Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Mùa Đông - Thiên Kim

Chiều nay mưa bay chìm trong cơn say
Cuộc tình rồi chết trong hồn ai
Thuyền ai trên sông lơ lửng xuôi dòng
Làn mây theo gió trôi phiêu bồng.

Trăng hỡi trăng ơi, sao ánh trăng tàn
Để lòng ta mãi còn nhớ mong
Biển sâu có anh
màn đêm như dòng đời trắng đêm hồng
Trời xanh có anh
gọi nắng đến cho mùa xuân trở về
Như giấc mơ trong mùa đông.
(Giữa lối đi ai chờ mong)

Chiều nay lang thang hồn em đi hoang
Rượu tình càng uống sao càng say
Mộng mơ không tên mai nếu không còn
Đừng quên anh nhé câu ân tình.
                        
                    |
