Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Tuyệt Vời - Lam Trường

Mãi mãi trong em lắng đọng, chuyện buồn trôi theo cơn gió. 
Đêm nay em mơ giấc mơ hồng, bình yên giữa đêm mênh mông. 
Thế nhé xa nhau có buồn, chuyện buồn em chưa dám nói. 
Nếu có chia ly suốt đời, đừng quên giấc mơ tuyệt vời.

Sóng vỗ sóng vỗ cánh chim bay, em như cánh chim xa bầy. 
Gió cuốn chiếc lá gió bay xa, bên em bóng đêm lạnh giá. 
Thế nhé xa nhau có buồn, mà lòng em chưa dám nói. 
Nếu có chia ly suốt đời, đừng quên giấc mơ tuyệt vời.
                        
                    |
