Trữ Tình|

                        Nửa đêm nhớ anh, buồn nghe mưa khóc bên mành 
Nửa đêm nhớ anh, tủi thân mi khép mong manh 
Ai ngỡ duyên mình.. bẽ bàng lá thắm xa cành 
Chim đàn xa tổ tội tình, người chờ người trong lúc tuổi xanh. 

Gọi anh giữa đêm, sầu thương tay đứt ruột mềm 
Gọi anh giữa đêm, khổ đau như xé con tim 
Nghe gió qua thềm, ngỡ ngàng chân bước đi tìm, 
Nghiêng mình qua cửa im lìm, trời lạnh lùng như gợi buồn thêm. 

Anh, giờ anh ở đâu, thương nhớ vô vàng
Ân tình đầu tiên với bao niêm thương
(Anh, người bên vĩ tuyến, xin nhớ quay về.. 
khung trời miền Nam sống trong tình thương )
Nghe chăng tiếng mưa rơi, 
Như xót thương người.. vùi chôn sắc hương cuộc đời 
Về đây với nhau, đừng cho duyên thắm phai màu 
Đã yêu mến nhau, đừng gieo cay đắng cho nhau 
Anh nhớ đêm nay.. có người em gái thơ ngây, 
Môi hồng nức nở canh dài, bàng hoàng vì trong mộng chờ ai... 

Bàng hoàng vì giấc ngủ cô đơn
                        
                    |
