Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Thu - Lệ Thu

Mưa thu gợi sầu cho cây long-lanh,
Ngàn tiếng buồn rơi hắt-hiu trên cành,
Từng đêm hồn bay trong khói sương mờ,
Từng đêm ngàn cây nghe gió ru hờ,
Lời mưa buồn khẽ đưa em vào mơ.

Thu mang chiều về giăng mây trên cao,
Ngàn lá mùa thu khép trên mi sầu,
Hàng cây ngủ say trong tóc mây chiều,
Làn mưa nhe rơi trong mắt ưu-phiền,
Ngàn mây buồn bay về phía trời cao.

Tình rót trên phím đàn,
Hương thời gian úa phai như màu nắng.
Tình rơi theo lá vàng,
Cho mùa thu ngát hương trong chiều nhớ.
Biển sóng xô đến bờ,
Ân-tình ngày cũ tan theo bọt nước chơi-vơi.
Tình mong-manh tựa như làn khói,
Tình xa-xôi như sương chiều xuống,
Tình muôn đời sáng như ngàn sao.

Đêm nay ngàn vì sao giăng lung-linh,
Nhạc lắng buồn khơi gió mây gợi tình,
Nghìn năm đàn dâng những phím tơ sầu,
Nghìn năm hồn say bên giấc mộng đầu,
Nhạc thu buồn ru người đến ngàn sau.
                        
                    |
