Thể Loại Khác|

                        Đăng bởi: hanhcfcool
Sáng tác: rasenga hcf

Biết sớm mai em phải rời xa thật rồi 
Tình yêu nay là một điều quá xa xôi 
Những đắm say sẽ chẳng thể quay trở lại 
Và tình yêu đang dần trôi xa mãi mãi.

Anh đã thực sự ước mơ tình mình sẽ không tan vỡ 
Giờ đây lệ tràn ước mi khi em nói sẽ ra đi.

[ĐK:]
Giấc mộng đã phai chúng ta chẳng thể quay lại 
Đừng buồn em hỡi dẫu có chờ đợi chẳng thể bên nhau em ơi 
Nỗi buồn của anh khi không có em ben cạnh 
Giờ anh sẽ giấu rất sau vào lòng 
Và anh luôn luôn ước mong em bên cạnh thôi.
                        
                    |
