Beat|

                        Bài hát: Giấc Mơ Thần Tiên (Beat & Instrumental) - Miu Lê

Tuổi thơ bên nhau cho ta vô tư với bao mơ mộng 
Biết bao tháng ngày bạn kề bên sớt chia 
Những lúc lặng thầm thả tung ước mơ lên trời 
Bạn ơi nhớ không biết bao những kỉ niệm buồn vui cùng tôi 

Tuổi thơ thần tiên biết bao tiếng cười 
Biết bao nỗi buồn bạn và tôi có nhau 
Những yêu dấu ngọt ngào tựa như vẫn còn đâu đây 
Kỉ niệm ơi, xin giữ mãi trong tim 

ĐK: 
Từng trang giấy với nét chữ quen thuộc kia 
Với những ước mơ trẻ con chất chứa bao nhiêu mơ mộng 
Hàng cây phượng dài trong sân 
Nơi chúng ta khắc lên môt trái tim 
Sao giờ đây khi xa nhau cây buồn ngơ ngác 

Thời gian hỡi nếu có lướt qua ngày xưa 
Nhớ nhắn với những bạn thân hãy giữ trên môi nụ cười 
Để mai này khi trong tim nghe vắng xa hay nhớ về một giấc mơ 
Giấc mơ hồn nhiên, tuổi học trò... 

ĐC: 
Dù cho thời gian mang ta lớn dần tuổi thơ xa mãi..... 
Dù rằng giờ đây mỗi đứa một nơi..... 
Tình bạn của ta nguyện xin giữ mãi....thật sâu trong tim..... 
Để mai này là hành trang cùng bước vào tương lai...
                        
                    |
