Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Màu Xanh - Ngô Kiến Huy, Noo Phước Thịnh

Ngủ ngoan nhé em, giấc mơ sẽ về
Ngủ ngoan nhé em, mặt trời sẽ lên
Đàn chim vỗ cánh, đem những tin lành
Quên bao đau thương, trong giấc ngủ yên

Ngủ ngoan nhé em,
Giấc mơ màu xanh trong sáng
Hãy giữ trái tim cho loài người,
Nước mắt thôi rơi...

Ngủ ngoan nhé em, đêm tối qua rồi
Ngủ ngoan nhé em, chờ những yêu thương
Biển xanh sông hát, xanh ngát chân trời
Bao nhiêu vòng tay dang nối thời gian

Ngủ ngoan nhé em, 
Giấc mơ bình yên trên gối
Hãy giữ ước mơ, cho trẻ thơ,
Mơ giấc mơ hồng...

Chiến tranh ơi, đạn bơm ơi, đừng rơi nữa!
Hận thù ơi, xin hãy tha cho, những trái tim tội tình
Máu xương ơi, nước mắt ơi, đừng rơi nữa!
Hòa bình ơi, xin hãy về, ôm lấy em thơ...

Cho em mơ những giấc mơ màu xanh
                        
                    |
