Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Ngày Xưa - Nhật Linh, Huyền Trang

Tôi vẫn đi qua những con đường quen 
Bạn có có nhớ đến tôi bao giờ 
Từng ngày trôi qua chúng ta lại thêm ...cách xa 
cuộc đời có những hạnh phúc thật gần. 

Tôi vẫn mơ giấc mơ ngày xưa đấy thôi 
Chuyện gì quên nhớ hết những nụ cười 
Ngày mai đây hãy tin là thế 
và khi ấy còn nhận ra nhau. 

ĐK: 
Mang theo ánh nắng,mang theo tiếng cười 
Bắt đầu từ đó ra đi tìm ước mơ 
Rong chơi biết có nỗi đau vô cùng 
Khi dừng chân mới hay ta xa lạ. 

Nghêu ngao câu hát ánh trăng theo về 
Nơi nào mái ấm những bạn bè thân 
Ôi mêng mang quá biết đâu quê nhà 
câu chuyện xưa ấy tưởng chừng ta quên . 

Tôi vẫn đi qua những con đường quen 
Chuyện gì quên nhớ hết những nụ cười 
Tôi vẫn mơ giấc mơ ngày xưa.. đấy thôi 
Nằm ngắm mây lướt qua bầu trời..... 

Kỷ niệm sinh nhật tròn 20 của 2 cô bạn nhé ;)
                        
                    |
