Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Bình Yên - Quách Tuấn Du

Từ trong đêm hoang vắng tìm về
Giấc mơ bình yên ngày xưa còn đâu
Về đây mang thân lắm bụi trần
Ngõ sâu buồn tênh lạnh căm đời tôi.

Trên lối đi trắng chôn dấu cay đắng
Cho tiếng yêu mãi xa vắng
Vì khi lỡ mang
Đời người gian dối.

Cuối xuống để thấy vết đau còn chưa mờ
Cuối xuống để thấy bước chân tàn mau
Cuối xuống mới thấy kiếp sau còn nhau
Dòng nước mắt đó vẫn mãi trôi về đâu: 
biển hay vực sâu.
                        
                    |
