Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Yêu - Võ Hạ Trâm

Mùa xuân đã đến trong vòng tay 
Lặng lẽ như áng mây dịu dàng trôi, 
Ấm êm trong lòng anh 
Và đôi tim hòa nhịp yêu thương nồng ấm.

Tình yêu em trao thiết tha hạnh phúc yên bình 
Là như gió xuân ban chiều 
Tựa bờ vai vào bờ vai 
Ngồi bên nhau chìm trong mơ. 

Sẽ mãi đắm say nụ hôn đầu
Mãi yêu lâu dài ngất ngây niềm tin yêu hạnh phúc 
Mãi đắm say làm môi mềm, tóc xanh thơm nồng.

Ước mong nhịp yêu thương còn mãi 
Dịu dàng em khẽ đến bên anh trong giấc mơ thần tiên 
Mãi cất nhịp chân suốt con đường 
Ta vẫn hằng mơ vẫn hằng mơ có đôi.

Cuộc đời sẽ mãi tươi đẹp hơn 
Từ cánh hoa ngát hương thơm tình yêu
Nở trên bên đôi bờ môi 
Và đôi tim hòa nhịp yêu thương nồng ấm.

Nụ hôn ta trao ấm êm hạnh phúc yên bình
Lặng yên nghe tiếng yêu cất lời
Tựa bờ vai vào bờ vai ngồi bên nhau chìm trong mơ.

Mãi yêu em đậm sâu
Và yêu anh dài lâu
Cùng xây hạnh phúc.
                        
                    |
