Trữ Tình|

                        Lời bài hát : Giấc Mơ Mùa Đông - Kim Ngân
Lời: Nguyễn An Bình, Nhạc: Hoài Yên

Một ngày mùa đông chim bay về phố
Lao xao cành bàng lá đỏ vừa rơi
Nghe bước chân quen qua con đường nhỏ
Em ở trong tôi nỗi nhớ đầu đời.

Thương cánh hoàng lan vàng như thắp nắng
Giọt nắng đầu đông quá đỗi dịu dàng
Tôi đứng bên trời nhìn em lặng lẽ
Cơn mưa cuối mùa trôi trong lang thang.

Ngọn đèn đêm đông nhớ ai nhỏ lệ
Cơn sóng trong lòng theo gió qua sông
Những tán cây xanh mờ trong sương khói
Một khối tình sầu ai đợi mà trông.

Chỉ còn trong tôi giấc mơ mùa đông
Khao khát làn môi nụ hôn thơm nồng
Người ở chân mây qua bao sông suối
Em ở nơi nào biển người mênh mông.

(Trang 64: "Mười Năm Bóng Ngựa Qua Thềm Cũ")
                        
                    |
