Nhạc Trẻ|

                        A. Ngày xưa em nói sẽ bên nhau tình đắm say.
Thần tiên chấp cánh, chốn yêu ta tìm thấy
Tình còn nồng say... bỗng ai nghe đổi thay
Đời ta không mai, lỡ yêu trong đắng cay
B. Tình trong bão tố, bên nhau nhiều đớn đau
Thì thôi em nhé, tiếc chi ân tình vỡ
Thà mình xa nhau, bớt đi bao sầu đau
Đắng cay một lần để thời gian phôi phai

ĐK:
C. Cuộc tình đã lỡ... giấc mơ tàn phai
Còn gì em hỡi gió mưa ngày mai
Em hỡi em tình mình đã lỡ ?
Để một người mãi... bước xa ngàn khơi
Còn gì một bóng hắt hiu lệ rơi
Ai vô tình làm vỡ cánh thiên thần 

D. Còn đây giây phút nói chi em lời xót xa
Thì thôi em nhé hãy quên đi tình ấy
Để ngày mai đây cánh chim xa ngàn khơi
Còn lại nơi đây bóng anh..... chìm trong tuyết sương.
                        
                    |
