Nhạc Trẻ|

                        Lời yêu thương thiết tha ngọt ngào, dưới ánh trăng dịu êm
Từng đêm luôn khát khao bên cạnh, một người mà anh yêu thương

Ngờ đâu, em nói câu vô tình, cho trái tim anh lạnh câm
Vì ai em bỏ rơi cuộc tình, để anh ngày đêm mong nhớ.
Đk:
Người yêu hỡi hãy trở về với anh
Đừng để anh cô đơn sống trong mong chờ.
Còn gì đâu những giấc mơ
Mà khi xưa anh trao trọn con tim..người hỡi.

Tình anh đó mãi dành trọn đến em
Dù mai đây ra sao có vui hay buồn
Thì anh vẫn đến bên, chở che em mãi thôi.
Mong sao em sẽ bình yên.

Vì ai, em bỏ rơi cuộc tình, những giấc mơ đẹp tươi hôm nào
Giờ đây, không có em nơi này, lòng anh càng thêm mong nhớ...

ĐK: 2
Thời gian trôi anh vẫn mong đợi
Tình yêu anh trao em mãi không thay lòng.
Trọn đời anh luôn khắc ghi
Chuyện tình đôi chúng ta
Mai đây cho dến kiếp sau...mà thôi.
                        
                    |
