Beat|

                        Bài hát: Giấc Mơ Riêng Mình Em - Thái Bảo Trâm

Giấu nước mắt em sâu vào nỗi nhớ. 
Giấu nỗi nhớ ẩn sâu vào kí ức 
Giấu kí ức chôn sâu cùng năm tháng 
Chờ năm tháng phai nhạt... 

Dẫu biết nỗi đau không thể tan biến 
Dẫu biết trái tim không thể thay đổi 
Dẫu biết đắng cay riêng mình em thôi 
Bởi vì sao người biết không? 

Vì em quá yêu anh. Từng ngày mong nhớ 
Vì em quá yêu anh. Đợi chờ từng giây 
Vì em quá yêu anh. Yêu anh hơn cuộc đời em 

Người ơi hãy cho em một lần được thấy 
Người ơi hãy cho em một lần được nghe 
Dù là giấc mơ thôi. Người ơi! Không còn anh nữa 

ĐK: 
Tình yêu bao ngày ôm ấp nhưng chỉ là giấc mơ riêng mình em 
Tại sao quá vô tình để lại nỗi cô đơn. Người ơi! 
Lòng em ôm ngàn thương nhớ, mong người yêu hãy quay về 
Dù là giấc mơ buồn, dù tan nát con tim 
Nhưng em vẫn mãi yêu người 

Xin em, xin em đừng khóc thêm đau lòng nhau 
Hãy quên anh đi, hãy quên anh đi 
Vì anh là người có lỗi.
                        
                    |
