Rap Việt|

                        Bài hát: Giấc Mơ Cuối - Tuấn Kuppj, Elbi, D7R

G : Alo Anh hở ? 
B : Uhm Anh đây có gì không em? 
G : hôm qua em nghe nói anh mới chia tay hở 
B : ủa? Sao em biết vậy.
Mà nó quan trọng với em lắm hở? 
G: Có em,em muốn nói là anh đừng buồn nữa, 
anh có thể cho em một cơ hội 
mang hạnh phúc cho anh được không?... 
B: xin lỗi em! anh không thể ....ok 

G : sao dạ .. anh cho em biết lý do đi 
B : lý do em không cần biết 
em chỉ biết là anh không thể gạt cảm xúc mà 
thương hại em chứ 

Ver 1: Elbi 
Đời vẫn là thế, mà anh vẫn cứ sống mãi thế mà 
Sao em lại cuốn vào cuộc sống của anh?... và thế là... 
Không yêu thì thôi! Sao em lại cố chấp như vậy? 
Anh không phải là một chỗ dựa cho em đáng phải tin cậy 
Vì anh biết, anh không thể mang cho em hạnh phúc và nụ cười 
Vì anh biết. Anh không thể một lần nữa thương hại với một người 
Một người đã thầm yêu anh hơn suốt nửa năm qua 
Cho nên bây giờ anh đặt hết tâm trạng để viết ra một bài rap 
Với một ngòi bút trong tay và dòng cảm xúc vẫn cứ say 
Anh khuyên em những gì của mình của của mình 
Đừng có thầm yêu anh mà núp sau một bóng hình 
Chỉ mãi mãi tồn tại nỗi đau và những giọt nước mắt 
Tình đời là thế cuộc sống của anh chỉ mua vui 
Anh xin em hiểu. đừng cố chấp thêm nữa, khó lắm em ơi 
Có lẽ sau bài rap này sẽ là một đoạn kết 
Cũng như câu chuyện này sẽ đến lúc đặt bút và chấm hết 

Mel : p3luz 
Này người em thầm yêu có hay em đang chờ an 
Vì sao anh vô tâm bước qua mà không nuối tiếc 
Lòng em đau thật đau cho đôi tim khi anh không hiểu cho em 
Để bây giờ tình là trái ngang xót xa đời em 
Người lạnh lùng vô tâm vứt bỏ tình yêu em trao 
Mình em yêu đơn phương biết khổ đau nhưng cũng đành 
Rồi ngày mai xa nhau vẫn mong anh hiểu tình em không đổi 
Và ngồi đây ngóng trông chỉ riêng mình em 
Là khi con đường` trải đầy hoa hồng 
Thì giấc mơ êm đềm sánh vai bên anh đến gần hơn hơ hơ hơ 
Chợt nhận ra tất cả chỉ là mơ thôi...! 

Ver 2 : Kuppj 
Để mà có thể yêu nhau cho đến hết suốt một cuộc đời 
Đâu phải chỉ như là tình cảm mong manh trong cuộc chơi 
Tìm đến anh để làm chi khi mà anh không yêu em 
Và tình cảm đó anh đã quăng rồi vì con tim anh yếu mềm 
Thật sự thì chúng ta chỉ là bạn bè để hiểu nhau 
Không đau, không ghen, không hờn, không trách vì anh đâu muốn hiểu thấu 
Con người em mãi là như vậy sao ? 
Cái gì không thuộc về mình thì em cũng muốn, bản chất em tham như vậy sao ? 
Em nói em yêu anh vậy sao ? 
Cuộc tình này sẽ mãi mãi không có thật em không biết vậy sao ... 
Em vẫn bám theo anh như là một trò hề 
Trong mắt anh, anh nói thiệt thì em chỉ là một bó rễ 
Bắt anh phải nhổ nó để 
Không phiền đến nhau như vậy để có thể 
Làm bạn bè dù khó dễ 
Tình cảm này đành kết thúc như vậy thôi 
Đoạn kết của một cuộc tình chỉ có thể là vậy thôi 
Mong em hiểu vì anh đã không yêu ai là vậy rồi 
Tình yêu anh chỉ xem như là trò chơi 
Nên em đừng mong chờ vì bản chất anh khó dời 
Hãy quên đi và lặng đi đừng yêu anh thêm nữa 
Dẫu cho là em đau lắm hãy ngồi khóc... trên mưa 
Thì có thể là em sẽ cãm thấy đỡ hơn và dần dần quên thôi 
Gạt đi nước mắt lăn trên môi 
Anh xin lỗi anh biết là anh sẽ không phải là chỗ dựa.... vững chắc cho em đâu 
Ngồi khóc trong đêm thâu .... Làm chi dẫu biết là càng thêm sầu, thêm đau 

Mel : p3luz 
Này người em thầm yêu có hay em đang chờ anh 
Vì sao anh vô tâm bước qua mà không nuối tiếc 
Lòng em đau thật đau cho đôi tim khi anh không hiểu cho em 
Để bây giờ tình là trái ngang xót xa đời em 
Người lạnh lùng vô tâm vứt bỏ tình yêu em trao 
Mình em yêu đơn phương biết khổ đau nhưng cũng đành 
Rồi ngày mai xa nhau vẫn mong anh hiểu tình em không đổi 
Và ngồi đây ngóng trông chỉ riêng mình em 
Là khi con đường trải đầy hoa hồng 
Thì giấc mơ êm đềm sánh vai bên anh đến gần hơn ... hơ hơ hơ....... 
Chợt nhận ra ... tất cả chỉ là mơ thôi...!
                        
                    |
