Nhạc Trẻ|

                        Đêm qua em mơ thấy anh mang mùa xuân yêu thương dịu êm,
Cùng điệu nhạc chất ngất
Hòa theo tiếng trái tim em rộn lên
Cầm bàn tay anh nói những lời ân ái mặn nồng
Thời gian ngừng mãi cho hoa lá khoe màu...

Khi ban mai đánh thức giấc mơ hồng đêm qua em đã mơ
Người giờ này đã đến một nơi rất xa xăm, em còn đây
Bờ mi em hoen nước mắt vì tình yêu tan vỡ
đến khi nào anh như giấc mơ ngày qua
Lòng em luôn khao khát nhớ mong người ơi anh biết chăng?

Chìm đắm không gian lặng im ngàn vì sao buồn bã
Thuyền đã sang ngang làm cho con sóng không xô về bờ
Ngày đó đắm say vì sao anh quên bao câu ca
Cùng mùa xuân thắm tươi ước hẹn tình đầu môi hôn thay lời yêu?
Lạc bước cô đơn mình em một mùa đông giá băng
Lạnh buốt môi em nhẹ run run hát câu ca ngày xưa
Chỉ biết vắng anh là đau thương ru bao vấn vương
Em sẽ biến giấc mơ có thật...
.... Em chờ anh!
                        
                    |
