Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Tình Yêu - Quang Minh

Vì yêu tôi mơ bên em vui giấc mơ lâu dài
Dù rằng ta đang cách xa nhau
Người ơi tôi mơ em như cơn gió dịu mát
Nhẹ nhàng ru tôi giấc mơ dài.

Khi đêm chìm trong bóng tối
Em reo vào tôi xao xuyến
Gối ấp gối gần bên bình minh đánh thức tôi
Vừa ngay lúc tôi đang nồng ân ái.

Tình ơi tôi mơ trăm năm yêu mãi như ban đầu
Nồng nàn đưa ta đến bên nhau
Tình tôi trong mơ say xưa giây phút nồng thắm
Ngọt ngào bao hạnh phúc êm đềm.
                        
                    |
