Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Tuyết Trắng - Thủy Tiên

Không một ai khác trên đời 
Đem về em tuyết trắng
Không một nơi nào khác trên đời 
Lấp lánh anh.

Anh là mơ giữa ban ngày
Anh là tuyết bên trời bay
Ôi bình yên, ôi em bình yên 
Nép trong lòng anh (em còn có anh).

Tình yêu trong lành nhất thế gian
Nở cánh hoa mềm giữa tuyết tan
Em đang lặng nghe tim mình lên tiếng
Ngân nga hoài câu trìu mến.

Tình yêu trong miền tuyết trắng bay
Tình anh đem về ướp tuyết say
Em đang lặng nghe tim mình lên tiếng
Em đang nằm mơ giấc mơ dịu dàng.
                        
                    |
