Nhạc Trẻ|

                        Tôi vẫn đi qua những con đường quen
Bạn có nhớ đến tôi bao giờ
Từng ngày trôi qua chúng ta lại thêm cách xa
Cuộc đời có những hạnh phúc thật gần.

Tôi vẫn mơ giấc mơ ngày xưa đấy thôi
Chuyện gì quên nhớ hết những nụ cười
Ngày mai đây hãy tin là thế
Và khi ấy còn nhận ra nhau...


ĐK:


Mang theo ánh nắng,mang theo tiếng cười
Bắt đầu từ đó ra đi tìm ước mơ
Rong chơi biết có nỗi đau vô cùng
Khi dừng chân mới hay ta xa lạ

Nghêu ngao câu hát ánh trăng theo về
Nơi nào mái ấm những bân bè thân
(Câu chuyện xưa ấy biết bao giờ nói ra) lần 2
Ôi!Mênh mông quá biết đâu quê nhà
Câu chuyện xưa ấy tưởng chừng ta quên.....
                        
                    |
