Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Chapi - Y Moan

Ở nơi ấy tôi đã thấy, trên ngọn núi cao có hai người, 
Chỉ có hai người yêu nhau hú...hu...hù 
Họ đã sống không mùa đông, không mùa nắng mưa, 
Có một mùa, chỉ có một mùa yêu nhau hú ..hu..hù

Ở nơi ấy, đàn dê trắng nhởn nhơ quanh đồi, 
Một mái tranh nghèo, một nhà sàn yên vui
Ở nơi ấy họ đã sống cuộc sống yên bình, 
Ai nghèo cũng có cây đàn chapi. 

Khi rung lên vài sợi dây đàn đã đong đầy, hồn người saclay.í.i.ì
Ôi saclay yêu rừng cây ngọn núi mang tiếng đàn chapi. i..ì..í
Ai yêu tự do yêu rừng xanh thì lên núi nghe đàn chapi. i..ì..í
Tôi yêu chapi không còn cô đơn, không buồn, không vui.

Tôi nghe chapi chợt thấy nao lòng về một giấc mơ ơ..hớ ôi chapi.
Chapi...i.ì...ê 
Chapi...í.i.ì...ê 
Chapi.....i.i.ì...ê
Chapi..í i ì ..ì.í.i.ì.í.i.ì.ì ôi chapi
                        
                    |
