Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Mong Manh Cover - Duyên Quỳnh

Ba bỏ tôi khi còn thơ 
Mẹ lìa xa tôi một ngày 
Một chiều bên sông nhìn quanh 
Giật mình khi không còn ai 

Ngôi nhà không tiếng cười vui 
Từng ngày qua đi vội vàng 
Một chiều bên sông nhìn quanh 
Giật mình khi tôi mồ côi 

Những ngày tháng hồn nhiên đã trôi đi về nơi đâu 
Bao lời nói dịu êm... vắng xa... 

Trong lòng vẫn còn in khắc sâu mái nhà yêu dấu 
Ơi! Vết thương bé thơ! 

Từng đêm gió như lời ru ấu ơ ấu ờ... 
Thầm mơ ước như chuyện thần tiên có ba mẹ về 
Từng đêm gió như lời ru ấu ơ ấu ờ... 
Dòng sông ơi trôi về đâu giấc mơ mong manh?
                        
                    |
