Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Cánh Cò - Vũ Quốc Việt

1. Gió chiều cứ hắt hiu nghe buồn thiu
Cánh cò trắng ấu thơ bay về đâu
Mà chẳng thấy ghé qua ghé qua ruộng đồng
Để lúa mỏi vẫy tay trong chờ mong.

Nhớ ngày bé thích vẽ tranh về cánh đồng
Có dòng sông, có luỹ tre, có mẹ tôi
Còn em thích vẽ tranh về cánh cò
Cò trắng sải cánh bay bên cánh đồng xanh.

[ĐK:]
Cò bay cò bay núi cao biển sâu biết đâu cò về
Cò bay cò bay có nghe lời ru í ơi à ơi
Cò bay cò bay biết sao gặp nhau nước chảy đá mòn
Cò bay cò bay tiếng tơ đàn tôi tính tang tình tang.

2. Nhớ ngày ấy đắm say thương cánh cò
Tiếng đàn tôi tính tang tang tình tang
Bài hát ru ru em, ru em đến trường
Bài hát ru em 1 thời mộng mơ.

Thế là nắng rất tươi khi mùa xuân
Cánh đồng lúa ngát xanh bến dòng sông
Trầu cuốn lấy thân cau, đá vôi chờ nhau
Cò trắng sải cánh bay bên cánh đồng tôi.

* Đến ngày ấy mới hay em qua cầu
Tiếng đàn tôi đứt dây lơi lả lơi
Bài hát tiễn em qua cánh đồng
Bài hát đã bao năm không thể quên
Bài hát đến hôm nay không thể quên
Cánh cò với giấc mơ nay còn đâu?
                        
                    |
