Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Nhỏ Xinh - Đinh Mạnh Ninh

Anh vẫn biết em thường ước mơ 
Ngôi nhà xinh chỉ có riêng hai đứa mình 
Em làm bánh pha trà cắm hoa 
Nuôi vài chú cún con. 

Và anh thầm ước sau này mãi luôn 
Là em đợi anh quay về mỗi khi chiều tan tầm 
Để cùng nhau ăn một bữa cơm 
Với đầy những món ngon. 

Khi hoàng hôn buông xuống 
Đêm thắp lên không những chùm ánh sao 
Mình dựa vai nhau nhỏ to câu chuyện nắng mưa. 
Em thường hay khúc khích mơ đứa bé con sau này rất giống anh 
Nhưng chỉ đôi mắt thôi tất cả còn lại thì phải giống em. 

[ĐK:]
Những giấc mơ ôi nhỏ xinh 
Chan chứa khát khao hạnh phúc chúng mình 
Anh đã mơ bao lần 
Mà vẫn ngỡ như lần đầu tiên. 

Ôi giấc mơ em và anh 
Là điều đánh thức anh mỗi sớm mai thức dậy 
Cám ơn cuộc đời 
Được thêm ngày nữa mình yêu nhau. 

Anh vẫn biết em thầm ước mơ 
Ngày ấy hạnh phúc sẽ đến cho hai đứa mình 
Em đẹp xinh hơn mọi đóa hoa 
Trong màu váy trắng tinh. 

Và anh trộm nghĩ sao mình quá may 
Là gã đàn ông trúng độc đắc nhất trái đất này 
Khi nhìn em bước về phía anh 
Trong ngày cưới chúng mình. 

Ta cùng nhau vun đắp 
Xây những giấc mơ trên nền yêu thương 
Dựng một mái ấm nhỏ xinh 
Che chở lúc nắng mưa. 

Em thường hay khúc khích 
Mơ đứa thứ hai hay cả đứa thứ ba 
Vẫn là đôi mắt anh 
Nhưng còn lại thì vẫn phải giống em. 

[ĐK:] 
Những giấc mơ ôi nhỏ xinh 
Chan chứa khát khao hạnh phúc chúng mình 
Anh đã mơ bao lần 
Mà vẫn ngỡ như lần đầu tiên. 

Những giấc mơ em và anh 
Là điều đánh thức anh mỗi sớm mai thức dậy 
Cám ơn cuộc đời 
Được thêm ngày nữa mình yêu nhau. 

Những giấc mơ yêu giờ đây 
Chan chứa khát khao hạnh phúc chúng mình 
Anh vẫn mơ hay là hạnh phúc anh đeo vào tay em. 
Chiếc nhẫn kim cương thật to hoặc là đắt quá, anh thay bằng con tim anh 

Chứng minh đời mình từ nay dành hết vào tay em. 
Để mỗi sớm mai thức dậy 
Ta đón một ngày mới đến thầm cám ơn cuộc đời 
Có thêm một ngày để yêu nhau. 

Thầm cám ơn cuộc đời 
Cho ta nay gần nhau mãi. 
Cám ơn cuộc đời 
Cho ta chung một mái nhà.
                        
                    |
