Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Một Chuyện Tình - Nhạc Lam Phong

Nắng đưa chiều dần tàn 
Hoàng hôn ôm đại dương 
Vàng cánh chim cuối chân trời xa.

Sóng xô bờ rì rào 
Mà ngỡ tiếng em hát ru hồn ai 
Lạc trong giấc mộng 
Ngàn nỗi nhớ ôm một bóng hình 
Người yêu ơi anh chỉ yêu mình em thôi. 

Và rồi em đi mang yêu thương 
Giữa muôn trùng biển khơi ta thăng hoa cho tình yêu 
Gió mơn man như đang hờn ghen đổi dời
Bờ môi xinh em ấp chi nụ hôn ấm nồng.

Ngàn vì tinh tú sáng lấp lánh 
Với thiên đường ái ân ghi tên anh và em 
Dưới trăng khuya em như nàng tiên dịu hiền 
Mình bên nhau ta hát vang đêm tình yêu.
                        
                    |
