Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Ngọt Ngào - Thủy Tiên

Vì em cần anh lắm 
Những khi thoáng nhìn thấy anh bên cạnh ai
Nỗi nhớ như ngàn vết dao đâm vào tim này
Hãy để em được khóc được nói rằng em rất yêu anh.

Vì em câm nín
Nên những yêu thương vỡ ra đâm vào tim
Giọt nước mắt giờ đây chẳng thể lấp đầy
Trái tim đang tổn thương.

Làm sao anh hiểu 
Khoảnh khắc ấy khi trái tim trao về anh
Là những ánh sao rơi khắp căn phòng này
Sáng lên niềm hi vọng
Cho em biết bao ước mơ
Dịu dàng như ánh mắt anh.
                        
                    |
