Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Mùa Đông - Đan Trường

Những giấc mơ trong tim giờ đây em đã xa rồi
Mùa đông đã qua ôi cơn mưa vụt hết
Tình buồn giờ đây ôi con tim mình giá băng nơi chân trời
Người tình giờ xa một giấc mơ buồn.

Nghe đâu đây mùa đông đang quay về
Ôi từng chiếc lá úa lác đác mùa thu rơi
Mơ một đêm cuối đông.. cũng người dấu yêu ngày xưa.
Dẫu đã có tiếc nuối cơn mưa đầu
Đông dài còn thêm những ước muốn còn hoài mong
Ôi mùa đông đã xa.. Và giấc mơ vội tan
Người yêu hỡi giờ còn đâu
Ôi vòng tay giờ đây đã giá băng.

Những ước mơ trong tim giờ đây em đã xa rồi
Mùa đông đã qua ôi cơn mơ vụt hết
Tình buồn giờ đây ôi con tim mình giá băng nơi chân trời
Người tình giờ xa một giấc mơ buồn.
Và một mùa đông.. với giấc mơ buồn.
                        
                    |
