Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Diễm Tình - Tuấn Vũ, Phượng Mai

Đêm qua anh mơ thấy em đang chèo xuồng qua sông
Thăm em qua cầu tre lắc lẻo đường đê gập ghềnh .
Lòng bỗng dưng xúc động thương nhiều tình quê ôi mến yêu.
Yêu từng cây lúa dòng sông, đậm tình quê hương .

Anh thương nghe em kể đêm qua nằm mộng thương em
Anh thương tóc em mùi mạ thơm ngát giọng nói ngọt ngào .
Dù gian lao nắng mưa sớm chiều tình quê ôi sắt son .
Nuôi tình khôn lớn để nhớ, tình nào hơn anh

Anh mơ bao giờ thấy anh mang quà rượu cau xanh
Sang em chúng ta chọn ngày lành tháng tốt thành hôn vợ chồng .
Bà con vui xóm trên cuối làng mừng đôi ta sánh duyên .
Em nằm mơ thấy ngày ấy, gần đây không xa .
Anh nằm mơ thấy ngày ấy, gần đây không xa .
                        
                    |
