Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Mơ Hồi Thương - Khánh Hà

Lìa xa thành đô yêu dấu, một sớm khi heo may về 
Lòng khách tha hương vương sầu thương 
Nhìn "em" mờ trong mây khói, bước đi nhưng chưa nỡ rời 
Lệ sầu tràn mi, đượm men cay đắng biệt ly 

Rồi đây dù lạc ngàn nơi 
Ta hướng về chốn xa vời 
Tìm mộng xưa lãng quên tháng ngày tàn phai 
Nghẹn ngào thương nhớ "em" ... Hà Nội ơi 

Ta nhớ thấy em một chiều chớm thu 
Dáng yêu kiều của ngày đã qua 
Thướt tha bên hồ liễu thu 
Lắng tiếng tiêu buồn của ngàn phím tơ 
Thiết tha thề ước ... 
mối duyên hờ đã phai mờ trong bóng đêm mơ hồ 

Mơ ước thấy "em" một ngày sáng tươi 
Tắm nắng hồng của một sớm mai 
Say hương thanh bình khắp nơi 
Lắng tiếng huy hùng của từng lớp trai 
Cất cao lời hứa xây cuộc đời 
Sầu tàn trong bóng đêm dài 

Lìa xa thành đô yêu dấu, một sớm khi heo may về 
Lòng khách tha hương vương sầu thương 
Nhìn "em" mờ trong mây khói, bước đi nhưng chưa nỡ rời Lệ sầu tràn mi, đượm men cay đắng biệt ly 

Rồi đây dù lạc ngàn phương 
Ta hướng về chốn sa trường 
Cùng dìu nhau sát vai sống trong tình thương 
Để cùng say giấc mơ hồi hương .
                        
                    |
