Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Giấc Mơ Tự Tại - Trần Duy Hưng

Qua bao nhiêu năm thân ái, nay con đã về
Tìm lại tánh giác không, như hư vô trong cõi mộng
Tâm bồ đề con sám hối, biết bao lỗi lầm
Tìm về bến giác xưa, không si mê trong lầm lạc.

Nay trong hư vô, con thấy ôi sao diệu kỳ
Mẹ hiền quan thế âm cho con xin được nguyện cầu
Cho nhân gian kia, vui sống an trong chánh niệm.
Mẹ dìu dắt chúng con đi qua bao nỗi muộn phiền.

Ta ngắm nhìn hoa tàn mùa thu rơi, lòng mong yên bình cho
Khắp thế gian, mong ước mai khi đông tàn mùa xuân sang
Cho người nhân thế, vơi hành sầu khóc than.
Chinh chiến qua bao điêu tàn người phương nam.

Sầu đau muôn đời trên chốn thế gian
Ta hát vang ý niệm từ tâm ta
Ta sẽ hóa thành ngàn cánh sen ngát hương cho đời.
Hum mani puenh mê hum

Hum mani puenh mê hum
Hum mani puenh mê hum
Hum mani puenh mê hum
                        
                    |
