Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Tình - Pykun Gia Bảo

Đã như một giấc mơ, cuốn ta vào đắng cay
Ngày nào em nói sẽ yêu dài lâu
Giờ thì hạnh phúc đã chìm sâu em hỡi.

Ngày tháng cứ cuốn ta vào nỗi đau
Và ngày tháng cũng xoá tan mọi nỗi đau
Ngày nào chung đôi, giờ thì hai lối, đường em em bước.

Đừng cố níu kéo ta vào giấc mơ
Người đừng cố níu kéo ta vào đắng cay
Giờ đành chia tay, em cứ đi con đường của em.

[ĐK:]
Thôi thì em ra đi mình tôi ôm đớn đau
Em về đi thôi ko còn chi lưu luyến
Tôi sẽ chọn lối đi cho mình
Cầu mong em đừng đến thêm ưu phiền
Ngày qua mau, đêm xuống dần, em về đi.
                        
                    |
