Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giấc Mơ Dai Dẳng - Ngọc Khuê

Vườn nhà ai rách như vườn chuối
Tiếng giã cua khô như giã phải càng
Ba lang thang bảy lang thang
Hỏi xem già làng còn rượu quý không?

Những giấc mơ có cánh mọc trên đầu
Tất cả nhìn tôi với khuôn mặt giống nhau
Những giấc mơ không rõ về nơi nào?

Tôi đứng giữa sân
Lần tìm về một lối xưa đưa em lên chùa theo em lên chùa
Lần tìm về từng tiếng chuông rơi trên sân chùa.

Tôi đứng giữa cầu, 
già làng đi đâu vắng
Sao bóng nắng rưng rưng?

Ôi làng người cũ đi đâu
Nay tôi phải hỏi sao lâu không về?
Hay là người đợi trên đê
Tôi băng qua ruộng có đi theo cùng?

Ôi làng ngày tháng trôi sông
Ven đê lại nở những bông hoa vàng
Ôi tờ lịch mới sang ngang
Dập dềnh dạt giấc dở dang giữa dòng.
                        
                    |
