Trữ Tình|

                        Bài hát: Giấc Ngủ Đầu Nôi - Phương Mỹ Chi, Khôi Nguyên 

1. Hôm nay về quê hương 
Nhớ lại chuỗi ngày mến thương 
Sau nhiều năm cách xa ruộng đồng. 
Đi qua con sông qua cánh đồng phút giây chạnh lòng 
Giàn bầu xanh mướp bí đươm bông 
Ngoài ruộng sâu lứa trổ đồng đồng. 

Trên chiếc xuồng ba lá nhỏ 
Hai đứa ngồi thả theo nước trôi 
Ngày ấu thơ qua mất rồi chỉ còn mộng mơ 
Gió đưa câu hò xa xưa nghe lòng như đốt lửa 
Thời gian vẫn đợi quê hương là tiếng gọi đầu môi. 

Đưa em về quê xưa nhớ lại những chiều gió mưa 
Trên bờ đê dắt nhau chạy đùa 
Bên kia con kênh trưa trốn nhà lứa đôi tỏ tình 
Bìm bịp kêu nước lớn nước ròng 
Bài ca dao hát ru đầu lòng. 

[ĐK:] 
Anh nhớ mùa điên điển nở 
Thương cứ chờ đợi anh vẫn mơ 
Lòng ngất ngây cơn gió chiều kéo hồn ngủ say 
Dẫu cho quê nghèo đơn sơ nhưng tình quê muôn thuở 
Dù xa mấy đồi thương nhau hột muối chè làm đôi. 

Biết bao tình đằm ấm trong tim mình 
À ơi câu hát bay xa gọi mời thiết tha 
Tình quê còn mãi chan hòa 
Ta ngắm lục bình tím cả dòng sông 
Về đây nhìn các em thơ 
Đùa vui mái trường thuở còn học sinh. 

2. Hôm nay về thăm quê sao lòng thấy buồn tái tê 
Kỷ niệm xưa sóng dâng tràn trề 
Bao nhiêu năm qua xa vắng nhà nhớ thương đậm đà 
Rồi bỗng dưng nước mắt rưng rưng 
Gặp lại nhau phút giây mừng mừng. 

Lâu lắm rồi khi nhắc nhở tim nức nở đời như giấc mơ 
Tình dở dang duyên ban đầu để người sầu đau 
Thoáng như cơn mộng phù du đi tìm trong giấc ngủ 
Tình quê vẫn gọi đâu quên được ngày đầu nôi.
                        
                    |
