Cách Mạng|

                        Bài hát: Giải Phóng Miền Nam - Quốc Hưng (NSƯT)

Giải phóng miền Nam, chúng ta cùng quyết tiến bước 
Diệt đế quốc Mỹ, phá tan bè lũ bán nước 
Ôi xương tan máu rơi, lòng hận thù ngất trời. 
Sông núi bao nhiêu năm cắt rời. 

Đây Cửu Long hùng tráng, đây Trường Sơn vinh quang. 
Thúc giục đoàn ta xung phong đi giết thù. 
Vai sát vai chung một bóng cờ. 
Vùng lên! Nhân dân miền Nam anh hùng! 

Vùng lên! Xông pha vượt qua bão bùng. 
Thề cứu lấy nước nhà! Thề hy sinh đến cùng! 
Cầm gươm, ôm súng, xông tới! 
Vận nước đã đến rồi. 
Bình minh chiếu khắp nơi nguyện xây non nước sáng tươi muôn đời.
                        
                    |
