Trữ Tình|

                        Bài hát: Giai Điệu Mùa Xuân - Trịnh Lam, Lam Anh

Cành mai tươi thắm đón xuân về đây
Lộc xuân cho ta những điều may
Đàn chim én tung bay hòa ca
Hân hoan đùa vui.

Mọi người náo nức vì xuân sắp về
Rộn ràng tiếng nói trẻ thơ đùa vui
Cùng nhau hát yêu thương hòa nhịp câu ca
Tràn ngập trong tim chúng ta.

Mùa xuân đến với bao điều mới
Mùa xuân mang đến bao nhiêu niềm vui
Và may mắn sẽ luôn bên ta.

[ĐK:]
Đào mai khoe sắc muôn ngàn hoa đua nở
Muôn loài chim cất tiếng hót tràn ngập ánh sáng
Phút giao mùa hòa chung bao con tim
Tay cầm tay hân hoan chào xuân sắp về.

Mùa xuân đang đến mang tình yêu khắp chốn
Mang mọi điều may mắn đến chúc tết yên vui
Cùng vui xuân hòa ca khắp trời
Cùng nhau đón xuân an lành
Cùng nhau đón chúa xuân đang về.
                        
                    |
