Beat|

                        Thức trắng đêm nay để nhớ thương một người
Ở chốn xa xôi em có nhớ về tôi
Năm tháng bên nhau giờ xa nhau mất rồi
Cảm giác chia ly người đang yêu hiểu thôi.

Từng đêm suy nghĩ tình yêu là gì
Mà khiến cho ta chẳng giống như nhiều khi
Ngày xưa hạnh phúc giờ đây nhạt nhòa
Giờ đây tôi phải nhớ một người không nhớ tôi.

[ĐK:]
Chia tay đâu nào phải kết thúc đâu tôi ơi
Chia tay chỉ là cách giải thoát cho hai người thôi
Chia tay để học cách yêu ai đó bao dung hơn
Biết sẻ chia lúc vui buồn cô đơn.

Chia tay để rồi biết cảm giác mất đi yêu thương
Anh không bao giờ muốn cảm giác đó đâu người ơi
Nhưng sao em lại nỡ theo ai đó nơi xa xôi
Lối đi xưa chắc em đã quên rồi.

(Để nơi đây ngàn yêu thuơng giăng lối...)
                        
                    |
