Cách Mạng|

                        Bài hát : Giai Điệu Tổ Quốc - Vũ Linh

Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi, dịu dàng trong tiếng du hời.
Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi, trầm sâu trong tiếng đất trời.
Tôi nghe trong lời yêu nhau, tôi nghe trong lời tha thiết,
Phút hành quân mẹ tiễn đưa con, giai điệu nhớ giai điệu thương theo suốt con đường.
Chorus:
Và tôi yêu, và tôi hát, lời yêu thương, lời bùng cháy!
Tháng ngày này đất nước ơi, Tổ Quốc của chúng tôi
*
**
Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi, ầm vang bao nỗi vui buồn.
Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi, hùng thiêng trong tiếng chuông đồng.
Tôi nghe trong đoàn quân đi, tôi nghe trong lời bão tố,
Bốn ngàn năm đất nước gian nan, giai điệu cháy, trong tình thương đất nước vô vàn

Chorus (2 times):
Và tôi yêu, và tôi hát, lời yêu thương, lời bùng cháy!
Tháng ngày này đất nước ơi, Tổ Quốc của chúng tôi
                        
                    |
