Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giai Điệu Mùa Xuân - Noo Phước Thịnh

Cành mai tươi thắm đón xuân về đây
Lộc xuân cho ta những điều may
Đàn chim én tung bay hoà ca
Hân hoan đùa vui.

Mọi người náo nức vì xuân sắp về
Rộn ràng tiếng nói trẻ thơ mọi nơi
Cùng nhau hát yêu thương hoà nhịp câu ca
Tràn ngập trong tim chúng ta.

Mùa xuân đến với bao điều mới
Mùa xuân mang đến bao nhiêu niềm vui
Và may mắn sẽ luôn bên ta.

[ĐK:]
Đào mai khoe sắc muôn ngàn hoa đua nở
Muôn loài chim cất tiếng hót tràn ngập ánh sáng
Phút giao mùa hoà chung bao con tim
Tay cầm tay hân hoan chào xuân sắp về.

Mùa xuân đang đến mang tình yêu khắp chốn
Mang mọi điều may mắn đến chúc tết yên vui
Cùng vui xuân hoà ca khắp trời
Cùng nhau đón xuân an lành
Cùng nhau đón chúa Xuân đang về.
                        
                    |
