Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giai Điệu Yêu Thương - Tam Ca Con Gái

Xin yêu thương hãy hóa ánh nắng, để xua tan đêm tối 
Xin yêu thương hóa cơn mưa xanh, thấm vào lòng đời 
Xin yêu thương còn mãi lấp lánh 
Ánh lửa nồng nàn khi đời đêm đông 
Xin yêu thương hãy hóa bóng mát 
Bóng rợp tình người, giữa nắng trưa hè. 

[ĐK:]
Hát yêu người, biển gọi sóng thêm dạt dào 
Hát yêu người, bầu trời mùa xuân khát khao 
Biết bao người còn trong gió mưa đơn lạnh 
Xin lòng ta mở ra, bàn tay xớt chia mưa nắng. 

Hát yêu người, mặt trời thiết tha gọi mời 
Hát trao người, lời tình yêu của nắng mai 
Biết bao người khổ đau chẳng nơi nương nhờ 
Xin lòng ta nở ra nụ hoa thắm như cánh sen.
                        
                    |
