Trữ Tình|

                        Bài hát: Giai Điệu Mùa Xuân - Phương Thanh

Nửa đêm chợt nghe
Nghe tiếng gió xuân về
Rộn trong lòng em
Xuân đến rất êm đềm
Dường như tình yêu trời đất bao la.

Một đêm nằm mơ
Anh đến rất bất ngờ
Mùa xuân chờ ai
Đôi cánh tay vượt dài
Mùa xuân gọi em
Ruộng lúa lênh bênh.

Em đi lên trên núi hát ca
Anh băng qua con suối hái hoa
Tặng em xuân này.
Hương xuân bay trong tóc ngất ngây tình xuân là đây
Xuân trên đôi môi thắm ngẩn ngơ tình xuân đang chờ.

Phố phường vang câu ca xuân lại về
Núi rừng vang câu ca xuân tràn trề
Gió bát ngát những cánh đồng, lúa hát đón những mùa về
Sóng lớp lớp lớp sóng tràn, thênh thang những con tàu về
Hát ly rượu mừng xuân đang ngoài sân
Trút ly rượu nồng, mùa xuân đang ngập tràn.
Hát ly rượu mừng, mùa xuân thôi chờ mong.
Trút ly rượu nồng, mùa xuân dâng ngập lòng.
                        
                    |
