Nhạc Trẻ|

                        Giận là giận anh lắm, giận là giận anh ghê, 
Giận là giận anh sao cứ bỏ bê người ta suốt ngày.
Ngồi một mình mong nhớ, ngồi một mình buồn hiu.
Anh đi đâu mất tiêu em ngóng trông từ sáng tới chiều.

Giận lòng giận anh sao em mắt anh lệ cay đó nhe, 
Giận lòng giận anh sao em anh đâu làm gì có lỗi, 
Chỉ vì anh đi làm xa để lo tương lai đó mà
Thật lòng yêu thương anh, anh xin em hiểu cho anh nhiều

Thương càng thương nhưng giận em càng giận
Anh không còn yêu em như ngày xưa phải không?

Sao em lại nói anh không yêu em như hôm nào
Ôi, trái tim anh nhói đau từng cơn

Anh đâu làm sao, anh chỉ biết giả vờ thôi
Anh không còn quan tâm em như ngày mới quen

Anh luôn kề bên luôn đón đưa 
Nắng mưa không ngại vậy em nói đi anh phải làm sao để vừa lòng em.

Thương càng thương nhưng giận em càng giận
Anh nói thật đi anh yêu cô nào phải hôn?

Xin em đừng hờn ghen, nói anh không yêu em như hôm nào?
Ôi, trái tim anh nhói đau em biết không?

Anh đâu làm sao anh chỉ biết giả vờ.
Thôi anh không còn quan tâm em như ngày mới quen.

Anh luôn kề bên, luôn đón đưa nắng mưa không ngại.
Vậy em nói đi anh làm sao để vừa lòng em.

Anh chăm lo cuộc sống nên thời gian bên em không nhiều.
Thật lòng yêu thương nhau, xin cảm thông cho tình ấm êm
                        
                    |
