Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Mà Thương - Tố Nga

Người ơi, một lời thề ko duyên thì nợ
Hai lời thề không vợ thì chồng
Ba lời thề khơi núi ngăn sông
Anh quyết theo em cho trọn đạo
Kẻo luống công anh đợi chờ.

Em xa anh nghe câu dân ca 
Giận mà thương sao mà da diết thế 
Ôi câu ca nặng tình nặng nghĩa 
Có lúc nào anh giận em không. 

Có lúc nào anh giận em không
Để thương suốt cả ngày anh giận 
Khi xa nhau đến ngàn vạn dặm 
Giận chẳng còn mà thương rộng dài thêm. 

Em nhớ ngày em nhớ đêm 
Giận mà thương xoáy lòng em đó
Thương mà giận dễ gì đã có 
Em chỉ tìm thấy ở anh thôi. 

Một nắng hai sương đội trời đạp đất 
Bao vất vả bàn tay em lo hết 
Bao đổi thay anh chưa thể hiểu 
Ôi câu ca rằng giận mà thương, mà thương. 

Anh lại đi khắp mọi nẻo đường 
Mang câu ca và tình yêu thắm nồng 
Khi trở gió anh vẫn ấm 
Bởi giận rồi cũng chỉ để thương thêm.
                        
                    |
