Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Mà Thương (Live) - Trọng Tấn, Anh Thơ
Sáng tác: Trần Hoàn

Anh xa em nghe câu dân ca 
Giận mà thương sao mà da diết thế 
Ôi câu ca nặng tình nặng nghĩa 
Có lúc nào em giận anh không. 

Chứ có lúc nào anh giận em không 
Để thương suốt cả ngày em giận 
Khi xa nhau đến ngàn vạn *** 
Giận chẳng còn mà thương rộng dài thêm. 

Anh nhớ ngày anh nhớ đêm 
Giận mà thương cháy lòng anh đó 
Thương mà giận dễ gì đã có 
Anh chỉ tìm thấy ở em thôi. 

Một nắng hai sương đội trời đạp đất 
Bao vất vả bàn tay em lo hết 
Bao đổi thay anh chưa thể hiểu 
Ôi câu ca rằng giận mà thương, mà thương.

Anh lại đi khắp mọi nẻo đường 
Mang câu ca và tình yêu thắm nồng 
Khi trở gió anh vẫn ấm 
Bởi giận rồi cũng chỉ để thương thêm.
                        
                    |
