Beat|

                        Bài hát: Giáng Sinh Có Em - Hồ Việt Trung

Mùa noel năm nay thật dễ thương
Mùa noel năm nay thật đáng yêu
Vì đã có em kề bên.
Hàng thông xanh cao cao cao vút cao
Đèn trời đêm lung linh ngàn ánh sao
Giáng sinh đẹp tuyệt vời.
Mùa đông đến mang theo ngày noel
Mọi người ca hát trong niềm vui
Nhà thờ ngân vang tiếng chuông dài
Cầu chúc an vui khắp mọi nơi.
Cùng nhau bước trên con đường khuya
Niềm hạnh phúc dâng trong lòng anh
Nguyện cầu cho đôi ta luôn bên nhau mãi mãi
Đêm giáng sinh tình yêu.
                        
                    |
