Trữ Tình|

                        Bài Hát: Giận Hờn - Chế Phong

Trả lại em yêu chiếc khăn ngày nào
Ngày còn bên nhau ái ân tràn đầy
Trả lại em yêu những năm học trò
Những đêm hẹn hò, ngày ta có nhau.

Giận hờn cho em, nét mi đượm buồn
Giận hờn cho em trút thêm muộn phiền
Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng
Vắng xa thật rồi người ơi biết không.

[ĐK:]
Trả lại cho em, trả lại cho em
Lời nào yêu thương còn đọng trên môi 
Và tình ta đó những đêm rã rời
Để lần sau cuối khi nhìn thấy nhau
Để ngày mai đó duyên tình cách xa
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em?

Người đành xa ta, bỏ ta một mình
Để rồi ra đi cách xa ngàn trùng
Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo
Ái ân ngày nào giờ như giấc mơ.
                        
                    |
