Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Giăng Câu 2 (Tân Cổ) - Vũ Linh, Tài Linh


Đoạn 1: Nói
Nam: Chóng xuồng ra đi, nước lớn rồi đó em ơi!
Nữ: Ơi! Em ra liền! Nè sao bữa nay cho em theo giăng câu hả, ông xã tui dễ thương quá ta!
Nam: Chứ hổng cho em đi, tối ngày em cứ lẽo nhẽo em hỏi anh đi đâu hoài à. Thiệt là oan cho anh hết sức vậy đó.
Nữ: Ừa! Đi đâu có vợ có chồng phải vui hông hà. Chứ anh đi với thằng cha hai cá chép đó hả. Em hổng có yên cái bụng đâu nghe!
Nam: Thôi, thôi, anh biết rồi! Anh cho em đi đó, em chịu chưa?
Nữ: Chịu!
Đoạn 2: Tân nhạc
Nam: Anh vẫn thường hay đi giăng câu.
Nữ: Trên đồng cạn, dưới đồng sâu. Đò là cái thú tiêu dao.
Nam: Em đừng có hỏi anh đi đâu?
Nữ: Nhưng em muốn biết rằng nè! Giăng câu ra sao?
Nam: Giăng câu.
Nữ: Trong đồng cá đen, ngoài sông cá trắng.
Nam: Giăng câu! Dù mưa hay nắng, chẳng quản dãi dầu.
Nữ: Miễn là con cá nó cắn câu!
Nam: Anh bắt con rô nè!
Nữ: Em đem khô tộ nghe!
Nam: Anh bắt con cá chèn!
Nữ: Em đem phơi khô!
Nam: Ngờ đâu!
Nữ: Sao?
Nam nói: Cá nó chẳng cắt câu em ơi! Trời ơi, ngồi chờ gần muốn chết vậy đó, phải chi mà anh biết sông sâu đó hả!
Nữ: Thì đâu đến nỗi! Cắm sào hụt chân!
Nam: Thì đâu đến nỗi, cắm sào hụt chân!
Đoạn 3: Cổ nhạc
Nữ: Anh ơi! Được bên anh dù đồng sâu hay cạn, dù nắng hay mưa em cũng vui lòng.
Nam: Ta đi bên nhau đồng vợ đồng chồng. Em đi thì biết cái đời vất vả để em khỏi hỏi hoài sao anh đi đâu.
Nữ: Em thương chồng muốn chia sớt buồn vui, cái thú tiêu dao đồng sâu ruộng lúa.
Nam: Bây giờ thì em không so bì nữa phải không?
Nữ: Thỏa nỗi mong chờ mà từ lâu em mơ ước! Ơ ơ ơ ơ ớ.....Ý, chết rồi! Cây sào hụt rồi! Á á, Nam (Ê! Coi chừng) té anh ơi té!
Nam: Em nè! Yên tâm đi! Nắm tay anh đây nè em!
Nữ: Trời ơi! Thiếu chút nữa là ướt như chuột lột rồi đó!
Nam: Đó! Em thấy chưa! Em ơi! Muốn cá cắn câu phải đâu chuyện dễ. Mình ngồi đã lâu mà chẳng có con nào? Nếu có cá rô em khô tộ mang về.
Nữ: Nếu có cá chèn thì em phơi khô làm mắm nè, để mùa nước nổi nhà mình có để mà ăn. Thương anh nhiều cực khổ quanh năm, ngồi chờ đợi mà cá đâu chẳng thấy.
Nam: Em ơi! Có những ngày anh về trể, vì muốn chờ cá nhiều mà em mặt ủ mày ê!
Đoạn 4: Nói
Nữ: Bây giờ thì em hiểu anh rồi! Đừng có buồn nghe! Ta năng nỉ mà! Đừng có buồn há!
Nam: Anh hiểu mà! Em không biết thì cằn nhằn anh, biết rồi thì thông cảm phải không?
Nữ: Biết rồi! Nảy giờ ta đã thông cảm rồi mà! 
Nam: Em hãy nhìn trên trời, có ngàn sao lắp lánh! Em còn nhớ anh Minh Vương hát cái bài gì có cái câu như vầy đây nè!
Đoạn 5: Cổ nhạc
Nam: Sao vua, chín cái nằm kề, thương em từ thuở mẹ về cùng cha. Sao vua chín cái nằm ngang, thương em từ thuở mẹ mang trong lòng.
Nữ: Mừng hai ta nên nghĩa vợ chồng.
Nam: Anh đã thề ăn đời ở kiếp không phụ phàng người vợ anh yêu.
Nữ: Em hiểu rồi! Nguyện có trời cao cùng sông nước hai bên làm chứng.
Nam: Đêm nay trăng nước hữu tình. 
Nữ: Như hai chúng mình đẹp lứa vừa đôi.
                        
                    |
