Trữ Tình|

                        Bài hát: Giăng Câu - Hương Lan, Elvis Phương, Trang Thanh Lan, Quang Bình

Anh Phương ới ơi! 
- Cái gì đó thằng Bình ơi! 
- Trời hôm nay trong thanh gió mát quá anh Phương. 
Vậy hai anh em mình đi câu nghe. 
- Nhưng mà thằng Bình muốn câu kiểu gì đây? 
- Trời ơi thì đi câu kiểu này nè 

Gió lên rồi căn buồm cho khoái 
Gát chèo lên ta nước khô khoai, hò ơi... 

- Vậy thì 

Nhậu cho tiêu hết mấy chai 
Khoan hỡi khoan hò bỏ ghe 
mà nghiêng ngữa ới ơi là hò 
Không ai là ai chống chèo! 
Không ai chống chèo 
Dzô hò dzô hò là hò dzô ta 
dzô hò là hò dzô ta 
dzô hò là hò dzô ta 
dzô hò là hò dzô ta 

- Nhưng mà khoan hả Bình ơi. 
Tao phải về xin phép bà xã tao trước, 
không thôi bả giận tao à. 
- Ừa ha, em phải về xin phép bà xã em nữa, 
chứ không thôi bả xé xác em ra đó. 
Anh chờ chút nha... à thôi... 
anh xin phép bà xã anh trước đi 

- Bà xã ơi 
+ Cái gì đó? 
- Lại anh nói cái này nghe nè... 
+ Nói gì nói đi! 
- Đêm nay cho anh đi giăng câu nghe 
+ Chừng nào dzề? 
- Chưa đi đã hỏi dzề... anh đi sáng anh dzề 
+ Hả, anh nói cái gì? 

@ Em hỏi anh đêm nay đi đâu 
- Thì anh nói rồi mà, đừng có la! 
Anh nói rằng anh đi giăng câu 
+ Nhưng mà em muốn biết anh đi với ai 
- Anh đi với thằng Bình 

@ Anh đi giăng câu trên chiếc xuồng câu 
Anh có cây xào anh chống ào ào chống ào ào 
Em hỏi anh sao đi giăng câu? 
Anh chống xuồng anh đi giăng câu, 
cái thú tiêu giao nơi cánh đồng sâu 
anh cắm cây sào nghe sóng rì rào. 
Trời thanh gió mát 
cá cắn câu quẫy đuôi gọi nhau, 

nửa đêm giăng câu 
anh ngước lên ngó muôn vì sao. 
Rèm thưa không đủ 
che nắng mưa dám mơ gì đâu, 
xuồng bé tí teo 
sóng gió lên phải quay về mau. 

Em hỏi anh giăng câu ra sao? 
Anh thả mồi anh đem câu giăng, 
anh đem câu giăng con cá nào 
ăn con cá ham mồi con cá rồi đời. 

Em hỏi anh giăng câu vui hông nè? 
Anh nói là anh vui chứ sao không, 
anh vui sao không như cá về 
sông như sáo xổ lồng nè như sáo xổ lồng.
                        
                    |
