Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Mà Thương - Mỹ Anh

Em xa anh nghe câu dân ca
Giận mà thương sao mà da diết thế
Ôi câu ca nặng tình nặng nghĩa
Có lúc nào anh giận em không?

Có lúc nào anh giận em không
Để thương suốt cả ngày em giận
Khi xa nhau đến ngàn vạn dặm
Giận chẳng còn mà thương rộng dài thêm.

[ĐK:]
Anh nhớ ngày anh nhớ đêm
Giận mà thương phải lòng anh đỏ
Thương mà giận dễ gì đã có
Anh chỉ tìm thấy ở em thôi.

Một nắng hai sương đội trời đạp đất
Bao vất vả bàn tay em lo hết
Bao đổi thay anh chưa thể hiểu
Ôi câu ca rằng giận mà thương, mà thương.

Anh lại đi khắp mọi nẻo đường
Mang câu ca và tình yêu thắm nồng
Khi trở gió anh vẫn ấm
Bởi giận rồi cũng chỉ để thương thêm.
                        
                    |
