Trữ Tình|

                        Bài hát: Giáng Sinh Đầu Tiên - Thanh Lam (NSƯT), Hồng Nhung, Mỹ Linh

Đêm đầu tiên thiêng liêng 
Nhạc thánh ca vô biên
Ngàn tinh tú như quay cuồng 
Theo chuông thánh ngân êm đềm.

Đêm đầu tiên thiêng liêng 
Nhạc thánh ca vô biên
Ngoài hang đá nơi Bêlem 
Vọng vang khúc ca thanh bình
Noel Noel Noel Noel 
Chính nơi đây sinh ra vua xứ Israel.

Nay mừng Noel ta hát vang lên 
Cung kính khen ngợi ơn thiên chúa nơi cao vời
Muôn vàn yêu thương dưới ánh sao trời
Hát vang lên lời ca thân ái trong cuộc đời
Noel Noel Noel Noel Chúa sinh ra đời dưới ánh sao trời.
                        
                    |
