Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Hờn - Tài Linh, Kim Tử Long

Trả lại anh yêu chiếc khăn ngày nào,
ngày còn bên nhau ái ân tràn đầỵ
Trả lại anh yêu những năm học trò,
những đêm hẹn hò,ngày ta có nhau.

Giận hờn chi em,nét mi đượm buồn.
Giận hờn chi em chuốc thêm muộn phiền.
Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng,
vắng xa thật rồi..người ơi biết...chăng.

Trả lại cho nhau khăn hồng kỷ niệm
là trả lại cho nhau những lời hẹn ước.
Giấc mộng ngày xưa như sợi khói
chiều bay bay mãi..không...về.
Còn nữa đâu anh năm tháng học trò
Cây phượng ven đường âm thầm rủ lá
Xác phượng buồn tan như mảnh lòng tan
Duyên phận bẽ bàng
cho nên hai đứa hai nơi
Nước mắt tiễn đưa nhạt nhòa lối cũ
Biết nói gì đây
cho vơi phút giây hờn giận
Khi đã dở dang rồi duyên tơ tóc...

Ngày mai em đã theo chồng
Lòng anh như xác pháo hồng vỡ tan

Giọt sầu tiễn bước sang ngang
Thương người ở lại bên hàng phượng xưa

Đừng khóc em ơi trong giờ ly biệt
Khóc nữa làm chi cho má thắm đượm buồn
Người ra đi đừng man theo nỗi muộn phiền
Bởi phận nghèo nên anh đành chấp nhận
Gánh vào đời hai chữ thương đau
Ngày mai này mình vĩnh viễn xa nhau
Em vui duyên mới
anh gối sầu từng đêm trắng
Mơ ước ngày xưa giờ trở thành ảo ảnh
Khi tiếng hẹn thề như sợi khói bây xa...

Trả lại cho em,trả lại cho em,
lời nào yêu thương còn đọng trên môi
và tình ta đó những đêm trăng tàn,
để lần sau cuối khi nhìn thấy nhau
để ngày mai đó duyên tình cách xa
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em?

Người đành xa ta,bỏ ta một mình,
để rồi ra đi cách xa nghìn trùng.
Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo,
ái ân ngày nào..giờ như..giấc...mơ.

Còn nữa đâu tiếng yêu đương ngày cũ
Đò đã sang sông có bao giờ trỏ lại bến .
Vắng buồn nghe trái sầu
thương rụng lúc..trăng...tàn.
Đêm chơ vơ lạnh buốt tâm hồn.
Lời yêu nào còn đọng
trên vành môi cháy bỏng
Sao lòng anh đầy nỗi giá băng
Anh trả lại cho em chuỗi ngày áo trắng
Những buổi hẹn hò dòng nhật ký mộng mơ
Xa nhau rồi em có còn thương
Bến cũ trường xưa
với bóng dáng một người

Em đi với nỗi ưu sầu
Trông về bến cũ ruột đau chín chiều

Xa rồi ngày tháng thương yêu
Anh ôm kỷ niệm chắt chiu tình buồn

Nhắc nữa làm chi kỷ niệm thời áo trắng
Đau lòng em lắm cố nhân ơi
Ngày mai đây giữa chân trời xa lạ
Có một người con gái dõi mắt về quê
Đếm lá thu vàng rơi lúc tàn đêm
Ngỡ tiếng giọt sầu dâng trên khóe mắt
Đường tình không chọn lối mơ
Anh ơi có thấu lòng em đêm này

Sương xuống lâu rồi em có hay
Giọt sương khuya thắm ướt vai gầy
Trả lại cho nhau lời hẹn ước
Người ở phương trời kẻ chân mây
                        
                    |
