Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giận Hờn - Don Hồ, Nguyễn Hưng, Thế Sơn

Trả lại em yêu chiếc khăn ngày nào
ngày còn bên nhau ái ân tràn đầy

Trả lại em yêu những năm học trò 
những đêm hẹn hò, ngày ta có nhau

Giận hờn chi em, nét mi đượm buồn
Giận hờn chi em, trút thêm muộn phiền

Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng 
vắng xa thật rồi người ơi biết chăng

Trả lại cho em, trả lại cho em 
lời nào yêu thương còn đọng trên môi 
và tình ta đó những đêm trăng tàn 
để lần sau cuối khi nhìn thấy nhau 
để ngày mai đó duyên tình cách xa 
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em.

Người đành xa ta, bỏ ta một mình 
để rồi ra đi cách xa ngàn trùng.

Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo 
ái ân ngày nào giờ như giấc mơ.
                        
                    |
