Beat|

                        Bài hát: Giản Đơn Một Hạnh Phúc - Khánh Phương

Hạnh phúc khi ngày mới bắt đầu 
Vòng tay em ôm anh thật lâu 
Nhìn sâu đôi mắt ấy, anh thấy cả bầu trời 
Dịu dàng nồng ấm đôi môi. 

Hạnh phúc đối với anh chỉ thế thôi 
Chỉ cần em bên anh vậy thôi 
Để rồi ngày mai, nhìn thấy em mỉm cười 
Cảm ơn đời đã cho anh được có em 

Chợt khẽ nắm tay em, anh nhẹ vuốt tóc em dịu dàng 
Con tim chợt rộn vang bao điều hạnh phúc 
Có những niềm vui, giản đơn chỉ như vậy 
Sớm mai này lại có em trong vòng tay. 

Rồi có lúc bên nhau, giận hờn vu vơ biết bao điều 
Cho dù thật trẻ con, thật nhỏ nhoi 
Đôi lần em khóc, giản đơn cũng như vậy 
Rồi ngày mai lại thấy em đang tươi cười.
                        
                    |
