Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Mà Thương - Hương Lan

Anh ơi khoan vội mà bực mình
Em xin kể lại mà phân minh cho anh tỏ tường.

Anh cứ nhủ rằng em không thương
Em đo lường thì rất cặn kẽ
Chính thương anh nên em bàn với mẹ
Phải răn anh không đi chuyến ngược đường.

Giận thì giận mà thương thì thương
Giận thì giận mà thương thì thương.

Anh sai đường thì em không chịu nổi
Anh yêu ơi xin đừng có giận vội
Mà trước tiên anh phải tự trách mình.

Chứ anh ơi chứ em yêu anh cha mẹ nỏ ưng
Chứ cấm em cưả trước thì thì em lại vòng ra cửa sau
Em yêu anh cha mẹ đánh trăm roi
Chứ xong rồi em đứng dậy
Mà mà em quyết tâm em thương mình.

|
