Trữ Tình|

                        Bài hát : Giận Mà Thương - Lê Mận, Việt Hoàn (NSƯT)

Ơ chứ muối ba năm muối đương còn mặn. Chứ gừng chín tháng gừng hãy còn cay.
Đôi ta tình nặng nghĩa dày, dù có xa nhau đi chăng nữa thì ba vạn sáu nghìn ngày nỏ xa.

Em xa anh nghe câu dân ca, giận mà thương sao mà da diết thế. Ơi câu ca nặng tình nặng nghĩa, có lúc nào anh giận em không?
Rứa có lúc nào em giận anh không? Để thương suốt cả ngày em giận. Khi xa nhau đến ngàn vạn ***, giận chẳng còn mà thương rộng dài thêm.

EM nhớ ngày em nhớ đêm, giận mà thương cháy lòng em đó. Thương mà giận dễ gì đã có, anh chỉ tìm thấy ở em thôi.
Một nắng hai sương đội trời đạp đất, bao vất vả bàn tay em lo hết. Bao đổi thay anh chưa thể hiểu, ơi câu ca rằng giận mà thương, mà thương.

Ta lại đi khắp mọi nẻo đường, mang câu ca và tình yêu thắm nồng. Khi trở gió lòng vẫn ấm, bởi giận rồi cũng chỉ để thương thêm.
                        
                    |
