Trữ Tình|

                        Cớ sao chúng mình không còn chung bước, khi biết đôi mình vẫn còn thương. Nhìn nhau không nói nên lời, mà như ta cách xa vời có ai biết được tình yêu là thế. Lỗi anh đã hẹn nhưng rồi không tới, ai biết ông trời làm lệ rơi. Tại anh không đến nơi hẹn, để người ta trông đứng trông ngồi, để người ta chờ rồi ngóng trông hoài.
Nhưng ai biết được, nỗi lòng của người đang yêu. Lòng buồn thiu, những đêm mình vắng nhau, rồi người yêu tìm trong giấc mộng, để lòng mình sao còn ngẩn ngơ.
Nắm tay hết giận hết hờn em nhé, xa cách thêm buồn người tình ơi. Mình yêu yêu mãi muôn đời từ nay ta sẽ không rời sẽ không bao giờ mình cách đôi đường.
                        
                    |
