Trữ Tình|

                        Bài hát: Giận Em - Duy Trường

Đời tôi còn gì khi em ra đi 
em ra đi em bỏ mặc tôi sầu 
ham sang giàu em quên tình nghĩa 
quên tháng ngày xưa mình yeu nhau 
ta cùng nhau ước hẹn dài lâu 

Vì tôi còn nghèo nên em ra đi 
sông sâu nào đâu biết được chữ ngờ 
em gieo vào tim tôi mộng mơ 
sao nỡ đành trở mặt em ơi 
tôi giận em đến muôn muôn đời 

[.ĐK.] 
Em ơi..nghĩa tình hết rổi 
nghĩa tình hết rồi... 
thì đành đôi ngã đôi nơi 
em theo người ta 
còn tôi đơn côi lối về 
đã hết yeu thương,thì làm sao tôi giữ được em... 
Mai sau ra sao gió về phương nào,có ai biết được 
đường đời xa lắm em ơi 
Mong em giờ đây,được yeu thương kia lắp đầy 
Ước muốn mai sau,chốn sang giàu em được bình yên
Tình tôi vài lời xin trao cho em
Nhân gian nào ai chẳng gặp thăng trầm
Tôi luôn còn yêu em nồng thắm
Nhưng mãi còn ôm hận em ơi
Tôi giận em đến muôn muôn đời...
                        
                    |
