Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giận Nhau Để Yêu Nhau Nhiều Hơn - Lương Bích Hữu

Từ khi anh đến tình yêu thật đẹp 
Và ta bên nhau như sóng xô bờ 
Từng ngày nắng ấm, từng ngày biển xanh 
Trái tim em trao về anh. 

Và giọt nứơc mắt đầu tiên nghẹn ngào 
Vì em không thích, vì anh hiểu lầm 
Vì lời đã nói chẳng được mấy khi 
Em buồn lời nói vô tình. 

Nơi ta gặp nhau biển chiều có khi vẫn luôn bão giông 
Như em và anh vẫn còn những khi mình tan nát lòng 
Nhưng em hằng tin 1 ngày chúng ta vượt qua tất cả 
Dù đắng cay nhiều. 


Sau cơn giông tố biển sẽ sóng xô bờ cát êm đềm 
Như ta giận nhau để rồi biết tim mình yêu thế nào 
Sau xót xa đó chỉ làm yêu nhau nhiều hơn thuở nào 
Tình thiết tha nhiều. 

Em mong thời gian trôi qua thật mau 
Xoá hết những lúc ta không hiểu nhau 
Để em đựơc mãi bên anh 
Tình yêu mãi mãi nồng nàn.
                        
                    |
