Trữ Tình|

                        ST : Lữ Phương

Người tình ơi! Tôi muốn có em trong đời
Mùa thu tới gió đưa cánh lá vàng rơi
Như tình yêu có khi là nỗi mong chờ
Nắng bên ngoài chẳng đủ làm nên trời thơ

Người tình ơi! Trong đêm tối im vắng
Bên đèn khuya biết em có buồn chăng?
Có khi nào nghe tiếng mưa trong lòng?
Hay trắng đêm thao thức vì chờ mong?

Em hứa nhưng sẽ không đến
Em hứa nhưng rồi lại quên
Nhớ em mong ngóng từng phút
Nhớ em se thắt tim đau
Ai mải mê vui cười
Riêng có tôi mơ người thôi

Người tình ơi! Xin em cứ gian dối!
Cho tình tôi mãi như giấc mộng đôi
Đắng cay này như vết thương trong đời
Đêm sẽ qua, mơ ước lệ rồi vơi.
                        
                    |
