Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giận Mà Thương - Sơn Ca

Sớm nay ta giận nhau mây phủ kín trên đầu
Trời nhạt nhòa u hoài, lỗi lầm này do ai?
Có chăng em đã sai sao anh cứ dối hoài
Chẳng thèm nhìn em nữa rồi vội vàng quay đi.

Giận thì em giận, mà thương thì càng thương
Cuộc đời bao giờ đừng có giận sầu vương
Giận nhau rồi đến đêm mong nhớ
Sợ em sẽ ướt mi lần nữa
Đêm nay sao quá dài, lỗi lầm này do ai.

Chỉ mong trời sáng nhanh hơn thế
Cầm đôi bàn tay em nhỏ bé
Nói một câu chân thành đừng giận anh nữa nhé.
Giận thì giận nhưng mà thương.
                        
                    |
