Nhạc Trẻ|

                        Giàn Thiên Lý Đã Xa
posted by Hao_2804
From P2Pvn 

Tội nghiệp thằng bé nhớ thương mãi quê nhà.
Giàn thiên lý đã xa, đã rời xa.
Đứa bé lỡ yêu, đã lỡ yêu cô em rồi.
Tình đã quên mỗi sớm mai lặng trôi.

Này nàng hỡi hãy may áo cho người.
Giàn thiên lý đã xa tít mù khơi.
Chiếc áo cắt may, cắt may chiếc khăn mượt mà.
Là chiếc khăn đắp chung những ngày qua.

Tìm một miếng đất cho gã si tình.
Giàn thiên lý đã xa mãi ngàn xa.
Miếng đất cát hoang, miếng đất ngay bên giáo đường.
Biển sẽ ru tiếng hát êm trùng dương.

ĐK: 
Giờ là lúc đã tan ánh mặt trời.
Giàn thiên lý đã xa mãi người ơi.
Lắp đá hố voi, lắp vơi đôi tay cô nàng.
Nàng hãy chôn trái tim non buồn thương.
                        
                    |
