Không Lời|

                        Bài hát: Giang Hồ Tiếu - Sáo Trúc, Hòa Tấu

Kiếp giang hồ.. sống không nhà... 
Một mình ta.. với trời xa 
Ánh dương nào.. chiếu vai vào 
Gương độc đao.. lên trời cao 

Chốn phong trần.. đã bao lần 
Vượt Long Môn.. thoát Nhạn Môn 
Ánh mặt nào.. khóe tuôn trào 
Ân oán sao.. tính giờ sao 

Một thân xứng danh nam nhi đội đất trời... 
Từ Lâm An qua Tương Dương ,Vĩnh lạc... 
Cửu Dương ấy kết lên bao hận thù võ lâm... 
Tiền đồ tiêu tan vì dã tâm.. 

Chốn ngai vàng'.. quyết không màng 
Được hô vang.. cũng chẳng ham 
Tiếu giang hồ.. chán cơ đồ 
Người xưa ấy biết bây giờ nơi nao...?? 

Chén tiêu sầu.. nhấc qua đầu 
Một ngụm sâu.. hát vài câu 
Ái ân nào.. vẫn dâng trào 
Ngước trời cao mắt nhòa ánh sao... 

Cố nhân này.. khuất nơi này 
Tìm nơi đâu.. biết tìm đâu 
Khắp giang tần.. chốn đô thành 
Không thấy đâu người ở đâu...?? 

Từ Minh Giáo qua Tiêu Dao về Võ Đang... 
Cửu Dương ấy thân ta đâu có màng... 
Lòng mong nhớ cố nhân xưa từ biệt dưới mưa... 
Giờ em nơi nao tìm chốn nao...?? 

Chén tiêu sầu.. nhấc qua đầu 
Một ngụm sâu hát vài câu 
Ái ân nào.. vẫn dâng trào 
Chờ tin cố nhân về nơi nao...?? 

Kiếp giang hồ.. sống không nhà 
Người đi xa.. ta với ta 
Khắp Dương Châu.. chốn Phương Tường 
Người xưa ấy biết giờ nơi nao
                        
                    |
