Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giận Anh - Phương Vy

Giận anh vì sao anh không đến?
Giận anh vì sao bỗng dưng trời lại mưa
Giận anh vì sao không tin nhắn
Giận anh cứ ngó nghiêng cafe la cà suốt ngày.

Giận anh vì sao đêm không nắng
Giận anh vì sao bỗng dưng phố lại đông
Giận anh vì sao? Vì sao em giận anh?
Vì yêu quá vẫn muốn giữ lấy anh mà thôi cho riêng em thôi.

Vì thế mỗi khi em giận vu vơ
Đừng trách móc chi em giận yêu đấy thôi anh ơi!
Nhiều lúc quá yêu em lại quên mất
Mình đã có bao nhiêu ngày vui, có bao nhiêu buồn.

Giận anh vì không cho em biết
Giận anh nhiều đêm đứng chơ vơ ngoài mưa
Giận anh làm ngơ khi em bối rối
Giận anh tối không qua nhà chơi, ngóng trông anh hoài.

Giận sao trời mưa, mưa không dứt
Mình em ngồi đây nhớ mong suốt cả đêm
Chẳng biết rằng anh, giận anh đang ở đâu?
Làm em cứ lóng ngóng mỗi tối mong chờ tin anh đang nơi đâu.

Vì muốn biết anh có thật yêu em?
Vì muốn biết anh không còn thương nhớ ai ngoài em.
Vì đã quá yêu nên càng muốn biết
Càng muốn có nhau nhưng giận hờn có đâu ai buồn.
                        
                    |
