Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giáng Tiên Xuân Ngời (Studio Version) - Ngọc Anh, Quỳnh Vi, Tóc Tiên, Hoàng Nhung, Lam Anh

Em là dòng nước mát, biển cả bát ngát ngát 
con sóng xô thênh thang, tà áo trôi ngút ngàn. 
Em là rừng thiên nhiên, cỏ cây rất hiền 
bạt ngàn hương hoa, đồi xanh khoe dáng tiên. 
Em rạng ngời chiếu sáng, điệu đà dưới nắng 
soi ánh trên tay em, vạt áo khoe sắc vàng. 
Em đường làng con đê, đồng xanh lối về 
nguồn cội yêu thương, mãnh đất những miền quê. 

Em như ngọn lửa cháy sáng miên man. 
Áo gấm đêm hội tung bay nét Việt Nam. 
Gửi trọn vào năm hương hoa, năm nét sum hòa. 
Hòa chung yêu thương, chung lời ca. 
Em như ngọn lửa cháy sáng miên man. 
Áo gấm đêm hội, tung bay nét Việt Nam. 
Giao hòa non xanh nước biếc, hương sắc tơ tằm. 
Tình yêu an vui mãi ngàn năm.

Gửi vào đây thướt tha lã lơi 
Gửi vào đây dáng tiên xuân ngời.
                        
                    |
