Trữ Tình|

                        Bài hát: Giăng Câu - Sơn Tuyền, Mạnh Đình

Em hỏi anh đêm nay đi đâu
Anh nói rằng anh đi giăng câu
Anh đi giăng câu trên chiếc xuồng câu
Anh có cây sào anh chống ào ào chống ào ào.

Em hỏi anh sao đi giăng câu
Anh chống xuồng anh đi giăng câu
Cái thú tiêu dao nơi cánh đồng sâu
Anh cắm cây sào nghe sóng rì rào gió dạt dào.

Trời thanh gió mát cá cắn câu quẫy đuôi gọi nhau
Nửa đêm giăng câu anh ngước lên có muôn vì sao
Rèm thưa không đủ che nắng mưa dám mơ gì đâu
Xuồng bé tí teo sóng gió lên phải quay về mau.

Em hỏi anh giăng câu ra sao
Anh thả mồi anh đem câu giăng
Anh đem câu giăng con cá nào ăn
Con cá ham mồi con cá rồi đời cá rồi đời.

Em hỏi anh giăng câu vui không
Anh nói rằng anh vui sao không
Anh vui sao không như cá về sông
Như sáo xổ lồng như sáo xổ lồng.
                        
                    |
