Nhạc Trẻ|

                        Gian Dối - Unknown
Khi xưa mình con yêu nhau,em trao anh nụ hôn tình đâu. 
Đôi ta mộng đẹp trăng sao mà ngờ đâu tình yêu chỉ là gian dối. 
Nay em đi thật rồi khiến con tim anh thật buồn. 
Anh yêu ơi ngày nào, giờ chỉ là kỷ niện trong quá khứ . Và khi em đã ra đi . Nhớ mong chi thỳ chuyện đã rồi, đừng than với trách anh ơi cuộc tình nào mà không cay đắng. 
Em ra đi chỉ còn mình anh thôi.Đêm hôm nay ngồi giữa đêm dài.Bây giờ anh vẫn chờ đợi em ,vẫn mong em se quay trở về , đơi em không biết bao lâu trái tim anh giờ đã héo mòn. 
Vây thôy chấm hết anh ơi kết thúc luôn chuyện tình đôikhông biết bao lâu trái tim anh giờ đã héo mòn. 
Vây thôy chấm hết anh ơi kết thúc luôn chuyện ta. 
rap: 
Thời gian này rồi sẽ thay đổi ,và con người cũng sẽ đổi thay.Anh vẫn biết sẽ có 1 ngày em không còn nhớ thương anh nưa,và em mãi viễnh biệt ra đi em không cần biết lý do gì, chỉ cầu mong em yêu hạnh phúc . 
Dù anh biết hạnh phúc đó thỳ sẽ rất là khó , và anh biết ràng điều đó chắc không bao giờ có . và giờ này anh ngồi nơi đây mong chờ em từng phút từng giây người yêu ơi em đang làm gì? và em đang ở nơi đâu.Em có biết trái tim anh luôn cô đơn và lên tiếng.Khi có nhau em đã nói em chỉ yêu mỗi mình anh,mà giờ này em lại nói em thành thật xin lỗi anh ,anh không cần em xin lỗi và anh chỉ cần mỗi em thôi.Cho dù sao đi nữa anh vẫn mãi yêu em ,cho dù sao đi nữa anh vẫn nhớ về em .Nhớ anh mắt ,nhớ nụ cười n nhớ bờ môi và lời nói vì chính em người con gái đã làm tim anh phải bối rối .Cuôc đời này còn nhiều gian dối nhưng những lới nói của anh là những cảm xúc thật long.Nó xuất phát từ ở bên trong dù 1 lần ở trong giấc mông ,anh dang rộng cả đôi bàn tay để ôm em trọn cả 1 ngày , để âm thầm yêu em mãi mãi .. 
Và khi em đã ra đi nhớ mong chi thỳ chuyên đã rồi ,đừng than với trách anh ơi ,cuộc tình nào mà không cay đắng.Em ra đi chỉ còn mình anh thôi.Đêm hôm nay ngồi giữa đêm dài.Bây giờ anh vẫn chờ đợi em ,vẫn mong em se quay trở về , đơi em không biết bao lâu trái tim anh giờ đã héo mòn. 
Vây thôy chấm hết anh ơi kết thúc luôn chuyện tình đôikhông biết . 
Anh yêu ơi giờ em đã xa anh thật rồi em xyn lỗi về tất cả những gì đã hứa giờ đã không còn nữa ,là những kỷ niệm khy xưa cùng nhau dưới cơn mưa.nhưng mà giờ em đã ra đi có tiếc nỗi cũng chẳng còn gì. 
em biết em là người có lỗi ,Em là kẻ có tội nhưng cũng đã qua rồi 1 cuộc tình phai phôi mà thôi..
                        
                    |
