Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giành Lấy Tình Yêu - Trương Ái Tuyền

Tại vì sao anh nói đi tình yêu em đối với anh
Luôn chân thành không một chút tính toán
Mà sao anh lại đành tâm, đắm say bên vòng tay khác
Bỏ mặc em với nỗi cô đơn quạnh hiu.

Dù có lúc em đã quên rồi không quan tâm đến anh
Khi anh buồn em chẳng biết hỏi han
 người ta luôn sẻ chia
Đã xen vào chuyện tình cảm 
Của đôi ta để chiếm lấy tình anh.

[ĐK:]
Dành lấy tình yêu đã vụt bay
Dù biết anh đang cùng ai 
Đam mê phút yêu đương đậm say
Lòng em vẫn tin ngày mai rồi anh sẽ suy nghĩ lại
Tình đó quá sai lầm với anh.

Dành lấy tình yêu cho dù mai
Chưa biết ai thuộc về ai 
Nhưng đã tổn thương cho cả hai
Tại vì ai anh đổi thay vì tình như bát nước đầy
Đổ đi rồi thì có lấy lại được không?
                        
                    |
