Trữ Tình|

                        ĐK: Từ đó, vâng từ đó Chúa đã gọi con 
Một phút trao lời ước giao muôn vàn thuở 
Từ đấy, vâng từ đấy Chúa đã chọn con 
Ấn tín trao tay là lời hứa sắt son 

1. Lời Người nung chảy vàng khối, lời Người phá đổ tội lỗi 
Con thân đứa bé thơ ngây d ám đâu loan báo lời Người 
Từ ngày con trong bào thai, từ ngày xa xăm thuở ấy 
"Ơn Ta thánh hiến ngươi rồi, trao ban giao ước muôn đời" 

2. Đường đời trăm phương ngàn lối, lòng người ai đâu dò tới 
Bơ vơ hoang vắng cuộc đời, thân con lữ khách đường dài 
Vì lời giao ước mà thôi, đừng ngại tương lai sẽ tới 
"Mênh mông đất hứa cuộc đời, tay Ta nâng đỡ không rời" 

3. Dù đời thay đổi lời hứa, lời Người giao kết vàng đá 
Nay con sẽ hiến cuộc đời, tin yêu phó thác vào Người 
"Này là giao ước của Ta, là lòng trung kiên vàng đá 
Cho non đá sẽ chuyển rời, kiên trung giao ước muôn đời"
                        
                    |
