Trữ Tình|

                        Xa xứ bao năm tôi làm thuê, 
Đêm nay giao thừa chưa về quê.
Chạnh lòng tôi khóc,tôi khóc với bao nỗi buồn, 
Thương sao mái tranh,thương mẹ già. 
Thương em bé thơ vẫn đợi chờ, 
Chờ Xuân năm nay,tôi sẽ trở về. 

Năm tháng trôi qua,thương mẹ tôi. 
Mong đêm giao thừa tôi về thăm. 
Mà sao tôi chẳng..., chẳng thể trở về. 
Chỉ gửi mẹ lá thư cho mẹ hiền. 
Thư tôi gửi đi chỉ vài dòng. 
Rằng Xuân năm nay con chẳng thể ở bên Mẹ. 

Mẹ hiền yêu ơi ! Xuân này con không về. 
Xuân này con xa Mẹ, chắc Mẹ buồn. 
Mẹ thêm nhớ mong. 
Nghe đâu trong lòng, khi nhận được từ con lá thư. 
Con không về thăm Mẹ, Mẹ ơi ! 

Xa xứ ai không mong ngày Xuân chung vui bên mẹ nơi làng quê. 
Mà bao mơ ước chỉ là ước mơ. 
Năm nay đón Xuân xa mẹ hiền. 
Xuân sau chỉ mong bên cạnh Mẹ. 
Chờ Xuân năm tới con về thăm Mẹ ,Mẹ ơi!
                        
                    |
