Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Giao Mùa - Lưu Bích, Trần Quang Vũ

1 2 3 vang tiếng pháo hoa
Rộn ràng trong không gian bao la
Kìa mùa xuân đến rồi
Nhìn đôi tình nhân mỉm cười.

Hẹn hò nhau trên con phố quen
Cùng dạo chơi lang thang giữa đêm
Cùng vui thoả tiếng cười
Đón chào ngày mai nắng tươi.

[ĐK:]
Là mùa xuân trong tôi với anh
Những thăng trầm sẽ qua rất nhanh
Gạt một bên chuyện đời đen trắng
Là niềm vui nhỏ nhoi sâu lắng.

Trong lòng ta hân hoan cung đàn
Khúc nhạc vui mê say thế gian
Hát lên cùng bè bạn
Chớ lo ngày mai ly tan.

Là mùa xuân trong tôi với anh
Những kỷ niệm mộng mơ khó quên
Là tình yêu đầu tiên trong sáng
Là nụ hôn đầu tiên thơm ngát.

Những vần thơ luôn vương cuộc đời
Tiếng lòng nghe xôn xao biển khơi
Kìa mùa xuân đến rồi
Nhìn đôi tình nhân mỉm cười.
                        
                    |
