Trữ Tình|

                        Bài hát: Giáo Đường Chiều Chủ Nhật - Mạnh Quỳnh, Khả Tú

Ngày xưa tiếng chuông giáo đường vui nhiều 
Nhớ ngày đầu tiên hai đứa còn yêu 
Chiều chiều gió Đông về phơn phớt lạnh 
Mưa bay mù khắp phương trời 
Mà trên đường mình đi vẫn vui. 

Chủ Nhật có anh đón người em nhỏ 
Đón người cùng đi xem lể đường xa 
Nhìn lên Thánh Cung lòng anh ngỡ ngàng 
Đưa tay làm "dấu" không rành 
Thẹn thùng nhưng tha thiết nhìn em. 

Khi xưa quen nhau anh thường hay nói rằng 
"Tình là hương sống đôi ta"
Ngờ đâu cách xa em yêu nhau như chúng mình 
Mà tại sao trời chẳng thương mình. 

Chiều nay vắng anh có người mong chờ 
Muốn quỳ bên nhau như những ngày xưa 
Chợt nghe tiếng chuống buồn không bến bờ 
Tâm tư thầm kín riêng mình 
Nguyện cầu xin Chúa thương đời ta. . . . !!!
                        
                    |
