Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Giật Mình Trong Đêm (Remix) - Tuấn Hưng

Giật mình trong đêm khuya giữa giấc mơ êm đềm,
Lại đang thấy dáng em đi cùng anh như lúc xưa,
Giật mình trong đêm khuya khj anh trăng chưa tan. 
Chỉ là cơn mơ thôi, không có em bên cạnh 
mà vì sao trái tim chưa thể quên chưa muốn tin. 
Giật mình trong đêm khuya không thể tiếc 
giấc mộng vì xót xa vì nhớ em vô cùng. 
Và anh nhớ những niềm vui của phút giây khi ta còn đôi, 
Nụ cười em trên bờ môi luôn làm anh thấy chẳng đơn côi, 
Vậy mà sao chưa được lâu lại đổi thay mất rồi, 
Hạnh phúc kia này chỉ còn là kỷ niệm thôi. 
Rồi anh ước ra đường anh được sống trong giấc mơ đẹp tươi, 
Gần bên em không buồn lo, không sợ ta sẽ cách xa nhau, 
Và anh biết đó là những điều mơ ước hoang đường 
Và mỗi đêm anh ngồi thao thức vì em.
                        
                    |
