Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấu Em Vào Nỗi Nhớ - Đoan Trang

1. Giấu em vào niềm nhớ của anh đi 
Ngày mai trên phố, vắng xa một người
Giấu em vào nỗi nhớ của anh đi 
Ngày mai ra phố, nước mắt mặn môi.

Giấu em vào niềm nhớ của anh đi 
Vòng tay yêu dấu, vắng tanh bao giờ
Giấu em vào nỗi nhớ của anh đi 
Một mình ra phố, bước chân xa lạ.

[ĐK:]
Em nhớ, một lần anh đến làm tim em ngất ngây
Từ đây, dù trời giông tố mà lòng sao đầy kín
Em nhớ, anh chờ trước ngõ cười như nắng mới sang
Bao năm xa vời... Đừng gợi chi... dĩ vãng.

2. Giấu em vào nỗi nhớ của anh đi 
Để nơi xa đó có em bên người
Giấu em vào nỗi nhớ của anh đi 
Còn bao cay đắng, em suốt đời mang theo.
                        
                    |
