Trữ Tình|

                        Bài hát: Giàu Nghèo - Trường Vũ, Hạ Vy

Lần đầu gặp em anh đã thầm yêu
Nhưng anh quá nghèo làm sao ngỏ lời
Phận nghèo đâu dám trèo cao
Để rồi vuơng mang khổ sầu
Chung lối về thấy em anh làm ngơ...

Lần đầu gặp anh em cũng thầm yêu
Yêu nhưng nín lặng vì anh chưa ngỏ lời
Để rồi trên lối về chung
Phượng hồng rơi trên lối đi
Tiếng ve sầu hát nghe não nùng

ĐK:

Em ơi đời anh thư sinh nghèo nàn
Phận nghèo tay trắng đôi tay
Em ơi nhìn em lụa gấm cao sang
Nhà em kín cổng cao tường
Thì làm sao anh dám trèo cao...

Anh ơi nhà em tuy cao vời vợi
Nhưng lòng rộng lớn anh ơi
Anh ơi tình yêu đã trót trao nhau
Lòng em đã hiểu anh rồi
Thị ngại chi tiếng nói mỉa mai...

Giờ thì lòng anh đã hiểu được em
Cao sang thấp hèn chỉ qua tiếng đồn
Chỉ cần tình nghĩa bền lâu
Nghèo giàu không ngăn cách đâu
Hai đứa mình vẫn chung nhịp cầu.
                        
                    |
