Beat|

                        Bài hát: Giấu Mặt Beat - Đức Phúc

Khi em nhìn vào đôi mắt anh em thấy điều chi,
Hay khi nhìn vào tận trái tim anh em hiểu gì.
Và có lẽ khi đi ngang qua anh em chẳng để ý,
Vì anh rất bình thường.

[Pre-Chorus]
Yêu là rung động khi gần bên nhau,
Nhẹ nhàng hát vu vơ tiếng hát thay cho ngàn lời nói.
Anh đang rất nhớ em, nhớ em vô cùng.
Haaa........

[Chorus]
Chẳng cần giấu mình làm chi quay mặt đi,
Tự bước ra trong màn đêm luôn phủ quanh ta quên quá khứ.
Và cất tiếng ca từ chính tâm hồn ta,
Sẽ mang tình yêu đến trong lòng em....

Có người từng nói với anh,
Đừng quay lưng, đừng giấu mặt.
Hãy quay lại, hãy bước đi,
Bằng những lời ca từ trong tình yêu tận trái tim.
Hãy cất tiếng hát cho cuộc đời,
Đừng lo âu và đừng quan tâm ai nói chi mình.
                        
                    |
