Beat|

                        Bài hát: Giấu Anh Vào Nỗi Nhớ - Hồ Ngọc Hà 

Em giấu nỗi buồn vào trong đôi mắt 
Em giấu nụ cười vào nơi xa vắng 
Em giấu lòng mình, em giấu buồn phiền vào đêm thâu. 

Em giấu ngọt ngào vào sâu ký ức 
Em giấu hận thù vào nơi xa khuất 
Em giấu nồng nàn em đã dặn lòng phải quên anh. 

Không ai vỗ về từng đêm thức giấc 
Không ai bên cạnh để lau nước mắt 
Không ai xoa dịu từng đêm héo hắt 
Không không còn ai nữa... 

[ĐK:] 
Người giờ đây xa mãi vết dấu vẫn luôn nơi này 
Chìm vào vực sâu cô đơn nước mắt rơi đầy 
Cần một vòng tay ôm em những đêm hao gầy 
Rồi như quên sao không thấy anh ở đây. 


Phải làm sao quên anh khi bao nhớ thương vẫn còn 
Từng lời anh nói em mang khắc sâu trong hồn 
Cần làn môi anh xua tan hết những dỗi hờn 
Thì gặp ép giấu anh vào nỗi nhớ riêng mình.......
                        
                    |
