Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giây Phút Cuối - Giang Hồng Ngọc


Chuyện tình mình nhiều cay đắng rồi.
Nhiều lần tàn đêm trắng rồi.
Đường về rồi hoang vắng.
Bên nhau mà ngỡ cách xa rồi.
Ngồi lặng nhìn nhau phút này.
Nặng lòng vì phút cuối ta bên nhau.
Một lần là xa mãi.
Nụ cười sẽ không còn như lúc xưa.
Hãy trao em, tiếng yêu ngày xưa.
Dẫu đây là giây phút cuối.
Ánh mắt đó chỉ là một cơn mang qua rất nhanh.
Tỉnh giấc anh sẽ về đây với người, như những ngày tình còn nồng nàn nơi đây nếu đây là giây phút cuối.
Xin anh hãy nói anh vẫn yêu em.
Đôi tay nhỏ bé sống quá mong manh.
Vẫn nguyện giữ tim anh.
Mong anh hãy nói dù chỉ 1 lần rằng tim anh chỉ có em.
Rằng tim anh chỉ có em ( 2x ).
Người quay lưng bỏ đi quá vội.
Con tim em vỡ tan rồi, tình buồn bạc như vơi.
Chỉ 1 lời nói giết tim nhau.
Dẫu nước mắt trong màn mưa trắng, cố giũ chặt vết thương.
Đôi chân cứ bước trong mơ hồn.
Mong lại tìm thấy anh, hãy trao em tiếng yêu ngày xưa.

* Hát lại từ Dẫu đây là giây phút cuối........ hết ( 2x ).
                        
                    |
