Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giây Phút Chia Xa - Duy Mạnh

giờ chia tay nhau đã đến
còi tàu thét vang trong màng đêm
hãy hôn nhau đi lần cuối
dòng lệ tuông rơi mặn đắng
ngẹn ngào sách đôi bàn tay
lòng ta nghe sao lạnh giá ...

đoàn tàu lăn bánh rời bến
chầm chậm khuất xa rời xa
đã đưa em đi người hỡi
để lại con tim đau nhói
lẽ loi bước đi giữa trời đêm
dòng lệ vẫn mãi tuôn trào ...
DK:
thời gian trôi qua thật mau
giờ ta biết đi về đâu
nụ hôn yêu thương còn ấm môi
mà em đã ra đi, về nơi phương xa người hỡi...
dù cho xa nhau mãi mãi, tình anh đã trao về em
thì trong tim anh vẫn mong chờ ,rồi mai đây em sẽ quay trở về ...
                        
                    |
