Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấy Rách - Khởi My

Khi vừa sinh ra, lần đầu thấy ánh sáng
Tâm hồn từng người trong sạch như 
Tấm giấy trắng vẹn nguyên mong manh.

Trôi theo dòng cuộc sống
Tấm giấy kia phải trải qua nhiều cạm bẫy
Làm tì vết, những vết nhơ, những vết thương.

Giấy rách ê chề, vẫn phải giữ lề
Không đánh mất lí trí con tim
Cám dỗ trong đời, sa hoa danh lợi
Chỉ là phù phiếm thôi.

Giữ bản lĩnh niềm tin trong ta
Nở nụ cười trước xót xa
Dẫu khốn khó hiểm nguy phong ba
Từng bài học cuộc sống dạy ta vượt qua.

Oh...
Giữa sáng tối đục trong
Đừng chà đạp ganh ghét nhau
Oh hoh... oh
Hãy sống tốt vì nhau
Chớ đánh mất lòng người
Hah...

Dù trong bất cứ hoàn cảnh nào
Là giàu sang hay là nghèo khó
Là vui sướng hay là đau khổ, thì trong lòng phải luôn tỉnh táo
Không thay đổi biến chất đánh mất cái thiện có sẵn trong máu
Không nên bon chen tranh đua ganh ghét hãm hại giẫm đạp lẫn nhau
Đời con người như tờ giấy trắng, phai màu theo bánh xe thời gian
Những tấm giấy rồi sẽ dày hơn, kinh nghiệm sống cũng sẽ nhiều hơn
Dù cho rách khố, dù cho hoen ố, thì cũng phải giữ gìn cuốn sách cuộc đời để lại cho những ngày sau.
                        
                    |
