Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giây Phút Bên Nhau - Minh Trang LyLy

Hãy lặng yên, và khép mắt lại, nắm chặt tay nhau để nghe tim ta nói gì
Chỉ mong sao phút giây này đừng trôi quá nhanh, ngày xưa ơi bao kỉ niệm giờ chỉ là thoáng qua. 
Thầy cô ơi em nhớ không quên, bao tháng ngày bụi phấn bay bay
Cho em nên người cho em được lớn khôn, bạn bè ơi nhớ mãi không quên những vui buồn giận hờn vu vơ
Giờ chỉ còn con đường phía trước ta phải đi. 

Dù bao khó khăn vẫn không lùi bước, dù có gian nan vẫn không sờn lòng
Dù có chông gai, dù có hiểm nguy, tình bạn sẽ giúp ta vượt qua
Hãy nắm tay nhau bạn mới thương ơi dù có đui xa khắp bốn phương trời
Xin hãy nhớ về, hãy nhớ về, những phút giây bên nhau.
                        
                    |
