Nhạc Trẻ|

                        Đến phút cuối , em chợt nhận ra anh
Anh là người em yêu , trong suốt cuộc đời này 
Đến phút ấy , ta đã dành cho nhau
Hơn ngàn lần câu yêu thương , hơn cả một trái tim
Ngươi yêu ơi , muốn nói bao điều
Nhưng sao môi này , cứ thẹn thùng giấu giếm
Nhìn sâu trong đáy mắt dịu dàng
Chẳng cần lời nào hơn
Khi ta đã thấy được yêu thương
Bên nhau ta gửi mây cho trời
Bên nhau ta cưới hoa cho cành , giây phút này
Giây phút này . . . Nguyện luôn mãi có đôi !
Bên nhau xin giữ mây bềnh bồng
Bên nhau lòng nghe sao đắm say 
Trọn vẹn cho nhau . . . nhé anh . . . Giây phút này!
                        
                    |
