Nhạc Trẻ|

                        Nơi đâu phương nào mong gặp anh,
Ngầm ngùi đếm những vì sao đêm.
Trời đêm nay, không có anh 
Trời đêm nay khát khao vòng tay

Khi xưa bên nhau nào đâu biết những ngày sau
Lời hứa thôi đành phôi pha, là duyên kiếp hay do số phận
Thôi nhìn em buớc đi bên người. 

Là tại em, hay tại anh 
Là do ai kia nên nên không còn yêu

Chẳng do ai đâu em ơi, tại không muốn dối lừa em

Tình nhạc phai thôi ta đành chia tay

Giờ mình em,ôm bao xót xa 
Hãy cứ thế để cho em được yêu anh

Tình là chi em ơi!
Con tim anh đã ko còn đừng nếu kéo chi làm khổ nhau

Giờ mình em ôm bao đắng cay
Tình đã hết em biết phải làm sao

Đừng buồn chi em ơi! Duyên kiếp đã không trọn
Một mai kia gặp nhau hãy cứ xem nhưng mình chẳng quen
                        
                    |
