Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Về Miền Xuôi 
Ca sĩ: Tuấn Vũ, Hương Lan

Gió về miền xuôi
Anh đưa em cuối nẻo cuối đường
Gió đầu non gió lọt đầu ghềnh
Đường em đi đường nở hoa khắp luống cày
Trên đường em đi đường nở hoa khắp chiến trường.

Gió gió về là về miền xuôi
Anh đưa em nước lớn nước ròng
Để em qua sông qua suối thăm chồng
Gió về miền xuôi qua bốn vịnh năm vòi
Đò vẫn đưa đưa ngược xuôi.

Em ơi em ơi!
Đường về quê ta mấy bước,
Đường về quê xa mấy ngõ
Mà sao người nỡ bỏ ruộng vườn?
Trên đường em đi đường nở hoa khắp luống cày
Trên đường em đi đường nở hoa khắp chiến trường.
                        
                    |
