Cách Mạng|

                        Bài hát: Giờ Hành Động - FM 

Không không thể sống chần chờ hay trông đợi 
Tương lai hồng ta phải nắm về ta 
Không không thể nén hờn câm và uất hận 
Sống là đây mà chết cũng là đây 
Ta nay đã quyết ta còn mang chú Mác 
Đường ta đi xanh ngát tận ngàn mây. 

Bạn hỡi! gió mới năm châu nâng bước ta đi 
Bạn ơi! chiến đấu gian nguy ta có xá chi 
Chào cách mạng đang bùng cơn giông tố. 

Bạn hỡi! Gió mới năm châu nắm bước ta đi 
Bạn ơi! Chiến đấu gian nguy ta có xá chi 
Chào cách mạng đang bùng cơn giông tố 
Đứng lên, cùng đừng lên, cứu nước nhà.
                        
                    |
