Trữ Tình|

                        Bài hát :Giờ Tý Canh Ba - Vọng Cổ - Chung Tử Long
Giờ Tý canh ba, nhớ cái thuở ban đầu 
Anh mới quen nàng, thương nhớ vô vàn, thao thức cả đêm 
Giờ Tý canh ba, nhớ thuở ban đầu 
Bên gối chong đèn, em nhớ anh hoài, sợ mẹ cha hay 
Giờ Tý canh ba, nhớ phút hẹn đêm nào 
Bên gốc mai già, long lanh sao trời anh đứng anh đợi em 
Giờ Tý canh ba, nhớ ngày vui nào, hoa cưới áo hồng 
Giờ Tý động phòng, mặn nồng là canh ba

Giờ Tý canh ba, chỉ một năm thôi thằng cu Tý nó ra đời 
Thêm một năm trôi, công chúa chào đời 
Rồi mấy năm sau nhóc con đầy nhà 
Vui quá ôi tình ta, hạnh phúc triền miên, phúc đức nhà ta 
Lo quá à ! ông xã ơi / Lo quá ơi là lo ! 
Giờ Tý canh ba, chỉ mười năm thôi đầu tóc anh nó bạc hết rồi 
Mới mười năm trôi hoa biến thành hạt 
Bầy nhóc lao nhao, sớm hôm chồng con, em gầy như cọng rơm

Giờ Tý canh ba, mới vừa đêm nào 
Nửa đêm anh dậy, anh thấy em nằm thao thức là vì sao ? 
Giờ Tý canh ba, anh lại vắng nhà 
Bên gối chong đèn, 
đơn chiếc một mình, em thương chồng đi làm đêm !... 

[ Rap: ] 
"Đẻ chi mà đẻ wá trời, bầy con tám đứa chịu đời sao kham. 
Em giờ héo úa dung nhan, còn anh cày chẳng dám than một lời. 
Thương anh râu tóc rối bời, sáng mưa chiều nắng tối ngồi phơi sương.. 
Ối! Con mình mình đẻ mình thương, vui nhà vui cửa, em buồn chi em ! 
Cho dù cực khổ ngày đêm, miễn sao trong ấm ngoài êm đủ rồi ! 
Đủ rồi cái mà đủ rồi, phải hông ?!... "
                        
                    |
