Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Giờ Tử Nạn - Lm. JB Nguyễn Sang 
Nhạc và lời: Hoài Đức 
Hòa âm: Lữ Hành 
Trình bày: Giang Châu 

1. Hỡi không gian rủ sương mù ngàn mây hỡi hãy che khắp trời cao. Ánh kim ô vụt lu mờ. Vì thương Chúa gánh muôn nỗi khổ đau. 

ĐK. Ôi bởi con mà Chúa mang thảm hình. Con đớn đau nhìn vũ trụ tự hối. Xin giúp con đường thiêng liêng theo lối. Quyết từ nay thờ Chúa hết tâm tình. 

2. Suối kia ơi, ngừng khơi nguồn và sóng nước hãy yên tiếng vang ngân. Gió hôm ơi, ngừng hơi rờn. Vì đây Chúa rét không áo phủ thân. 

3. Hãy tung ra mồ quanh đồi người xưa hỡi, hãy thôi chết dậy mau. Cõi dương gian tạm trông vời. Kia con Chúa chết treo chốn đồi cao. 

4. Xé ra thôi màn che đền và tan vỡ núi cao ngất từng mây. Đá muôn năm, nào vững bền. Giờ con Chúa tắt hơi núi Sọ đây. 

5. Cõi cao xanh ngàn thiên thần. Ngừng đôi cánh dứt muôn tiếng đàn tơ. Phía Can-vê lệ tuôn nhìn. Quỳ hai gối chắp tay ngắt lời ca. 

6. Đó đây xa gần muôn loài, cùng im tiếng với trăm vẻ sầu bi. Chúng con đây nhìn lên trời. Lòng đau đớn, suối lệ ứa tràn mi.
                        
                    |
