Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gió Ngựa Trên Đồi Cỏ Non (Tân Cổ) - Thành Sang, Thùy Trang


Nam : Em dấu yêu ơi ! Anh đang quay về mười năm xa vắng
Nữ : Anh đã đưa em, đưa em đi tìm một giấc mơ đời
Nam : Mười năm lạc loài phải không em?
Nữ : Mười năm hận thù trĩu trong tim
Nam &Nữ : Ta trót vong thân. ta trót vong ân , Mang tuổi hoa niên làm kiếp lưu đày
Nam : Anh sẽ đưa em, đưa em xa rời vùng mây tăm tối
Nữ : Anh sẽ đưa em, đưa em đi về, về lối trăng hiền
Nam : Còn ai đợi chờ nữa không em ?
Nữ : Còn ai dặn dò nữa không anh ?
Em sẽ theo anh bên lối ăn năn, ta thoát cơn mê, cùng dắt nhau về,

Câu 1/ ( Nam)

Em ơi! Tuấn mã hí vang như thêm cất vó tung cao bụi đuồng thiên lý, anh sẽ đưa em về trên ngọn đồi thơ mộng có cỏ non tươi gió lộng ngát hương ....tình, nơi có trăng soi với cỏ lạ hoa thơm trái ngọt trĩu cây lành,
Nữ : Mái lá đơn sơ nghiêng mình soi mặt nước, nghe lá thì thầm tình tự giữa đêm trăng.
Nam : Ngẩng mặt nhìn trời sao đang thắp nến, quá khứ buồn rơi sau dấu ngựa hồng, trong mắt giao tình đan mộng lưới tơ trăng, môi cận kề môi ngọt mềm sương hạnh phúc.

Câu 2/ ( Nữ)

Anh sẽ đưa em rong chơi nơi vùng trời mưa thơm mới, anh sẽ đưa em đi về lối trăng hiền
NAM : Có suối reo ca như nhủ đôi ta nên giữ trọn lời, gần nữa cuộc đời phải trải thân luân lạc, xin chọn nơi này vùi hận trót vong thân.
NỮ : ( Hò Huế ) Hò ...ơ Đồi xanh vang vang vó ngựa, cỏ non rợn chân trời. Tuổi xuân lỡ bước ai ơi, về đây làm lại cuộc đời đau thương.

NHẠC :

Nữ : Bóng tà ngã trên lưng đồi cỏ non
NAM : Gió hiền thỏang vi vu ngàn lau xanh
NỮ : Ngoài kia là đồng thơm hương lúa mới, Bên lũy tre xanh ngã nghiêng hàng dừa
NAM : Và đây là giòng sông ta thương mến, Soi bóng chung đôi những ngày ấu thơ

Câu 5 / ( Nữ )
Anh ơi ! Ngựa được buông cương được chạy tung tăng trên đồi xanh còn vang rung tiếng lạc, xúc động nôn nao em thèm ngã mình trên nệm cỏ để vùi quên một kiếp luân ...trầm, em lặng nằm yên mà nghe đất đang chuyển mạch thở âm thầm.
Nam : Ngũ đi em, chân anh làm gối mộng, ru en bằng tiếng gió nhủ thùy dương, tóc rối bòng vì vắng lược gương, tay luồn chải mớ tóc nữa đời phiêu lảng
Nữ : Trong giấc bướm em thầm rơi nước mắt, thương tuổi ngày thơ rơi mất tự bao giờ

Câu 6/ (Nam )

Em ơi ! Anh ngơ ngẩn tiếc thương thời hạnh phúc, chợt bàng hoàng nhớ tiếng võng trưa hè vang tiếng hát mẹ ru con
Nữ : Ầu ...ơ Ngồi buồn nhớ mẹ già xưa, miệng nhai cơm búng lưởi lừa cá xương
Nam : Nhịp vỏng đong đưa như đợi chờ tiếng nhạc, hồn phách ca dao trong tiếng hát tự tình
Nữ : Mình qua rồi ngày tháng điêu linh, em thèm được sống đời làm mẹ
Nam : Anh đan võng cho em ru con trẻ
Lòng mẹ êm đềm trong nhịp võng ca dao.
                        
                    |
