Trữ Tình|

                        Bài hát : Giờ Ta Biết Yêu Em - Phương Linh

Ai mang cho tôi một tình yêu ?
Một tình yêu thật là nhỏ thôi
Như ban mai trên đầu ngọn cỏ
Long lanh, long lanh một giọt sương rơi.

Em mang theo đi một tình yêu
Ngọn cỏ khô còn lại đìu hiu
Ta mong mưa rơi giăng đầy đường nhỏ
Vội vàng, vội vàng bước chân em về...

Ta biết mong sao cho đời bình yên ?
Để mỗi sớm nghe lời chim Đỗ Quyên
Gọi nhau líu lo trong sân nhà bên
Giờ ta biết yêu em
Dẫu vẫn biết không là lần đầu tiên
Biết không là lần đầu tiên
Mà sao nhớ em, nhớ em vô cùng

|
