Trữ Tình|

                        Bài hát: Giờ Biệt Ly - Ngọc Lan

Thôi ta đã nghe giờ chia tay
Trong cơn gió thu về sớm nay
Một đàn chim én trong trời tím bay, vụt bay
Trong lá buông rơi rớt trên đường rất dài
Thôi đã nghe những tiếng chia lìa
Trong chuông nào sáng ra, đã vừa khua
Vọng ngân từ dĩ vãng xa quá
Dĩ vãng lóng lánh cũng như tình xưa
Một tiếng chuông xa, tiếng chuông đến ơ thờ
Rồi chết bâng quơ...
. . . . . .
Thôi ta đã nghe giờ lìa xa
Ai đưa võng kia vào giữa trưa
Bằng lời ru rất u buồn, tiếng ru thoảng qua
Nghe võng đong đưa thoáng duyên tình đã phai mờ
Thôi đã nghe những tiếng chia lìa
Con thằn lằn nghiến răng khóc tình xa
Trời trưa buồn nắng chói chan quá
Nắng sẽ vỡ nát cũng như tình xưa
Vạt nắng phôi pha, nắng soi tới chân nhà
Rồi chết bâng quơ...
Thôi ta đã nghe giờ biệt ly
Cho đêm tới khi chiều sắp đi
Một trời u tối len vào cõi tim ngủ nghê
Khi dế dun kêu khóc cho tình lâu về
Thôi đã nghe những tiếng chia lìa
Khi đêm về, giấc mơ đã mở ra
Nằm mơ về dĩ vãng xa quá
Dĩ vãng lóng lánh cũng như tình xưa
Một giấc mơ xa, giấc mơ đến không ngờ
Rồi chết bâng quơ...
                        
                    |
