Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Và Lá Cây - Mỹ Linh

Gió, thoảng gió bay nhẹ nhàng trên những phố vắng
Và lá rụng, lá bay trên vỉa hè khi thu sang
Như hát bài hát chia tay ngày xưa ấy vẫn nhớ
Biết không anh em vẫn chờ đợi anh.

Và gió, là gió bay vô tình trên những phố vắng
Kìa lá hờ hững bay trên những vỉa hè khi thu sang
Có biết bài hát chia tay để xa cách mãi mãi
Biết yêu thương có thể còn nơi anh.

[ĐK:]
Cơn gió vẫn nhẹ nhàng và chiếc lá vẫn vô tình
Thì trong em còn bão tố còn gào thét mãi không thôi
Lá xanh vẫn xanh ngời và trong trái tim em
Vẫn đầy yêu thương và vì em vẫn mong đợi.
                        
                    |
