Nhạc Trẻ|

                        Một cuộc tình chia ly khi người ra đi
Còn lại đêm cuối ta bên nhau nghe lòng bao nhói đau
Chợt nhận ra con tim anh đã yêu em thật nhiều
Mà cớ sao đôi ta phải cách xa?

Giọt sầu trên mi tuôn rơi nghe lòng chơi vơi
Từng ngày hạnh phúc ta bên nhau nay còn đâu nữa?
Phải chăng anh đã mang nhiều lỗi lầm
Để hôm nay người quay bước đi về nơi chốn xa.

Và anh vẫn nhớ mãi từng phút giây êm đềm
Khi tình ta mang nhiều ước mơ
Hoa vẫn rơi bên thềm xưa
Một mình anh trên đường mưa
Đợi chờ em người hay biết không?

[ĐK:]
Giờ ta chỉ một mình, còn đây những ân tình
Nhìn không gian lặng thinh nghe giọt mưa rơi buồn bã

Có biết chăng một trái tim
Vẫn luôn mong chờ một tình yêu
Dù rằng đôi ta đã chia xa.

Giờ còn đây một người chẳng tìm thấy nụ cười
Nhìn cành hoa thật tươi nhưng lòng anh đã héo úa
Vẫn mãi luôn hoài nhớ mong
Dẫu em đã không thuộc về đây
Tình này trong anh chẳng đổi thay
Hỡi em, người có hay?
                        
                    |
