Trữ Tình|

                        Bài hát : Gió Qua Miền Tối Sáng - V.A
Sáng tác : Vũ Thảo

Người xa nhau như gió xa rừng
Nhớ khung trời xanh thuở đầu tiên
Và năm tháng cơn gió lỡ làng
Tháng năm một nửa tìm về tháng năm.

Gió gọi mưa gọi nắng về thắp lên mầm xanh
Con đường xưa gọi gió về chắp nối buồn vui
Lận đận trần gian cơn gió lênh đênh
Qua miền tối sáng tìm áng mây xưa.

Người xa nhau như gió xa rừng
Nhớ khung trời xanh thuở đầu tiên
Và năm tháng cơn gió lỡ làng
Tháng năm một thuở tìm về tháng năm.

Trên trời cao ngọn gió về thắp xanh làn mây
Sẽ còn mãi những tháng ngày không thể nào phai
Nồng nàn vệt nắng trên áo em bay
Thành một cánh hoa nở mãi không tàn.
                        
                    |
