Trữ Tình|

                        (Nam xuân) GIÓ MÙA THU
Lớp I:
1/ Mùa thu... Đã về, cho lòng nao nao.
2/ Ôi ngày tháng trôi mau. Đã qua rồi, đời thương đau.
3/ Mùa thu có lá khô vàng. Khi những chàng trai nóp giáo lên đàng.
4/ Với tay súng vững vàn. Hát vang bài Tiến Quân Ca.
5/ Vinh quang mùa thu ấy. Khi Bác Hồ đọc bản tuyên ngôn độc lập.
6/ Đã làm nức lòng. Binh sĩ cùng toàn dân.
7/ Dưới nắng thu nơi quảng trường Ba Đình. Tiếng chim gọi đàn về xây tổ ấm êm.
8/ Người người đông vui như trẩy hội. Cùng hướng về Hà Nội thân yêu.
Lớp II : 
9/ Chị em ơi... Xin chớ, nao nao trong lòng.
10/ Khi nhìn chiếc lá mùa thu. Rơi trong khoảng không nhẹ nhàng.
11/ Đừng bàng hoàng khi gió thu sang. Lùa qua khe cửa cô đơn.
12/ Thuở chiến tranh lan tràn. Giặc đốt phá xóm làng tan hoang.
13/ Tiếng ru ngơ, khe khẻ, nghẹn ngào theo tiếng khóc.
14/ Của người vợ trẻ ôm con. Nhớ thương chồng lòng dạ héo hon.
15/ Lịch sử hôm nay đã sang trang vàng. Nước nhà hoàn toàn giải phóng.
16/ Chung sức góp đôi tay mình. Cùng xây dựng lại quê hương.
Lớp III :
17/ Chúng con... với lòng thành, xin dâng ngàn đóa hoa.
18/ Để tỏ lòng biết ơn cha. Nam Bắc một nhà chung khúc ca.
19/ Hôm nay ghé qua bến Nhà Rồng. Dòng nước hiền lành trong suốt màu xanh.
20/ Con gió từ đâu bổng nhiên gợn nhẹ. có phải là gió mìa thu...%
                        
                    |
