Beat|

                        Cố gắng nắm lấy đôi tay này, nhưng nay phải buông xuống, trong lòng nghe giá buốt. Giấc mơ qua theo muôn người đi rất xa, đôi bàn tay anh vẫn nắm, không cho trôi đi những yêu thương. 
Nắng thức cuối phố hương con đường, như đôi ta cùng chung bước, bên cạnh anh có nhớ. Vẫn đôi tay, từng ôm em mà đến nay,chỉ anh đây vẫn mãi mãi, vẫn mãi nơi đây ngóng trông em. Lá rơi giữa thềm xưa, còn nhớ hơi ấm ngày mưa, giữ trong lòng yêu thương từng ngày bên anh, dìu em những kỷ niệm. Gió như đã buồn thêm, nhẹ khóc bên mây từng đêm, gió mây buồn nhưng đâu thể buồn hơn anh, lệ rơi xuống thật nhanh. Từ ngày em xa đôi vòng tay anh luôn vẫn chờ em về đây. Hạ về thu đi rồi đông trôi qua nhưng em vẫn rời xa. Bờ vai ấm áp trong mùa đông bên em vẫn chờ anh vẫn mơ, để một ngày đôi ta sẽ mãi bên cạnh nhau!....
                        
                    |
