Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gió Cuốn Em Đi - Trường Giang, Tường Quân

Gió cuốn em đi về nơi xa còn anh nơi đây đợi chờ
Những giấc mơ ngày xưa ấy chỉ còn lại những nhớ thương
Chiếc lá bay bay mùa thu khẽ nhẹ nhàng
Đông đến ta từng có......
Ấm áp trong ta dạo qua bao con đường,, động lại những vẫn vương.

Và anh nhớ....
Góc phố nơi xưa khi hoàng hôn xuống.. sánh bước bên em.
Vai kề vai..cùng chung lời ca..cùng trao nhau nụ hôn thiết tha..

Chỉ còn lại đây, chỉ còn mình anh.
Gió đông lạnh giá mang theo từng cơn sóng.
Để rồi em bước, đi về một nơi đó rất xa.
Trong tiếng mưa rơi rơi bên hiên nỗi cô đơn xót xa.

Những giọt nước mắt, lăn dài nhẹ trên khóe mi
Đẫm ướt trên đôi môi xa xa niềm mong nhớ đến em.
Anh sẽ gom những, kĩ niệm ngày qua hai chúng ta.
Gữi nắng kia bao nhiêu yêu thương ngàn câu hát đến em..
Yêu em.......
                        
                    |
