Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Về Miền Xuôi - Trung Quang

Gió về miền xuôi.
Anh đưa em cuối nẻo đường đời.
Gió đầu non gió lộng đầu ghềnh.
Đường em đi đường nở hoa khắp luống cày.
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn mùa.

ĐK:
Gió... gió về là về miền xuôi.
Anh đưa em nước lớn nước ròng.
Để em qua sông qua suối thăm chồng.
Gió về miền xuôi qua bốn biển năm ghềnh.
Gió đưa em ngược xuôi.

Em ơi em ơi !
Đường về quê xa mấy bước, đường về quê xa mấy nẻo.
Mà sao người nỡ bỏ ruộng đồng.
Trên đường em đi đường nở hoa khắp luống cày.
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn mùa.
                        
                    |
