Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gió Đông Ấm Áp - Khánh Phương, Quỳnh Nga

Cố gắng nắm lấy đôi tay này
Nhưng nay phải buông xuống
Trong lòng nghe giá buốt 
Giấc mơ qua theo muôn người đi rất xa
Đôi bàn tay anh vẫn nắm
Không cho trôi đi những yêu thương.

Nắng tắt cuối phố nơi con đường 
Như đôi ta cùng chung bước
Bên cạnh anh có nhớ
Vẫn đôi tay, từng ôm em mà đến nay
Tình anh đây vẫn mãi mãi 
Vẫn mãi nơi đây ngóng trông em.

Lá rơi giữa thềm xưa, còn nhớ hơi ấm ngày mưa
Như trong lòng yêu thương từng ngày bên em
Dìu em những kỷ niệm. 

Gió như đã buồn thêm
Nhẹ khóc bên mây từng đêm
Gió mây buồn nhưng đâu thể buồn hơn anh
Lệ rơi xuống thật nhanh.

[ĐK:]
Từ ngày em xa đôi vòng tay anh luôn vẫn chờ em về đây 
Hạ về thu đi rồi đông trôi qua nhưng em vẫn rời xa
Bờ vai ấm áp trong mùa đông bên em vẫn chờ anh vẫn mơ 
Để một ngày đôi ta sẽ mãi bên cạnh nhau.
                        
                    |
