Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gió Lạnh - Cao Thái Sơn

Cơn gió lạnh se buốt hiu quạnh
Mình anh bước đi trong bao nghĩ suy
Trong lòng nhớ chợt vỡ tan rồi
Còn bao nhiêu thời gian nữa đâu? 

Anh vẫn cười che dấu bên người
Vì anh biết nói ra cũng vậy thôi
Chẳng lẽ cầm tay níu không cho em bước ra đi
Giờ nhìn nhau biết nói câu gì?

Màn đêm buông xuống lối đi thầm lặng
Dường như không gian mang hai ta trở về phút giây ngày đầu
Ngày gặp nhau khi xưa.
Rồi hôm nay xa nhau mới thấy trái tim mình đau.

Rồi giấc mơ cũng phai tàn
Dù chia tay hay nhớ gì
Khi nỗi đau vương vấn trên mi
Anh vẫn thường suy nghĩ không biết vì điều chi
Mà tình yêu thường đắng cay như vậy?

Hạnh phúc kia xưa thôi đành
Giờ trôi theo cơn gió lạnh
Quên hết đi hạnh phúc mong manh
Tôi nhìn lại, thôi nhớ ai thao thức bao đêm dài.
                        
                    |
