Trữ Tình|

                        Bài hát : Giờ Anh Ra Đi - Nguyễn Hồng Nhung


Anh đã đến bên tôi đêm trăng vừa tròn. 
Biển vắng lặng êm trôi như dòng sông. 
Rồi từng đêm ta trao nhau lời hẹn ước. 
Và anh nói: "Ta yêu nhau không rời xa!" 

Đk: 
Giờ anh ra đi... lạnh lùng... 
Giờ anh ra đi... không ngại ngùng.. 
Làm sao anh biết, nước mắt rơi vì anh? 
Làm sao anh biết đêm dài, làm sao anh biết nỗi đau của một con tim?!?! 

Và em vẫn mãi dối lòng mình.. 
Và em vẫn mãi dối lòng mình.. 
Rằng anh sẽ mãi, mãi mãi yêu mình em. 
Cùng nhau đi hết con đường, tình yêu sẽ mãi thủy chung đến trọn đời sau..
                        
                    |
