Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Gió - Noo Phước Thịnh

Đếm từng giọt nước mắt cứ tuôn rơi vào trong lòng anh em ơi có hay! 
Em hứa rồi sẽ vẫn mãi bên anh dù sông cạn! 
Sẽ vẫn mãi bên em dù núi mòn! 
Giờ thì sông vẫn còn! Giờ thì núi vẫn còn! Mà sao hình anh tan như khói mây! 
Đếm ngoài trời có những ánh sao băng vội qua thềm 
Để lại đêm kề bên em! Có phải anh là gió cứ quấn quít lấy đôi má em tàn phai! 
Những năm tháng không em! 

ĐK: 
Gió! Gió cứ vương vấn điều gì! Gió cứ quấn quít điều gì! 
Bên tai em là tiếng anh nói với em phải không gió ơiii! 
Gió! Gió hát bên em thầm thì! Gió hát bên em điều gì! 
Cho em nghe lại tiếng anh yêu đang kề bên gió ơiii! 
Gió! Có nghe chăng từng đêm! Nổi đau như dày thêm! Thời gian ơi! Một lần thôi! 
Em muốn nghe thêm một lần nữa anh nói rằng “Anh rất yêu Em!”! 

Anh hứa rồi sẽ vẫn mãi bên em dù sông cạn! 
Sẽ vẫn mãi bên em dù núi mòn! 
Giờ thì sông vẫn còn! Giờ thì núi vẫn còn! Mà sao hình anh tan như khói mây! 
Đếm ngoài trời có những ánh sao băng vội qua thềm 
Để lại đêm kề bên em! Có phải anh là gió cứ quấn quít má lấy đôi má em tàn phai! 
Những năm tháng không mờ!
                        
                    |
