Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Thổi Bên Sông - Trọng Phúc

Hò hò ơi chớ hôm nao gió đẩy em đi
Gió nào nay lại đẩy đưa em về.

Em qua sông ơ gió thổi bên lòng
Gió lạnh lùng đưa qua tiếp long dong
Nước lạnh lùng trôi đâu biết bên sông
Có ngươi nhìn theo em xót xa chờ mong.

Em ra đi ơ áo mỏng bên trời
Gót nhỏ đường xa heo hút chơi vơi
Nỗi niềm hoài hương ray rức không nguôi
Nhớ dòng sông quê ơi nhớ ai chạnh lòng.

Gió ơ gió thổi thêm chi
Để se thắt trong lòng người xa bến quê
Đời còn nhiều bể dâu người hỡi có thương nhau
Thì xin chớ buồn.

Sông quê ơi ơ nước chảy suôi dòng
Lẽ nào tình ta chia rẽ như sông
Lẽ nào đời ta không thấy yêu thương
Cõi nguồn quê hương vương vấn bao giờ khuây.

Bao nhiêu năm ơ gió thổi bên trời
Gió nào lạnh căm trong trái tim ta
Gió nào đẩy đưa em phải đi xa
Hỡi người tình quê ơi gió đưa em lại về.

Gió ơ gió thổi thêm đi
Để tôi đón em về nhà quê với tôi
Đời mình cần cùng nhau
Sưởi ấm những thương đau ngại chi gió mùa.
                        
                    |
