Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gió Lạc Cầm - Đan Trường

Bay cao lời ca gởi trao chút thương quê nhà
Hey hey hey bay xa dõi theo bước chân mở lối người Việt Nam
Hớ ơ ơ ờ.... bay qua đồng xanh lúa non trắng tinh cò bay
Hey hey hey bay xa gửi trao tiếng ta đồng hường xa cách...

Hứ ự ự.... cho ta nghe cung đàn gợi nhớ lối mòn đường quen
Nghe... lạc cầm kêu tinh tính tính tang...
Ứ hự ư... nghe mênh mang câu hò điệu lí rưng rưng nhớ quê mình ơ....,
Như lời ru bồng bềnh tựa gió bay

Ta bay theo gió bồng bềnh bềnh ềnh ềnh ềnh.......
Bay cao lời ca gởi trao chút thương quê nhà 
Hey hey hey bay xa dõi theo bước chân mở lối người Việt Nam hớ ơ ơ ờ....
Bay qua đồng xanh lúa non trắng tinh cò bay
Hey hey hey bay xa gửi trao tiếng ta đồng hương xa cách........
                        
                    |
