Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giờ Em Đã Biết - Thanh Trúc

Con đường đêm mình em mờ trong mắt nhòa
Sao giờ anh và em xa nhau?
Sao tình yêu ngày xưa giờ là hư vô?
Sao mình em lặng câm đắng cay ?
Em ngày xưa chỉ mơ hào quang ánh đèn
Trên trời cao là ngôi sao
Nhưng giờ đây chỉ mong cho em được gần bên anh
Cho em tình yêu, ngày xưa chung lối
hãy cho em một giây phút
được cất bước bên anh và nói
Nói với anh, rằng Em chỉ yêu, yêu mình anh
sao anh nỡ ra đi vội vã ?
Giờ em đã biết ngôi sao là vô nghĩa !
Trong trái tim em chỉ cần có anh
Bao điều em mớ ước
Có nghĩa chỉ khi không anh bên đời
Đi về đâu.....? Đường xưa vắng anh.....
                        
                    |
