Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Về Miền Xuôi - Hương Thủy

Gió về miền xuôi, anh đưa em cuối nẻo cuối đường
Gió đầu non gió lọt đầu cành
Đường em đi đường nở hoa khắp luống cày
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn màu.

[ĐK:]
Gió, gió về là về miền xuôi
Anh đưa em nước lớn nước ròng
Để em qua sông qua suối thăm chồng
Gió về miền xuôi qua bốn vịnh năm vòi
Đò vẫn đưa đưa ngược xuôi.

Em ơi em ơi
Đường về quê xa mấy bước
Đường về quê xa mấy ngõ
Mà sao người nỡ bỏ quên đường
Trên đường em đi đường nở hoa khắp luống cày
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn mùa.
                        
                    |
