Trữ Tình|

                        Bài hát: Gió Cuốn Mây Trôi - Giao Linh

Chiều nay trên lối về cô quạnh. 
Giọt buồn vương vấn áng mây bay. 
Về đâu cho gửi niềm tâm sự, 
chất ngất bao năm rồi, nhạt phai mái tóc bồng
Ngày xưa mỗi chiều tan trường, hẹn hò dưới bóng lá me bay,
ngày xưa ai có ngờ đâu rằng nay cách xa muôn trùng, 
tìm nhau những đêm dài. 

Anh! Anh có còn về ngõ xưa. 
Anh! Anh có còn, còn từng đêm 
anh đếm sao, 
cho tình mình thương mảnh trăng khuyết che mây mờ. 

Chiều nay chua xót về kỷ niệm ,nghẹn ngào nhìn gió cuốn mây bay. 
Gọi anh nghe gió gào dông bào, xé nát tan duyên mình, 
và trôi theo tháng ngày ...
                        
                    |
