Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát do : Doraemon cung cấp
I love you buzz buzz Doraemon

Verse 1

Cho anh mơ ta được tay nắm tay, cho anh mơ ta được vui như ngày ấy, cho anh hay em còn đó những ngây thơ, những buồn vui vô cớ. Dẫu vẫn biết những ngày cũ đã qua, dẫu vẫn biết những ngày xa sẽ thêm nhớ, dẫu vẫn biết những ngày nhớ sẽ thêm đau, đã từ lâu anh giấu.

Chorus

Giờ anh mới nhớ ngày có nhau ta bình yên, và những yêu thương hồn nhiên để muộn phiền rồi tan biến. Anh muốn biết, biết ta có còn đôi, biết em có còn vui, còn ngại ngùng khi anh tới.

Verse 2 

Cho anh mơ em tựa vai rất êm, cho anh mơ ta dìu nhau những đêm vắng, cho anh thấy em còn ánh mắt yên vui, chỉ nhìn anh không nói. Đã có lúc anh thầm trách chính anh, đã có lúc gian nhà không bỗng im vắng, những tiếng nói tiếng cười em mới hôm nao chìm vào từng đêm trắng.

Chorus 

Giờ anh mới nhớ ngày có nhau ta bình yên, và những yêu thương hồn nhiên để muộn phiền rồi tan biến. Anh muốn biết, biết ta có còn đôi, biết em có còn vui, còn ngại ngùng khi anh tới.

Verse 3

Cuộc đời mình đâu mãi mãi em ơi, nhìn dòng đời theo những tháng năm trôi, lại thật gần tay nắm lấy đôi tay và mắt môi ta tìm đôi.

Chorus

Để anh mãi nhớ ngày có nhau ta bình yên, và những yêu thương hồn nhiên để muộn phiền rồi tan biến. Anh muốn biết, biết ta có còn đôi, biết em có còn vui, còn ngại ngùng khi anh tới.

Những năm tháng có nhau ta bình yên, những yêu thương hồn nhiên để muộn phiền rồi tan biến. Anh muốn biết, biết ta có còn đôi, biết em có còn vui, còn ngại ngùng khi anh tới.

Verse 4

Đã có lúc anh thầm trách chính anh, đã có lúc gian nhà không bỗng im vắng, những tiếng nói tiếng cười em mới hôm nao chìm vào trong quên lãng...
                        
                    |
