Trữ Tình|

                        Bài Hát : Gió Mát Trăng Thanh - Hương Lan

Gió mát trăng thanh trên ruộng đồng quê hương
Bạn thân ta ơi! Ra mà xem trăng sáng trăng lả lơi
Ngàn ánh sao trời cũng vui cười lấp lánh
Ngát hương thơm lành ngập tràn lúa hai mùa.

Tiếng hát xa đưa nghe chừng lời yêu thương
Mà sao thơ ngây như của người con gái ngóng chờ ai
Hình bóng quê nhà vẫn đêm ngày trông ngóng
Ai về ai về để người ấy yên lòng.

[ĐK]
Ới ơi hò hò ơi
Đêm nay trăng đợi gió chờ
Mà sao ai nỡ hững hờ tình em ơi hò hò ơi!

Khúc khích bên nhau ta được mùa năm nay
Ngày mai vui say ra đồng nhanh tay hái, hái liền tay
Gồng gánh đem về lối đi mòn đường quê
Lúa ơi lúa vàng tràn ngập ánh trăng thề.

Thức trắng đêm nay đêm tàn rồi ai ơi
Một đêm trăng thanh trong niềm vui phơi phới
Thương đầy vơi
Hình bóng quê nhà vẫn in vào tim tôi
Với bao kỉ niệm một thời đã qua rồi.
                        
                    |
