Trữ Tình|

                        Bài hát: Giờ Xa Lắm Rồi - Ngọc Thảo, Cao Hoàng Nghi

Khi mới quen thì chưa nói yêu
Không lẻ đôi tình chỉ bấy nhiêu
Quen nhau từ kiếp xa nào rồi
Yêu thương chưa hé môi 
Thành lời mà sao bỗng nói.

Duyên đã xanh tình lên ngát môi
Nhưng vẫn chưa tràn chuyện lứa đôi
Mai đây mình nếu không vẹn thề
Buông xuôi dòng nước trôi 
tràn về đường hai lối đi.

Thôi nhé đàn ơi gieo chi cung bẻ bàng
Quên đi chuyện dở dang
Dĩ vãng nào nguôi yêu thương đến đây rồi
Buông tay đã không lời giờ 
Trả lại nhau thế thôi.

Cho đến bao giờ tôi mới quên
Trang giấy chưa khô dòng nhớ em
Ai đi mộng thắm xinh nụ cười
Tôi đi để cố quên một người
Giờ xa lắm rồi
                        
                    |
