Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gió Cuốn Em Đi - Quốc Thiên

Em sai rồi.. em sai rồi

Những yêu thương giờ không bên cạnh anh
Giờ vội xa âm thầm bỏ rơi một ai chốn này
Gió cứ mang em đến rồi lại đi
Đùa vui trên nỗi đau gió ơi hãy trả em về

(Tìm lại đi hơi ấm) nơi đâu cho anh bình yên?
(Mùa đông vây quanh anh) với nỗi buồn hiu quạnh
Từng dòng thư tay viết cho em, từng hạt mưa vây kín trái tim anh
Em quay gót, người lặng im cứ vậy rồi em bước đi

Đừng xa anh mà hãy nói ra vì sao em quên
Nói ra đi vì sao chia ly
Dối gian anh điều này có khiến em vui?
Cố che đi từng giọt nước mắt
Muốn em được cười vui mãi bên ai kia, không phải anh

La la, la la.. Em bước vội vàng
La la, la la.. Chỉ một mình anh thôi
La la, la la.., Em bước vội vàng
La la, la la.. Ký ức ấy không còn đâu

Yeah yeah..ký ức ấy không còn đâu
Yeah yeah .. Sẽ mãi không không còn đâu
Yeah yeah.. ký ức ấy không còn đâu
Yeah..yeahh.!! 

quên rồi sao? Em quên thật rồi.
Oh những ký ức về anh tất cả em đã quên thật rồi
Bờ vai người đâu rồi? đôi tay đâu rồi? xa anh rồi
Yêu thương nhẹ bay đời anh trôi
Bên anh chỉ là mơ mộng thôi


(Tìm lại đi hơi ấm) nơi đâu cho anh bình yên?
(Mùa đông vây quanh anh) với nỗi buồn hiu quạnh
Từng dòng thư tay viết cho em, từng hạt mưa vây kín trái tim anh
Em quay gót, người lặng im cứ vậy rồi em bước đi.

Đừng xa anh mà hãy nói ra vì sao em quên?
Nói ra đi vì sao chia ly?
Dối gian anh điều này có khiến em vui?
Cố che đi từng giọt nước mắt
Muốn em được cười vui mãi bên ai kia, không phải anh.

La la, la la.. Em bước vội vàng
La la, la la.. Chỉ một mình anh thôi
La la, la la.., Em bước vội vàng
La la, la la.. Ký ức ấy không còn đâu.

Phía sau bóng tối điều anh tìm thấy chỉ là, một tình yêu dối gian
Âm thầm em quay gót, gạt bỏ đi yêu thương, nơi đây.

Có đôi lúc anh muốn xa dần nơi đây ( nhưng anh nhớ một người )
Em chính em, chính em , tiếng yêu âm thầm trong anh ( chỉ một mình em thôi)
Gió ơi nói tôi đúng hay là em sai ( sao em bước vội vàng )
Anh nhớ em, nhớ em , tiếng yêu âm thầm trong anh ( I miss you babe !!! )

La la la la la..Cho anh quên đi được giấc mớ ngày hôm qua 
La la la la la ...Sao anh quên đi giấc mơ bên em ngày qua?
Em bước vội vàng.!!
                        
                    |
