Trữ Tình|

                        Bài hát:Gió Về Miền Xuôi - Lương Quốc Thiên 

Gió về miền xuôi 
Anh đưa em cuối nẻo cuối đường 
Gió đầu non gió lọt đầu ghềnh 
Đường em đi đường nở hoa khắp luống cày 
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn mùa. 

Gió gió về là về miền xuôi 
Anh đưa em nước lớn nước ròng 
Để em qua sông qua suối thăm chồng 
Gió về miền xuôi qua bốn biển năm bờ
Đò vẫn đưa đưa ngược xuôi. 

Em ơi em ơi! 
Đường về quê xa mấy bước, 
Đường về quê xa mấy ngõ 
Mà sao người nỡ bỏ ruộng vườn? 
Trên đường em đi đường nở hoa khắp luống cày 
Trên đường em đi đường nở hoa khắp bốn mùa.
                        
                    |
