Beat|

                        Bài hát: Giới Hạn Bên Em (Beat & Instrumental) - Kaisoul


Intro: 
Xin em hãy quên hết 
Đừng bận lòng làm chi quá khứ giã từ 
Cho dù anh chẳng còn ở bên 
Chẳng còn được dìu em bước đi... 
Nhưng anh tin em sẽ làm được... 

Ver 1: 
Nếu em chỉ coi lời anh hứa...đơn giản là lời nói 
Thì chắc chẳng cần "hứa" thêm...bấy nhiêu đây là đủ rồi 
Anh sẽ rời khỏi bờ môi thả trôi theo mỗi "lời nói" 
Và hạnh phúc là lúc tận cùng nỗi đau còn lời chia tay "mời gọi" 
Thêm một lần nữa...anh sẽ không tiếc tình ta 
Vì thời gian qua đã là quá đủ để có thể định nghĩa mình là 
Một đôi trời sinh...không thể bên nhau, em hiểu chưa? 
Khi quá khứ khiến em dừng chân...thì anh cố mấy cũng bằng thừa... 
Đã bao lâu rồi anh cứ nghĩ...chỉ cần thật lòng sẽ thành công 
Nhưng cái bóng người kia quá lớn...dù là lời nói hay hành động 
Hah...cái gì mà thà là người đến sau 
Lắng nghe nỗi đau người đến trước??? 
Nỗi buồn khi phải cố vá vết xước người khác gây ra...mấy ai hiểu được... 
Dặn lòng cố làm kẻ ngu ngơ... 
Thẳng tay xóa đi kỉ niệm cũ... 
Bỏ mặc em dù rằng lòng không nỡ...nhưng bản thân không muốn làm thằng mù 
Yêu một người không muốn yêu anh...có lẽ em cũng biết 
Cái cảm giác đó...là quá khó...đành cho trái tim lời từ biệt... 

Mel 1: 
Đặt em sâu trong tim 
Và tự mang cho anh cơn đau bao lâu chắc anh cũng chẳng còn nhớ 
Kể từ khi ai kia...đã cướp nụ cười của em... 
Đợi chờ em sẽ trả lời tiếng yêu 
Để bây giờ nghe nỗi đau lại siết kêu 
Chỉ là một người yêu em nhưng đến sau... 
Không thể tìm được nhau... 

Ver 2: 
Anh khác với người ta...sẽ cố gắng không ngừng nghỉ 
Nhưng đó là khi em không lướt qua lúc anh cố níu em đừng đi... 
Lúc anh ở đó...em không trân trọng...để bây giờ mới nhận ra 
Thì đã quá muộn rồi...những điều anh từng cho không cần trả... 
Tình yêu là cho đi,muốn nhận lại chứ không gượng ép gì nhau 
Nhưng cứ cho mà không được gì...gồng mình chờ mãi tiếp thì đau 
Người ta tới trước...được hưởng hết những niềm vui 
Còn anh chỉ là kẻ đến sau...ôm trọn từ em bao buồn tủi 
Anh xin lỗi...anh không cao thượng hơn được nữa đâu 
Tình cảm anh cũng là sự ích kỉ...khi đã vượt qua giới hạn đầu 
Nơi sự yêu thương chuyển thành lòng ghanh tị...em cũng đâu để tâm 
Nên sự từ bỏ xuất hiện là đương nhiên...nhớ nha,dễ lắm... 
Có lẽ lời anh nói rất trái tai vì em là con nhóc cứng đầu 
Nhưng là những lời cuối cùng mong em hãy hiểu để không còn lần sau 
Hãy trân trọng những gì tìm đến em...đừng mãi chờ thứ đã đi 
Là người đến sau, một khi đã đau...thì quá khứ em "đâu là gì"...!!! 

Mel 2: 
Vẫn yêu em...tuy bước qua rồi 
Vẫn cầu mong em sẽ thả trôi 
Nỗi đau này...đã không còn thuộc về em... 
Tạm biệt em...anh sẽ đi 
Và mang theo những ngày bên nhau 
Để ngày sau sẽ xóa hết...một mình anh...
                        
                    |
