Beat|

                        Bài hát : Giới Hạn Người Bạn Thân Beat - Quân Đao, Genji.Sp, Ky09z

Intro: ky09z 
Ở trong gốc tối một mình ,chỉ còn có anh với cô đơn 
Hạt mưa rơi ,lòng câm nín mà lệ vẫn rơi... 
Một tình yêu sớm đã vô hình ở trong tim em quá lâu. 
Bởi vì ..em chỉ coi anh là bạn thân. 

Ver 1 : Genji.Sp 
Anh từng ngược đường , ngược cả gió , vượt cả giới hạn người bạn thân 
Anh cũng đã từng , lẳng lặng phía sau , dõi theo từng bước khi em cần 
anh từng giã vờ là người mạnh mẽ , khi bên cạnh em có người ta 
anh cũng đã từng dối cả lòng mình , nước mắt trong tim vẫn cười mà 
Nhưng chưa bao giờ em thấu hiểu , đối với tư cách người bạn thân 
không *** quan tâm cho em quá mức vì sợ người ta đây hiểu lầm 
chỉ biết lặng nhìn vào đôi mắt ấy anh như muốn nói lên bao điều 
thì anh cũng muốn được như người ta chăm sóc cho em , em có hiểu ? 
..hãy để anh là người cuối cùng sánh bước cùng em trên quảng đường 
hãy để anh thử một lần thủy chung chỉ đi một lối không lạc hướng 
hãy để cho anh một lần gánh vác hết nỗi buồn vui trong lòng em 
hãy để anh thử làm một người khác là người mạnh mẽ không yếu kém 
nhưng đừng để anh phải luôn giả vờ nụ cười che lấp không biết đau 
sợ tập thói quen không cần phải nhớ để rồi vô tình không biết nhau 
sợ ngày nào đó em như cơn gió lướt qua đời anh thấy giá lạnh 
và em sẽ là ai giá lành vết thương ẩn lại bên trong còn mỏng manh . 

Chorus: Ky09z 
Làm sao có thể che giấu khi trong lòng này đã yêu 
Là vì ai? ,vì ai mà anh phải thức giấc bao đêm.. 
Thầm lặng yêu em, dù đã biết trước tình ta chỉ có trong mơ 
Vì với em, anh chỉ mãi là bạn thân.... 

Ver 2 : Quân Dao 
Anh nói với họ rằng em là ai hả à là người bạn thân. 
Sẽ chạy đến khi lúc em đau ốm hay là lúc em cần. 
Anh nguyện chia sẽ cả chuyện tình yêu mặc dù mình cũng chẳng muốn đâu. 
Hay khi em khóc vì nó anh chỉ lặng im suy nghỉ không mưu cầu. 
Chỉ là vậy ... nhưng bấy nhiêu đó anh vui rồi. 
Chỉ cần bên em sau lớp vỏ bọc thay thế của người bạn thân thôi. 
Nói yêu em thì anh không *** vì đã từng thử rất nhiều rồi. 
Nhưng mình là gì ... 
Nên chỉ đành lòng khép chặt nghẹn đắng đôi môi thôi. 
Sẽ mãi là thế, sẽ mãi là vậy anh muốn vượt qua giới hạn đó. 
Mê cung tình yêu anh đã đi lạc như một kẻ ngốc đang tò mò. 
Để vượt qua những chướng ngại trước mắt. 
Để mình tự lục bước chân ra. 
Nhưng anh càng kiếm đường thoát thì càng thụt lùi nên vẫn kết quả là... 
Là người dưng, là bạn thân hay một kẻ nào đó... 
Rồi tự xưng là người yêu khi nằm trong một xó. 
Để suy nghĩ lại những việc mình làm có phải là vô ích không... 
Vì anh biết chắc người yêu thật lòng luôn bị mọi bất công. 

Chorus: Ky09z 
Làm sao có thể che giấu khi trong lòng này đã yêu 
Là vì ai? ,vì ai mà anh phải thức giấc bao đêm.. 
Thầm lặng yêu em,dù đã biết trước tình ta chỉ có trong mơ 
Vì với em, anh chỉ mãi là bạn thân.... 

Outro: 
Chiều nao ta cùng nhau còn ngồi chung trên ghế đá xưa 
Mà giờ đây nhìn em bên ai , như đang tan nát lòng anh 
Chuyện xảy ra trước mắt ,không tin nhưng cũng phải tin 
Bàn tay cố giữ...nhưng e mãi ko thuộc về anh
                        
                    |
