Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọng Ca Dĩ Vãng - Thanh Liêm

Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng hát, 
thì anh tay phiếm nắn nót cung đàn. 
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ 
nhẹ nhàng lời ca em thăng trầm theo từng lúc 
và rồi hờn yêu em mỗi lần em hát sai 
em nũng nịu cười nói sai là tại anh. 

Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai, 
Hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi. 
Rồi em đành chối tiếng giao hoà. 
Từ ly là khúc hát đau lòng sầu muôn lối. 
Ai đang xây mộng gác vàng cao sang. 
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang. 
Lời ca ngày đó đã xa rồi. 
Mà sao còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim. 

Giờ đây mỗi lần em buông tiếng hát, 
Thì ai thay thế nắn nót cung đàn. 
Từng điệu nhặt khoan ai sẽ dìu theo tiếng em 
và rồi hờn yêu em không còn như ngày trước, 
và rồi tại ai trong mỗi lần em hát sai, 
Cung lỡ giây chùng mấy ai đàn đừng sai
                        
                    |
