Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọng Hò Trên Biển Quê Hương - Anh Phương

Ơ từ trong mênh mông biển trời xứ Nghệ, một giọng hò khoan trên sông nước biển chiều, lại một giọng hò trên dòng sông Cấm thân yêu, làm xao xuyến hồn thơ người về xứ Nghệ.
Dô khoan ta dô hò, cửa Lò tưng bừng mùa ban biển, cửa Hội vang dội nhịp máy rền , biển đã vang lên tiếng dô hò, thành phố nguy nga đã mọc lên, đèn hoa dâng dâng.
Dô khoan ta dô hò người ơi người kéo lưới nặng tay, thuyền ơ thuyền khoang cá đầy vơi, thỏa lòng ai ngày ngày bán biển, dung cuộc đời trên mỗi con thuyền.
Ai về miền duyên hai, cửa Lò tưng bừng mùa khách nghỉ, cửa Hội bến cảng lộng gió chiều, đỉnh núi Lan Châu trăng vằng vặc, mảnh đất quê hương ấm tình thương, tình thương bao la
Dô khoan ta dô hò, người quăng chài kéo lưới ngoài khơi, người lên đường chiến đấu dựng xây, biển của ta dàn thành thế trận, mà ngàn dời chiến thắng quân thù 
Ơ biển xanh mênh mông lời ca
                        
                    |
