Trữ Tình|

                        Bài hát: Giòng An Giang - Quỳnh Vi, Nguyệt Anh

Giòng an giang sông sâu sóng biếc,
Giòng an giang cây xanh lá thắm,
Lả lướt về qua thất sơn,
Châu đốc giòng sông uốn quanh,
Soi bóng tiền giang cửu long.

Giòng an giang trăng lên lấp lánh,
Giòng an giang tung tăng múa hát,
Đêm đến giòng sông thở than
Bên mấy hàng cây hắt hiu
Đã mấy mùa xuân thái bình.

Giòng an giang đáy nước in sâu,
Nhịp cầu tre ngắm bóng say sưa,
Nắng vẫn chiếu trên làn sóng nhấp nhô,
Nắng vẫn chiếu trên gò má hây hây mơ màng, ngây thơ
Cô thôn quê đang giặt yếm trên sông,
Tiếng sáo vắng trên đồng lúa xanh tươi
Trâu lang thang đôi cò trắng tung bay dập dìu.

Giòng an giang ai qua vẫn nhớ,
Giòng an giang xinh xinh nước biếc,
Đâu những thuyền ai lắc lơ
Đôi mái chèo trăng lướt qua
Lơ lửng vầng trăng vỡ tan.

Giòng an giang xanh xanh khóm trúc
Giòng an giang lơ thơ bến nước,
Đây những người thôn nữ xinh
Duyên dáng chuyền tay dắt nhau
Múc mấy vầng trăng đổ đi.

|
