Không Lời|

                        Bài hát: Giọng Ca Dĩ Vãng - Vô Thường

Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng hát
Thì anh tay phiếm nắn nót cung đàn. 
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ 
Nhẹ nhàng lời ca em thăng trầm theo từng lúc 

Và rồi hờn yêu em mỗi lần em hát sai 
Em nũng nịu cười nói sai là tại anh. 
Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai
Hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi. 

Rồi em đành chối tiếng giao hoà. 
Từ ly là tiếng thét đau lòng sầu đơn lối. 
Ai đang xây mộng cát vàng cao sang. 
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang. 

Lời ca ngày ấy đã xa rồi. 
Mà sao còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim. 
Giờ đây mỗi lần em buông tiếng hát
Thì ai thay thế nắn nốt cung đàn. 

Từng điệu nhặt khoan ai sẽ dìu theo tiếng em 
Và rồi hờn yêu không còn như ngày trước
Và rồi tại ai trong mỗi lần em hát sai
Cung lỡ giây chùng mấy ai đàn đừng sai.


|
