Trữ Tình|

                        Bài hát : Giòng Sông Xanh (Le Beau Danube Bleu) - Thái Thanh

Một dòng xanh xanh, một dòng tràn mông mênh 
Một dòng nồng ý biếc, một dòng sầu mấy kiếp 
Một dòng trời xao xuyến, một dòng tình thương mến 
Một dòng còn quyến luyến, một dòng nhớ 
Quay về miền đời lúc mơ huyền 

Ánh dương lên xôn xao, hai ven bờ sông sâu 
Cười ròn tiếng người, đẹp lòng sớm mai. 
Những cô em tươi môi ngồi giặt yếm yên vui 
Thả ý thắm theo người chở gió về xuôi. 
Hát vang lên cho vui, cô nàng ngồi bên tôi 
Đời là khúc nhạc, đời là tiếng thơ 
Nước sông reo như ru cuồn cuộn sóng trôi xa 
Là tiếng hát mơ hồ mời đón lòng ta. 

Sông về sông dào dạt ý 
Hát tang bồng theo tầu mà đi 
Ai giang hồ sau ngàn hải lý 
Lỡ tình duyên nơi đâu đó ghé qua kinh kỳ. 
Ôi, mắt em hoe như mây chiều rơi, rơi vàng lòng đời. 
Ôi, mắt em xanh như đêm dài, để người quên kiếp mai. 
Sông về, sông cười ròn tiếng 
Yêu mối tình bên bờ Thành VIENNE. 
Đôi giang hồ quay về bờ bến 
Ngỡ mình vui trong ánh sáng muôn sao Thiên Đàng. 

Ngày ấy, có tiếng ai khoan hò thuyền về. 
Ngày ấy, có dáng em soi dòng chiều hè. 
Ngày ấy, có tiếng ta hát gọi tình về 
Nước sông miên man trôi đi. 
Ngày ấy, lúc đến với em một lời thề. 
Ngày ấy, lúc nói với em một chuyện gì. 
Ngày ấy, lúc vui cuộc sống nhịp tràn trề 
Nước sông miên man trôi đi.
                        
                    |
