Beat|

                        Bài hát : Giọng Ca Dĩ Vãng Beat - Hoàng Minh Thắng

Ngày xưa, mỗi lần em buông tiếng hát. 
Thì anh, tay phím nắn nót cung đàn. 
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ, 
nhẹ dịu lời ca em thăng trầm theo từng lúc. 
Và rồi hờn yêu em khi nào em hát sai. 
Em nũng nịu cười nói: Sai là tại anh. 

Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai, 
hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi. 
Rồi em đành chối tiếng giao hoà, 
từ ly là tiếng thét đau lòng sầu đơn lối. 
Ai đang xây lập gác vàng cao sang? 
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang? 
Lời ca ngày đó đã xa rồi, 
mà ai còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim. 

Giờ đây mỗi lần em buông tiếng hát. 
Thì ai thay thế nắn phím cung đàn?
Từng nhịp nhặt khoan ai sẽ dìu theo tiếng em? 
Và lời hờn yêu em nay còn như ngày trước? 
Và rồi tại ai trong mỗi lần em hát sai? 
Cung lỡ giây chùng, mấy ai đàn đừng sai?
                        
                    |
