Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọng Hò Thương Nhớ - Vân Khánh

Một giọng hò nhớ nhớ thương 
Quê hương ơi mang mác giọng hò 
Hò ơi.

Nghe câu hò đất mẹ thấy dáng hình quê hương
Quê hương em đây miền Quảng Trị 
Một vùng lớn rộng, một đồng lúa mênh mông 
Một cánh rừng xanh thẳm, biển hát mãi ngàn lời.

Ơi hò...ơi hò.
Nghe không gian nảy mầm, yêu quê hương vượt lên sòng gió
Thạch Hãn đó, Mai Lĩnh là đây biết mấy ân tình
Vẫn chung lòng sau trước.

[ĐK:]
Để mãi mãi xanh một giọng hò 
Xanh xanh mãi một giọng hò nhớ nhớ thương thương 
Một giọng hò nhớ nhớ thương thương.
                        
                    |
