Trữ Tình|

                        Sáng tác: Ngô Thụy Mien

Giọt nắng đi hoang vào mắt em buồn 
Dìu chân em bước vào nắng cô đơn, 
Nắng ướp mi em ươm tay thơm nồng 
Màu trời nhẹ vương đôi môi thương màu mắt em chơi vơi... 

Chiều vắng công viên sỏi đá thêm sầu 
Gọi mùa nắng úa vời bước em qua, 
Nắng tắm yêu đương cho em hôm nào
Rồi chiều nhẹ bay lên cao 
Màu nắng thương màu mắt em 

Một chiều có nắng sang đây ru em mơ mộng. 
Đếm nắng cho tay qua trời 
Quyện tình yêu tươi màu mắt. 
Một chiều công viên nắng khóc trên đôi tay ngà 
Đón dấu mưa rơi âm thầm Và màu nắng chết trên mi... 

Và nắng hôm nay về với mây hồng 
Về thăm cô bé thường ước hay mơ 
Ghế đá hôm xưa thôi nghe giận hờn 
Chuyện mình đừng quên nghe anh 
Gọi nắng cho vưa mắt nai..
                        
                    |
