Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Nắng Hồng-Uyên Nguyên
Sáng tác: Ngô Thuỵ Miên

Giọt nắng đi hoang vào mắt em buồn
Dìu chân em bước vào nắng cô đơn,
Nắng ướt mi em hương bay thơm nồng
Trôi trôi nhẹ trên đôi môi gương màu
Mắt em chơi vơi.

Chiều nắng công viên sỏi đá thêm sầu
Gọi màu nắng úa vời bước em qua
Nắng tắm yêu đương cho em hoen màu
Rồi chiều nhẹ bay lên cao
Màu nắng vương màu mắt em.

Buổi chiều quá nắng sang đây ru em mơ mộng
Đếm nắng cho tay qua trời
Nguyện tình mình yêu tươi màu mắt
Một chiều công viên nắng khóc trên đôi tay ngà

Đón gió mưa rơi âm thầm
Và nắng chết trên mi.

Và nắng hôm nay về với mây hồng
Về thăm cô bé thường ước hay mơ
Ghế đá năm xưa thôi nghe giận hờn
Chuyện mình đừng quên nghe anh
Gọi nắng cho vưa mắt nai.
                        
                    |
