Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giọt Lệ Đài Trang - Chế Thanh, Thùy Trang

Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng 
Ngày xưa ai quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian.

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn 
Ngày xưa anh nghệ sĩ lang thang 
Tôi chính tôi ngày xưa đó 
Cũng đèo bòng mơ người đẹp lầu quang. 

Rồi một hôm tôi gặp chàng 
Ðem tiếng hát cung đàn 
Với niềm yêu lai láng 
Nhưng than ôi quá bẽ bàng 
Bao tiếng hát cung đàn 
Người chẳng màng còn chê chán.

Nhìn đời thấy lắm phũ phàng 
Mượn tiếng hát cung đàn 
Với niềm đau dĩ vãng 
Hay bao giông tố lan tràn 
Lên gác tía huy hoàng 
Xiêu đổ theo nước mắt nàng.

Còn đâu đâu lá ngọc cành vàng 
Còn đâu đâu quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ðến bây giờ phiêu bạt giữa trần gian.

Ðời tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn 
Ðời tôi vẫn nghệ sĩ thênh thang 
Em, em nhớ xưa rồi em khóc 
Tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang.
                        
                    |
