Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Sầu Tương Tư - Minh Nụ

Nhìn lục bình trôi, lòng tôi miên man nổi nhớ. 
Nhớ đến phương xa, chắc người đã quên tình ta, 
đã trao nhau nhiều đêm trắng đắng cay một mình.
Lục bình trôi thủy triều chông chênh. 
Trôi mãi trôi, lênh đênh. 
Muôn chiều lẻ loi ngóng bạn mình ên. 
Phương trời xa, chắc ai đang đi cùng duyên mới.
 Bỏ quên bến sông con đò. Không luyên lưu câu hò. 
Duyên đầu giọt sầu tương tư
Nghẹn ngào mù u. Chiều thu mưa giăng khắp lối. 
Nhói trái tim tôi, ân tình đắng cay bờ môi. 
Trách ai xui tình buông thả xót xa bùi ngùi. 
Giờ còn đâu những ngày mộng mơ, ôi hẩm hiu bơ vơ. 
Xin người trả cho tôi lại ngày thơ.
Giờ còn đâu những ngày mộng mơ, ôi hẩm hiu bơ vơ. 
Xin người trả cho tôi lại ngày thơ
                        
                    |
