Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Giọt Mưa Hay Nước Mắt (Nhạc Chuông) - Kaisoul

Khi màu nắng đang dần tan...thì cơn mưa ấy lại ngang qua
Tình yêu này như ngọn lửa...nơi giọt nước kia dập tắt cả
Anh không cần biết nữa...những lời hứa của trước kia
Quá khứ thì tức là quá khứ...đối w anh giờ là vô nghĩa
Em đã bỏ đi theo ai khác, thì cứ mặc anh ở nơi đây
Lý do gì phải quay lại buông lời thương tiếc cho nổi đau xưa khơi dậy
Anh không còn muốn yêu em...thì hãy cho anh được toại nguyện
Em vui vẻ bấy lâu nay...anh cũng mừng, vì anh đau chẳng ai biết...
Cứ để yên cho mọi chuyện...diễn ra theo cách mà em chọn
Để anh được phép rẽ sang hướng riêng...không còn phải nhói như khi còn
Yêu em nhiều lắm...như tia nắng xuyên màn đêm đó...
Và rồi em nới tay cho hạt mưa dần rơi...lấp đi tia nắng đó...
Anh không còn nhớ...đã bao ngày...đi tìm chiếc dù để tránh đi
Anh cũng không còn nhớ...thì ra đông sang,xuân cũng tới r`...tránh làm gì?
Anh nhạt lắm đúng không em???...đừng cố nhìn anh nữa
Đã hết rồi thì em cứ quên...mặc tia nắng lấp sau màn mưa...
                        
                    |
