Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giọt Lệ Sầu - Uyên Trang 

Còn đâu anh hỡi, dấu yêu thuở nào? 
Còn đâu anh hỡi, thiết tha ngàn lời ân ái? 
Còn đâu anh hỡi, phút đắm đuối bên người? 
Còn đâu anh hỡi ánh mắt nói thay lời? 

Mộng giờ đã tan rồi, bóng anh xa ngàn khơi! 
Vì sao anh nỡ, dối gian hỡi người? 
Để lại trong em, xót xa một đời thương nhớ. 
Từng đêm em bước dưới bóng tối chập chùng. 

Lòng nghe hoang vắng, tiếng gió rét lạnh lùng. 
Biết anh giờ đây, đã xa rời chốn nao? 

Đừng xa nhau người hỡi, thêm buồn! 
Đừng xa nhau người hỡi, thêm sầu! 
Lòng càng đớn đau, lệ buồn hoen mi, 
giây phút biệt li! 

Đừng xa nhau người hỡi, thêm buồn! 
Đừng xa nhau người hỡi, thêm sầu! 
Mộng đẹp cho nhau hôm nao, nay chỉ còn nỗi đau!
                        
                    |
