Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giọt Tình Cay Đắng - Uyên Trang

Giờ cuộc tình chia hai ngả, 
từng đêm xuống nước mắt âm thầm rơi. 
Khóc cho mối tình mang bao đắng cay 
vì giờ này anh đổi thay. 

Giọt mật tình sao cay đắng, 
người mang đến đã khiến ta khổ đau.
Nên biết trách ai? 
Con tim trót trao đành ôm một nỗi đau riêng mình....

ĐK: 

Người đã lạnh lùng quay bước 
chẳng cần biết em đây vẫn yêu người. 
Anh đã lãng quên những lúc đắm say. 
Rồi tình buồn anh chẳng hay.

Cuộc tình mình xây trên cát, 
làm sao giữ khi sóng cứ xô hoài. 
Nên đành chấp nhận xa nhau mãi thôi.
Dù sao em vẫn luôn yêu người!
                        
                    |
