Nhạc Trẻ|

                        Đêm nay sân ga vắng, ánh trăng khuya trôi lơ lửng
Có một người phải đi xa một người
Mưa nhẹ rơi trên lối, hãy thôi em đường khóc nữa
Nước mắt chỉ làm ta thêm buồn đau.

Một lần thôi khi cách xa, là anh chúc em luôn bên người (yêu đời)
Dù cho em nơi chốn xa có ai kia
Rồi từ đây mình chia tay, thì hãy nhớ anh luôn yêu người
Dù mai sau (đây) ta có vui hay buồn đau.

[ĐK:]
Còi thét vang trong đêm, ta xa nhau rồi
Chỉ còn lại phút giây (nỗi đau) khóc mi sầu
Đưng cố níu tay anh, anh sẽ khóc rất nhiều
Và từng ngày nhớ em trong nỗi buồn.

Dòng kí ức năm xưa, ghi sâu trong lòng
Để từng ngày biết anh vẫn mong chờ
Giọt nước mắt trong đêm, mưa mùa thu rớt trên lối về
Thầm lặng anh lắng nghe âm thanh buồn.
                        
                    |
