Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giọt Nước Mắt Màu Đen - Ngô Thanh Vân

Một buổi sáng hiền hòa.
Anh đến bên em nhẹ nhàng.
Khẽ nói anh yêu em rất nhiều.
Em chúm chím môi cười.
Em nói yêu anh thật nhiều.
Không rời xa yêu trọn đời mãi thôi

Đk:
Ngắm sao trời, anh và em nguyện cầu.
Mong tình yêu mãi luôn xanh màu.
Nắng bên thềm soi tình ta sáng thêm.
Để ngày mai có nhau trọn đời.

Mà hôm nay kề bên sao lòng nghe rất xa.
Ngồi bên anh thật lâu nhưng lòng em nhói đau.
Giờ sao vắng tênh mỗi người một thế giới.
Chỉ có nước mắt theo anh về bên kia.

Để hôm nay tình em như vì sao lẻ loi.
Và hôm nay tình ta như mùa đông giá băng.
Hoàng hôn đã mang anh về nơi xa lắm.
Nước mắt em rơi theo nỗi buồn màu đen.
                        
                    |
