Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giọt Tình Đắng Cay - Duy Mạnh

Giờ cuộc tình chia hai ngã 
Từng đêm xuống nước mắt âm thầm rơi
Khóc cho mối tình mang bao đắng cay 
Vì giờ người đã đổi thay.

Giọt mật tình sao cay đắng 
Người mang đến đã khiến ta khổ đau 
Nên biết trách ai, con tim trót trao 
Đành ôm một nỗi đau riêng mình

Giọt Tình Cay Đắng lyrics on 
ĐK:
Người đã lạnh lùng quay bước 
Chẳng cần biết ta đây vẫn yêu người
Em đã lãng quên những lúc đắm say 
Rồi tình buồn em chẳng hay.

Cuộc tình mình xây trên cát 
Làm sao giữ khi sóng cứ xô hoài
Nên đành chấp nhận xa nhau mãi thôi 
Dù sao ta vẫn luôn yêu người.
                        
                    |
