Nhạc Trẻ|

                        Giọt Nước Mắt Hạnh Phúc (Rimex) - Vy Thúy Vân

Ngày hôm qua đi bên anh chung lối về,
Lòng hạnh phúc với trái tim chung nhịp vui.. 
Nhìn trăng đêm mang bao tia sáng hồng, 
Ánh trăng soi đôi bóng ta chung đường tình.. 

Lòng này hạnh phúc khi anh bỗng nói câu yêu, 
Rồi nhẹ vòng tay anh ôm em trong lòng anh, 
từng hồi nhịp tim em sao cứ run lên, 
Từng giọt nước mắt như đang rơi trong hạnh phúc.. 

Từng giọt nước mắt em yêu anh nồng say hỡi anh, 
Từng giọt nước mắt luôn lăn trongnhững niềm vui có anh.. 
Nhẹ nhàng ấm áp khi anh nói bên cạnh anh em nhé, 
Và đừng rời xa anh..dù trong một giây.. 

Từng giọt nước mắt em vui khi những điều em ước mơ. 
Đã trở về bên em không chỉ còn là giấc mơ, 
Tình đẹp đôi ta trong đêm nay, mang muôn sắc màu, 
Âm êm như hạnh phúc..đến trong thiên đường..!!!
                        
                    |
