Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Mưa Ngâu - Thùy Liên

Tháng bảy mưa ngâu.. bóng ai đứng đợi 
Dõi theo giọt mưa. bong bóng phập phồng 
Câu à ơi...bông bống ..theo chồng 
Ai gieo lời ca ngâu về tháng a bảy 
Để ai chờ ai 
Chiều nào cũng vậy 
Thả tình theo nỗi nhớ... bâng khuâng 

Tháng bảy mưa nhiều nỗi nhớ mênh mông 
Bìm bụp kêu gọi mùa con nước nổi 
Ruộng nhà mình dầm dề cỏ bối 
Con vạc tìm mồi mắc lối đứng trông 

Tháng bảy mưa buồn anh có thấy không ? 
Có nỗi nhớ cứ tràn về nỗi nhớ 
Trong sâu thẳm tình thức hoài trăn trở 
Nhớ thương ơi.....Ướt đậm mi mềm 

Tháng bảy mưa nhiều, mưa thật dịu êm 
Giọt tí tách rơi, rơi ngoài hiên vắng 
Có một người trong không gian thầm lặng 
Đứng đợi chờ ai.... Chờ mãi đêm ngâu.
                        
                    |
