Nhạc Trẻ|

                        YÊU TRÊN ĐẦU MÔI

Đừng nên khơi nhắc lại chuyện xưa nhất là em và anh chia tay đã lâu.
Anh không tin xa nhau em sống một mình em.
Chuyện tình yêu khó nói giống như trò chơi cút bắt trốn tìm.
Nếu không tại em thì anh đã có một tình yêu.

Ngồi nơi đây nhớ về ngày xưa biết rằng em giờ đây bên người xa lạ.
Có nuối tiếc cũng đành ngậm đắng cay mà thôi.
Tình là thế dẫu biết mấy ai khi yêu luôn sống chân thành.
Chắc tại vì anh khi yêu luôn sống cho người.

ĐK:
Trong tình yêu cũng vậy chỉ cần biết thương biết nghĩ cho nhau.
Dù là nhỏ nhoi cũng sẽ bước qua để nhớ nhau hoài.
Nhưng mà em trong tim không còn thiết tha tình anh, 
Bởi vì những người đến sau đã lấy trái tim em dù chỉ trên đầu môi
                        
                    |
