Nhạc Trẻ|

                        Mặt dù đầu ấp tay gối thì tâm trí của em vẫn không thuộc về anh
Lương tâm em đổi thay, bởi vì em thích vui hơn là yêu
Vì đời là thế, tiền bạc vật chất đã thay lòng con người
Cuộc sống mấy ai hiểu được: đâu là ngay đâu là sai lầm ?
Nếu biết trước anh thà không mơ, anh thà không yêu,
Thì giờ đây anh có bối rối cũng chỉ là qua đường.

ĐK:
Giọt nước mắt chảy ngược, đã làm anh tổn thương rất nhiều
Giọt nước mắt chảy ngược, hỏi tại sao em không công bằng với anh ?
Giờ em đã 2 mặt, bỏ đi thật xa vô tư bình thường
Giờ em đã quay về, biết đắng biết cay trút lấy tình đời.
                        
                    |
