Trữ Tình|

                        Bài Hát: Giọt Nước Mắt Ngà - Thái Thảo

Em đứng bên sông buồn
Nhìn cuộc tình trôi qua, 
và lòng người phôi pha
Trên hai đóa môi hồng, nụ cười đã đi xa
Ôi giọt nước mắt nào cho cuộc tình đầu?

Em ngỡ như cơn mộng
Người tình về bên em và gọi thầm tên em
Nhưng trên đóa mi sầu ngày dài vẫn qua mau
Em tựa lá úa mầu cho cuộc tình dài sau.

Thôi một giọt nước mắt này
Cho cuộc tình đam mê cho người tình trăm năm
Em về đan tóc lụa là
Kết từng chuỗi ngày buồn riêng mang.

Anh đi về dấu giáo đường,
Cho cuộc tình bay cao, cho lòng mình xôn xao.
Em cuộn theo tháng ngày dài
Kiếp này trót gặp người cho buồn.

Trông áng mây u buồn
Giọt lệ nào thương vay tình đành tràn mi cay
Đau thương xé môi gầy mà lòng vẫn mê say
Ôi giọt nước mắt ngà cho cuộc tình đầu tiên.
                        
                    |
