Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giọt Nước Mắt Khi Con Chào Đời - Maya

Ngày tiếng khóc chào đời
Giọt nước mắt rớt rơi trên môi
Ngày thế giới đổi thay
Một ánh dương bước vào căn phòng nhỏ..

Ngày đêm ngóng từng giờ
Ngày đêm với nỗi lo mênh mông
Ở tận trong tim,
Biết bao nhiêu thổn thức lạ lùng

Từng âu lo,từng đau thương
Từng giấu vết qua đi
Vì có còn bên đời
Từng góc tối,từng chơi vơi
Rồi những nỗi sợ nào,
Chợt xoá trong khoảnh khắc..


Giọt nước mắt khi con chào đời
Giọt nước mắt đón niềm hạnh phúc,
Giọt nước mắt trôi đi niềm cô đơn,
Một thân long đong mang bao hoài thương

Giọt nước mắt lẫn trong nụ cười
Giọt nước mắt chứa chan niềm vui,
Giọt nước mắt cho bao ngày qua
Chờ mong con yêu đến với cuộc sống,của mẹ..

(Bao nỗi sợ giờ trôi nhanh,
Dường như thấy ánh dương ngập lối
Nhìn con nằm ngủ trong nôi,
Lời ru thì thầm bên tai
Lời ru nào còn vương nỗi nhọc nhằn
Dấu vết của ngày qua..)
                        
                    |
