Trữ Tình|

                        Bài hát :Giọt Lệ Cho Ngàn Sau - Khánh Hà

Lối rêu xưa sẽ mờ dấu chân người
Người buồn cho mai sau, cuộc tình ta tan mau
Thoáng như chiếc là vàng bay
Mùa thu qua, mùa thu qua hững hờ.

Nhìn nhau cho thêm đau 
Nhìn nhau cho mưa mau
Mưa trên nụ cười mưa trên tình người
Lệ nào em sẽ khóc ngàn sau.

Với đôi tay theo thời gian tôi còn
Một trời mây lang thang 
Một mình tôi lang thang
Lá vẫn rơi bên thềm vắng
Từng thu qua, từng thu qua vô vàng.

Nhìn nhau cho thêm đau 
Nhìn nhau cho mưa mau
Mưa trên cuộc đời mưa như nghẹn lời
Lệ này em sẽ khóc ngàn sau.

Một mai khi xa nhau người cho tôi tạ lỗi
Dù kiếp sống đã rêu phong rồi
Giọt nước mắt xót xa nhỏ xuống trái tim khô 
Một đời tôi tê tái. [x2]

Giọt Lệ Cho Ngàn Sau lyrics on ***.vn
Lắng nghe muôn cung sầu hắt xuống đời
Một trời tôi thương đau, một trời em mưa mau
Sống buông xuôi theo ngày tháng
Từng thu qua vời trông theo đã mờ
Lệ rơi trên tim tôi, lệ rơi trên đôi môi.

Yêu nhau một thời xa nhau một đời
Lệ này em nhỏ xuống hồn tôi
Yêu nhau một thời xa nhau một đời
Lệ này em sẽ khóc ngàn sau.
                        
                    |
