Trữ Tình|

                        Bài Hát: Giọt Lệ Trong Đêm - Ngọc Sơn

Giọt mưa nào nhỏ xuống tim tôi
Cho tình yêu thành kỷ niệm đời đời
Giọt mưa nào đẫm ướt vai tôi
Cho tình yêu nay bỗng thành nỗi nhớ.

Giọt mưa nào thành lệ đêm thâu
Khóc tình yêu tình đầu tan vỡ
Lệ rơi tiếng đàn rơi nghe xót xa lòng người.

Người xa người tội lắm ai ơi
Ân tình xưa giờ vĩnh biệt ngàn đời.
Trời bây giờ trời đổ mưa ngâu
Mưa mặn môi mưa trong lòng ai đó.

Người có còn nhỏ lệ đêm thâu
Riêng mình tôi muộn phiền không dứt
Người ơi biết làm sao
Khi lòng mang nặng thương đau.

Tìm nhau bây giờ tìm đâu
Tìm đâu để gặp lại nhau
Tìm hoài không thấy chỉ thấy mưa rơi
Mưa rơi trong lòng buồn nát con tim
Ai đã đi xa ngàn trùng tôi vẫn cô đơn
Lạnh lùng đên khuya hắt bóng
Còn lại riêng tôi càng buồn thêm thôi.

Người bây giờ còn nhớ tôi không?
Hay đã quên quên hết chuyện của lòng
Để bây giờ tình có như không
Tôi vẫn lang thang trên đường phố vắng.

Buồn cho người buồn cả cho tôi
Muốn tìm quên mà lòng vẫn nhớ
Người ơi biết làm sao
Khi tình yêu đã bay cao.
                        
                    |
