Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Giọt Nước Mắt Đắng Cay - Thiên Trường

Bước qua từng con phố, bước trong lẻ loi 
Trong giấc mơ anh vẫn tin mình có nhau,
Tiếng mưa còn rơi mãi sẽ không nhạt phai 
Em bước đi theo tiếng yêu lời ong bướm.
Ngày nào em nói sẽ không không đổi thay 
Để lại tim anh luôn mong mong sẽ hạnh phúc.

ĐK:
Giọt nước mắt đắng cay chôn vùi bao nhiêu đắm say
Ở bên người ấy em có vui vui gì hơn.
Dù sao đi chăng nữa dẫu không còn là của nhau 
Thì anh cũng không hề oán trách.

Đường em em cứ đi xin đừng gieo thêm trái ngang,
Để bao người khác phải khổ đau như là anh.
Rồi cũng sẽ có lúc em sẽ gặp người gian dối,
Dối gian như chính con người em
                        
                    |
