Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Nước Mắt Ngà - Tuấn Ngọc

Em đứng bên sông buồn,
Nhìn cuộc tình trôi qua, và lòng người phôi pha
Trên hai đóa môi hồng, nụ cười đã đi xa
Ôi giọt nước mắt nào? Cho cuộc tình đầu

Em ngỡ như cơn mộng,
Người tình về bên em, và gọi thầm tên em
Nhưng trên đóa mi sầu, ngày dài vẫn qua mau
Em tựa lá úa mầu cho cuộc tình dài sau

Thôi một giọt nước mắt này.
Cho cuộc tình đam mê, cho người tình trăm năm
Em... về đan tóc lụa là,
Kết từng chuỗi ngày buồn, riêng mang

Anh đi về dấu giáo đường,
Cho cuộc tình bay cao, cho lòng mình xôn xao.
Em cuộn theo tháng ngày dài.
Kiếp này trót gặp người cho buồn.

Trông áng mây u buồn,
Giọt lệ nào thương vay, tình đành tràn mi cay.
Đau thương xé môi gầy, mà lòng vẫn mê say.
Ôi giọt nước mắt ngà cho cuộc tình đầu tiên
                        
                    |
