Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Cà Phê Đầu Tiên - Mạnh Quỳnh, Trường Vũ

Giọt cà phê đầu tiên rơi trong đáy ly sầu
Và mùa xuân cũng rơi theo trên xứ lạ quê đâu ?
Giọt cà phê đầu năm đắng tâm hồn người tha phương
Dù cà phê đậm hương.

Lời tình yêu đầu năm anh xin rót êm đềm
Thì thầm bên vành tai em, nơi quán nhỏ cô đơn
Lời tình yêu đầu năm có pha giọt cà phê đắng
Hỡi người tình viễn phương !

[ĐK:]
Anh xin chúc em 
Một mùa xuân thắm yêu đương
Dù đời có lắm nỗi buồn, thì buồn ơi xin đừng đến
Đừng buồn lên đôi mắt tình.

Anh xin chúc em 
Một ngàn xuân cũ xuân thêm
Một ngàn lần xuân đẹp thơm
Như áo mới em mặc chào mừng xuân sang với đời.

Lì xì nhau nụ hôn cho em chiếc bao hồng
Ngày đầu xuân (năm) mở xem
Em đếm được tình anh không ?
Từng giọt đã nhịp mau đã lên ngụm cà phê nâu
Giọt đầu tiên ở đâu ?
                        
                    |
