Trữ Tình|

                        Giọt Đắng

Tác giả: Chưa Biết


Một bước em đi xa tôi thật rồi
Nhìn chiếc xe hoa tim ta bồi hồi
Lạc bước phong trân đèn khuya tóc rối
Quay về đường cũ đơn côi
Sao thương nhớ âm thầm đen tối.

Nàng đã cho tôi bao nhiêu nụ cười
Giọng nói yêu đương mê say lòng người
Hẹn chốn thiên đường cùng nhau chung lối
Xây một tổ ấm tương lai
Nào hay đó giấc mơ trần ai.

ĐK:

Nét bút ân tình ngày xưa trang giấy
Phong thư học trò theo tung bay
Những buổi hẹn hò mong ước thơ ngây
Để rồi xuôi thế không may
Duyên số biết bao đổi thay.

Một chuyến sang ngang mang theo cuộc tình
Giọt đắng trên môi đau thương một mình
Đừng trách cung đàn vì đâu ai óan
Nẻo đời trọn kiếp thênh thang
Tình yêu đó chết theo thời gian... !!!
                        
                    |
