Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giọt Sương Và Chiếc Lá - Bảo An 

Nhẹ nhàng tia nắng mai xoá tan sương mờ 
Nhẹ nhàng cơn gió đưa cuốn đi lá sầu 
Đọng lại đây chút buồn giọt sương trắng sau màn đêm 
Đọng lại đây chiếc lá vươn trên thân gầy. 

Dòng thời gian quá nhanh khiến cho sương buồn 
Mà đời còn như mãi đây nắng mai sẽ về 
Rồi màn đêm cũng nhường ngàn tia nắng tan vào nhau 
Để mang đi chút yêu cho chiếc lá kia héo khô 
Sương tan đi vội vã. 

Lá buồn vì nắng đến đã mang giọt sương đi mau 
Đã xoá những êm đềm khi trong màn đêm hương có nhau 
Rồi nắng kia sẽ phai dần. 

Lá buồn rồi sẽ ấm khi sương lại quay quanh đây 
Sẽ sống trong đem với hương tình, với ánh mắt mặn nồng 
Cuốn những giọt sương và chiếc lá hết buồn.
                        
                    |
