Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Lệ Sầu - Hàn Thái Tú

Giọt lệ này em trao anh hơn tất cả. 
Giọt lệ sầu em đã giết trọn con tim 
Đêm hôm nay trên cánh tay này, 
Ta trao nhau những lời nồng say. 
Chuyện tình mình xây bằng nước mắt, 
Có bao giờ tan vỡ đâu em

Lời thề nguyện muôn năm sau em vẫn nhớ. 
Nụ cười này, đôi mắt đó làm sao quên. 
Cho anh hôn lên suối tóc mềm 
Cho anh đi trong mộng thần tiên 
Và từ giờ em mong giấc ngủ triền miên. 

Lệ nào buồn trao hết anh
Vì tình yêu đôi ta là thế
Quen muộn màng yêu trong vội vàng
Chưa cạn lời đêm đã vội xa
Còn gì buồn hơn phút chia ly

Từng nụ hôn trao nhau lần cuối
Em bùi ngùi anh lo sợ nhiều
Trên đường về hoang vắng đìu hiu

Tàn hẹn hò, anh suy tư, em thức trắng. 
Gần một người, sao vẫn thấy lòng cô đơn. 
Khi xa em, đau buốt tâm hồn. 
Nghe đâu đây, đâu cũng là em. 
Và từng giờ, ngoài hiên lá rụng buồn tênh.
                        
                    |
