Không Lời|

                        Bài hát: Giọt Lệ Tình - Beat

Ngày mai thôi em đi về phương nao chốn xa xôi 
Theo người ta em đi tìm hạnh phúc mới 
Để lại đây đơn côi, lẻ loi một bóng hình 
Giọt lệ tình vẫn ướt đẫm trên bờ môi. 
Thời gian trôi nhưng ân tình xưa sao chẳng phai phôi 
Ôm niềm đau lang thang đường về khuất lối 
Chỉ tại em luôn mơ đến nhung lụa gác vàng 
Chuyện tình mình cứ thế vỡ nát theo thời gian. 

Rời bàn tay cuối anh chúc em được bình yên trong cuộc đời 
Được nhiều ấm êm như em đã từng mơ 
Cầu cho em được yên vui chẳng khi nào gặp muộn phiền 
Đường đời của em hạnh phúc luôn vững bền. 
Đừng bận tâm đến nơi chốn đây, một mình anh ôm lặng thầm, 
Còn gì nữa đâu câu thuỷ chung bền lâu. 
Vần trăng đem chợt tang mau, ánh sao khuya vội lụi tàn 
Chỉ còn lại khoé môi đắng cay giọt lệ tình
                        
                    |
