Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giọt Sương Và Chiếc Lá - Lưu Hương Giang

Nhẹ nhàng tia nắng mai xóa tan sương mờ
Nhẹ nhàng cơn gió đưa cuốn đi lá sầu
Đọng lại đây chút buồn hạt sương trắng sau màn đêm
Đọng lại đây chiếc lá vương trên thân gầy ...

Dòng thời gian quá nhanh khiến cho sương buồn
Mà đời còn như mãi đây nắng mai sẽ về
Rồi màn đêm cũng nhường ngàn tia nắng tan vào nhau
Đêm mang đi chút yêu cho chiêc lá kia héo khô
Sương tan đi vội vã ,...

Lá buồn vì nắng đến đã mang giọt sương đi mau
Đã qua những êm đềm khi trong màn đêm hương có nhau 
Rồi nắng kia sẽ phai dần ..
Lá buồn giờ sẽ ấm khi sương lại vây quanh đây
Sẽ sống trong đêm với hương tình, 
Với ân ái mặn nồng của những giọt sương
Và chiếc lá hết buồn
                        
                    |
