Trữ Tình|

                        Bài hát: Giọt Mưa Trên Lá - Đức Tuấn

Giọt mưa trên lá nước mắt mẹ già 
Lã chã đầm đìa trên xác con lạnh giá. 
Giọt mưa trên lá nước mắt mặn mà 
Thiếu nữ mừng vì tan chiến tranh chồng về 
Giọt mưa trên lá tiếng khóc oa oa 
Đứa bé chào đời cho chúng ta nụ cười 
Giọt mưa trên lá tiếng nói bao la 
Tóc trắng đậm đà êm ái ru tình già. 

Giọt mưa trên lá tiếng nói thầm thì 
Bóng dáng Phật về xoa vết thương trần thế 
Giọt mưa trên lá tiếng nói tinh khôi 
Lúc Chúa vào đời xin đóng đanh vì người 
Giọt mưa trên lá tiếng khóc chơi vơi 
Thế giới lạc loài chưa thoát ra phận người 
Giọt mưa trên lá cố gắng nguôi ngoai 
Nói với loài người : xin cứ nuôi mộng dài. 
Giọt mưa trên lá bối rối, bồi hồi, 
Ráo riết, miệt mài, em (anh) biết yêu lần cuối. 
Giọt mưa trên lá bỡ ngỡ, xôn xao, 
Cuống quít, dạt dào, anh (em) biết yêu lần đầu 
Giọt mưa trên lá thấp thoáng, bơ vơ 
Khép nép, đợi chờ, xa cách nhau vài giờ 
Giọt mưa trên lá dĩ vãng xa xôi 
Sớm tối bùi ngùi, xa cách nhau một đời. 
Ù u u ú ! Ù u u ú ! 
Ù u u ú ! Ù u u ú !
                        
                    |
