Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giọt Đắng Tình Yêu - Lương Tùng Quang

Có những lúc đêm thánh sao buồn,
Tình đã xa sao nghe như vẫn còn đây,
Yêu trong cô đơn mãi quạnh hiu,
Cố quên đi nhưng con tim vẫn sầu đau.

Bóng tối lấp trống những đêm dài,
Ngồi nhớ mong theo bao năm tháng tàn phai,
Em như cơn mơ đã vội bay,
Mãi ra đi mang theo bao nhiêu niềm đau.

Tình vẫn xa, đời vắng nhau.
Tìm thấy đâu, những ân tình xưa.
Rồi tháng năm, tình vẫn mong.
Dù vắng em, đã xa ngàn khơi.

Tình yêu vẫn có những lúc như giọt đắng,
tiếc thương chi co thêm đau theo tình xa.
Rồi xa nhau nghe cô đơn trong quạnh vắng
Những đêm buồn nhìn cuộc tình đã vội bay...

Có tiếc nuối chi mãi ưu phiền,
Ngồi nhớ thương theo bao dĩ vãng rời xa.
Nghe trong tâm tư những niềm đau,
Xót xa thêm cho đêm vắng sầu rơi.

Vẫn mãi lấp che hết ân tình,
Người đã xa nay giây phút cũ còn đâu.
Đêm trong cô đơn với quạnh hiu,
Vắng xa nhau kêu tên em trong niềm đau.
                        
                    |
