Beat|

                        Bài hát : Giọt Lệ Đài Trang (Beat & Instrumental) - Quang Lê

Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng
Ngày xưa ai quyền quý cao sang
Em! Chính em ngày xưa đó
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn
Ngày xưa ai nghệ sỹ lang thang
Tôi! Chính tôi ngày xưa đó
Cũng đeo bòng mơ người đẹp lầu hoang

Rồi 1 hôm tôi gặp nàng
Đem tiếng hát cung đàn với niềm yêu lai láng
Nhưng than ôi quá bẽ bàng
Bao tiếng hát cung đàn người chẳn màng còn chê chán
Nhìn đời thấy lắm phũ phàng
Mượn tiếng hát cung đàn
Với niềm đau dĩ vãng
Hay đâu giông tố lan tràn
Lên gác tía huy hoàng
Ru đổ theo nước mắt nàng

Còn đâu! Đâu lá ngọc cành vàng
Còn đâu! Còn đâu quyền quý cao sang
Em! Hỡi em ngày xưa đó
Đến bây giờ phiêu dạt giữa trần gian

Gặp tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn
Đời tôi vẫn nghệ sỹ thênh thang
Em! Em nhớ xưa rồi em khóc
Tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang

|
