Trữ Tình|

                        1. Gịot cà phê đầu tiên rơi trong đáy ly sầu.
Và mùa xuân cũng rơi theo trên xứ lạ quê đông.
Gịot cà phê đàu năm đắng tâm hồn người tha phương.
Dù cà phê đậm hương.

Lời tình yêu đầu năm anh xin rót êm đềm.
Thì thầm bên vành tai em nơi quán nhỏ cô đơn.
Lời tình yêu đầu năm có pha giọt cà phê đắng.
Hỡi người tình viễn phương.

ĐK:
Anh xin chúc em một mùa xuân thắm yêu đương.
Dù đời có lắm nỗi buồn thì buồn ơi xin đừng đến,đừng buồn lên đôi mắt tình.

Anh xin chúc em một ngàn xuân cũ xuân thêm
Một ngàn lần xuân đẹp hơn như áo mới em mặc chào mùa xuân sang với đời.


2. Lì xì nhau nụ hôn cho em chiếc bao hồng.
Ngày đầu xuân mở xem em đếm được tình anh không?
Từng giọt đã nhịp mau đã lên ngụm cà phê nâu.
Gịot đầu tiên ở đâu?
                        
                    |
