Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giữ Mãi Hình Bóng Em 2 - Lam Trường

Còn đâu bóng hình em nói cười
Mình tôi lê bước trong cõi giang hồ.
Vọng nghe tiếng đàn em buông
lời hát thắm thiết trong hư ảo.
Kìa đôi mắt muôn ánh trăng sao
Đã đắm say biết bao đấng anh hào.
Em từ đâu phải chăng về từ trong cõi mơ.
Dọc ngang đất trời trong kiếp người,
Nào ai hay biết thân xác rã rời.
Đường gươm chói lòa trong không gian
Như muốn dốc hết bao nỗi nhớ.
Đường muôn lối giữa chốn phong trần.
Đã sương gió nguy khó bao lần.
Nay tìm đâu phải chăng tìm người trong giấc mơ.
Từ chốn ấy em đến nơi đây
Theo những cơn gió bay mãi phương nào.
Muôn trùng sau lang thang tôi tìm bóng em
Mặc thời gian trôi đi phiêu dạt năm tháng.
Nguyện suốt kiếp xây giấc mơ yêu
Mong có em lãng du khắp phương trời.
Ta dìu nhau đi trong bao tháng năm dài
Dù bao chông gai bao khó khăn, vẫn bên em...
                        
                    |
