Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giữ Anh Đi - Lê Hiếu

Nếu quên em thật rồi anh không tìm về lại nơi chốn cũ
Nếu quên em anh không còn buồn
Anh muốn thật lâu mình không gặp nhau nữa nhé..
Cho cố quên một người anh đã yêu thật nhiều
Nếu bên nhau là buồn anh không cần mình phải bên nhau mãi
Nếu xa nhau em vui nhiều hơn
Tan vỡ thật sao, mình không tìm nhau nữa sao
Em sẽ vui hơn thôi, em sẽ quên anh thôi

Vẫn biết ta xa nhau để thấy ta cần nhau hơn
Lúc đó ta yêu nhau nhiều hơn
Nhưng sao nay đã mất em thật rồi
Để lúc tìm nhau biết em đang nơi đâu? Tim anh quặn đau
Em đã quên anh chưa hay vẫn còn chờ mong nữa
Chẳng có ai yêu em nhiều hơn anh
Dù mình phải xa cách nhau, có một người luôn thương nhớ em
Giữ anh đi, ta mãi sẽ thuộc về nhau.
                        
                    |
