Cách Mạng|

                        Bài hát: Giữ Cho Em Mùa Hoa Đào - Quang Lý, Quỳnh Liên

Ơ...ơi! Anh Bộ đội Biên phòng ơi
Thương anh đi qua năm ngọn núi
Thương anh phải qua mười con suối
Anh đánh bọn giặc tới, giữ lấy mùa hoa đào
Áo anh rách vai, da sạm nắng
Chỉ có đôi mắt sáng, nhìn chúng em cười tươi...tươi

Ơ...Cô gái Mèo dân quân ơi
Dù anh phải đi xa trăm suối
Dù anh phải đi xa nghìn đèo
Dù con hươu con nai quên lối
Lửa cháy đỏ quê hương kêu gọi
Anh phải trở về giữ gìn biên cương...

Ơ...Tiếng trống tiếng chiêng vang dội núi rừng
Thôi thúc ta đi đội ngũ điệp trùng
Núi rừng Tây Bắc, nước Nậm Na đỏ máu giặc
Ta quyết giữ mùa hoa đào
Để tiếng khèn của anh và em lại ngân dài trong rừng hoa......
                        
                    |
