Nhạc Trẻ|

                        Anh và em có xa nhau thật không, 
vậy mà cảm giác trong anh như em vẫn cạnh bên.
Còn đây trăm nghàn hạc giấy, 
anh gấp cho em ước nguyện,
vẫn còn đây khăn len nồng ấm em đan.

Anh và em phải xa nhau thật sao 
Vậy còn ai sẽ kê tay nâng lưu giấc ngủ êm. 
Còn ai nghe lời em nói
Ai ngốc nghếch cho em vui cười 
Ai chuyện trò buồn vui (cùng em )mỗi đêm. 

Ngày qua xa nhau chỉ là thử thách 
để lắng nghe trái tim mình
Để xem ai, yêu ai nhiều hơn.
Thời gian sẽ chứng minh
Ai quan trọng nhất trên đời 
Ai bên mình đi cùng đoạn đường kia 
Phải không em !
                        
                    |
