Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giữ Khoảng Cách - Lưu Hương Giang, Trần Trung Đức

Lặng im đôi khi không phải chẳng có gì để nói với nhau.
Vì con tim ngây thơ có bao điều cần nói nhưng sợ rằng vẫn còn quá sớm.
Vì yêu đôi khi nên đợi chờ để cho con tim dần quen.
Và để ta biết quý giá những phút giây thật gần.

Lặng yên để nghe thế giới xung quanh em thay đổi.
Vì em chưa quen thức giấc vội vàng trong đêm để hình dung tới anh.
Ngày trôi qua nơi em sao dịu dàng, em thấy mình đẹp hơn.
Vì những lời anh nói rất, rất ngây ngô (ohhhhh)

Vì yêu sẽ có lúc buông tay, sẽ có lúc tìm về ai hay.
Vì dù (cho) ta yêu nhau như điên, 
vẫn phải có thế giới riêng để trái tim bớt đau đớn lúc ta xa nhau.
Cần phải giữ khoảng cách để thấy nhớ, để trong tôi em là bao bất ngờ.
Để cho những gì tôi luôn nghĩ về em sẽ mãi khác lạ.
Để ta sẽ luôn thấy ở nhau biết bao nhiêu điều mới lạ (Ohh ohhh)

Nhiều đêm băn khoăn không biết anh nghĩ gì, nhớ gì
Liệu con tim anh có khác những gì mà em đã hình dung bấy lâu 
Nhiều khi tôi vẫn băn khoăn tự hỏi em thấy gì ở tôi 
Bởi vì tôi bao lâu ngỡ đã chai sạn.

Hãy đặt niềm tin nơi tôi hỡi em đừng nhìn về nơi xa xôi.
Cần một bàn tay níu giữ vì em không mong tình yêu sẽ trôi về nơi xa.
                        
                    |
