Trữ Tình|

                        Bài hát: Giữa Mạc Tư Khoa Nghe Câu Hò Ví Dặm - Phạm Phương Thảo

Giữa Mạc Tư Khoa ...tôi nghe câu hò Nghệ Tĩnh.....
Ôi câu hò xứ sở, thấm đượm tình quê...
Chiều Mạc Tư Khoa....rừng dương như trầm lặng...
Mà nghe câu dặm... rằng hết giận rồi thương ...

Ôi câu hò quê hương...em hát chiều ni răng mà thương..mà nhớ..
Tiếng hát em vút cao..mây lẳng lặng cúi đầu ..
Điệu hò sông nước, xao xuyến tình đất nước ...
Nặng nghĩa tình sau trước, với bè bạn năm châu...
Ngày xưa mẹ ru anh ..bằng câu hò xứ sở
Điệu ví dặm quê mình...răng mà thương mà nhớ
Anh qua bao miền quê...điệu hò theo chân bước
Chiều ni nghe em hát.ơ ơ ơ hơ hơ hơ hơ ơ mà bồi hồi con tim .
Giọng em ngân lên....rằng thương nhau cho trọn..
Rằng qua hoạn nạn ...mình mới hiểu lòng nhau

Ôi câu hò hôm nao ..em hát chiều ni răng mà thương mà nhớ......
Hát nữa đi hỡi em...cho vọng mãi đất trời....
Điệu hò sông nước ...xao xuyến tình đất nước....
Gợi lên hình của Bác ... với bạn bè 5 châu ..
Ngày xưa người ra đi ..

Vì câu hò ví dặm.....tìm khắp 4 phương trời ...
Con đường lên no ấm ....hôm nay trên đường quê ......
Sáng ngời theo chân Bác
Chiều ni nghe em hát ơ ơ ơ hơ hơ hơ ơ...
Mà bồi hồi con tim.
                        
                    |
