Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giữa Tôi Và Người Ấy Anh Chọn Ai - La Sương Sương

Một tình yêu đã vụt xa, khi bao ngày qua
Tôi đã nhận ra em đã không như là tôi mơ
Một tình yêu đang dần trôi, con tim lẻ loi
Đến lúc biết em phải ra đi.

Giọt lệ hoen cay bờ mi, ai mong đợi chi
Con tim ai cũng sẽ phải một lần đổi thay
Kể từ đây em là em, tôi sẽ là tôi
Em cứ bước đi con đường em.

Đường em đi đi giờ đây, do em chọn lấy
Xin em từ đây đừng tìm đến tôi làm chi
Dù ngày sao ra làm sao chẳng liên quan gì nhau
Em đừng về đây và như thế
Tôi chẳng biết, tôi chẳng nghe, tôi chẳng thấy...

[ĐK:]
Ở bên người ấy em sẽ không buồn đau
Ở bên cạnh tôi em sẽ không được chi
Vì tôi chỉ có em, tôi không là giấc mơ
Giấc mơ đời em được hạnh phúc
Hớ hớ...

Ở bên người ấy xin đừng nhớ đến tôi
Ở bên cạnh tôi xin đừng làm khổ tôi
Người ấy và chính tôi trong cuộc tình chúng ta
Em phải nhận ra một người thôi
Em chọn yêu.
                        
                    |
