Trữ Tình|

                        Bài hát: Giữa Mạc Tư Khoa Nghe Câu Hò Nghệ Tĩnh - Lê Sang

Ôi câu hò xứ sở, nghe thắm đượm tình quê.

Chiều Mạc Tư Khoa....rừng dương như trầm lặng
Mà nghe câu dặm..rằng giận rằng thương
Ôi câu hò quê hương...em hát chiều ni răng mà thương..mà nhớ..
Tiếng hát em vút cao..mây lẳng lặng cúi đầu ..điệu hò sông nước, lưu luyến tình đất nước ...gợi nên hình của Bác ...lúc tìm về Lê Nin

Ngày xưa mẹ ru anh ..bằng câu hò xứ sở
Điệu ví dặm quê mình...răng mà thương mà nhớ
Anh qua bao miền quê...điệu hò theo chân bước
Chiều ni nghe em hát.ơ ơ ơ hơ hơ hơ hơ ơ...mà bồi hồi con tim

Giọng em ngân lên....rằng yêu nhau cho trọn...rằng qua cơn lận đận ...mới hiểu tận lòng nhau
Ôi câu hò xôn xao ..em hát chiều ni răng mà thương mà nhớ
Hát nữa đi hỡi em...cho vọng mãi đất trời....điệu hò sông nước ...tha thiết tình đất nước...đậm nghĩa tình sau trước với bạn bè năm châu
Ngày xưa Người ra đi ..bằng câu hò ví dặm.....tìm khắp bốn phương trời con đường lên no ấm
Hôm nay trên đường đi sáng ngời theo chân Bác.
Càng âm vang câu hát ơ ơ ơ hơ hơ hơ ơ... thắm đượm tình nước non.

|
