Trữ Tình|

                        Bài hát: Giữa Tối Hôm Rằm - Minh Thành

Giữa tối cái đêm hôm à rằm, là cái sáng í i răng ư xuống
Sáng cả cái đêm hôm a rằm i
Nửa đêm i tang tình về sáng í i nửa đêm lý tính về sáng
Để răng bằng là cái ngọn cây tre, là người có yêu tôi i.

Cho chọn có một à bề, a la hự ới hừ, a la hự hời hư
Để tôi i tang tình chờ đợi i í để tôi lý tình chờ đợi
Dưới bóng răng là tôi chịu sầu, là cái bối tương tư
Một nhịp có mấy đôi ba cầu, anh la hự ới hừ, anh la hự hời hư.

Bắc nam i tang tình đôi ngả, bắc nam lý tình đôi ba ngả
Để chịu sầu là cái đôi ba nơi, là cái con chim khôn i
Chết i mệt có mấy về à mồi, anh la hự ới hừ, anh la hự hời hư.

Người khôn i tang tình chết mệt i í người khôn lý tình chết mệt
Để mấy nhời, nhời nhỏ to, là cái bến sông kia
Có lúc, có mấy nhờ à đò, anh la hự ới hừ, anh la hự hời hư.

Giữa tối cái đêm hôm a rằm, lá cái sángi i i răng ư xuống
Sáng cả cái đêm, hôm rằm
Nửa đêm tang tình về sáng í i nửa đêm lý tính về sáng
Để răng bằng cái ngọn cây tr.e là, là người có yêu tôi
Cho chọn có một bề, anh la hự ới hư, anh la hự hời hư
                        
                    |
