Cách Mạng|

                        Bài hát: Giữa Mạc Tư Khoa Nghe Câu Hò Ví Dặm - Thu Lan

Giữa Mạc Tư Khoa, tôi nghe (ứ ư) nghe câu hò Nghệ Tĩnh
Ôi câu hò xứ sở thắm đượm tình quê.

Chiều Mạc Tư Khoa, rừng dương như trầm lặng
Mà nghe câu dặm "rằng giận rằng thương"
Ơi câu hò quê hương em hát chiều nay rằng mà thương mà nhớ.

Tiếng hát em vút cao, mây lẳng lặng cúi đầu
Ðiệu hò sông nước lưu luyến tình đất nước
Gợi nên hình ảnh của Bác lúc tìm về Lê-nin.

Ngày xưa mẹ ru anh bằng câu hò xứ sở
Điệu ví dặm quê mình rằng mà thương mà nhớ
Anh qua bao miền quê, câu hò theo chân bước
Chiều nay nghe em hát (ứ ư ư ư) mà bồi hồi con tim.

Giọng em ngân lên rằng thương nhau cho trọn
Rằng qua lận đận hiểu tận lòng nhau
Ơi câu hò năm nao em hát chiều nay sao mà yêu mà quí.


Hát nữa đi hỡi em, cho vọng mãi đất trời 
Điệu hò sông nước tha thiết tình đất nước
Ðậm nghĩa tình sau trước với bạn bè năm châu.

Ngày xưa người ra đi vì câu hò ví dặm
Tìm khắp bốn phương trời con đường lên no ấm
Hôm nay trên đường đi, sáng ngời theo chân Bác
Vàng âm vang câu hát (ứ ư ư ư) cho thắm tình nước non.
                        
                    |
