Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Giữa Đời Mình - Minh Tuyết, Mai Tiến Dũng

Khó nói trước ngày mai
Trên bước đời mình có ai còn ai chung tay
Khó nói hơn nữa ngày mai
Dù người chung đường mà lòng mình có yêu thương.

Ngước mắt hỏi trời cao
Những phút đầu chẳng để ta gặp nhau
Những tiếc nuối nhận ra
Tình nào yêu dấu ở phương trời xa lạ.

Chàng đã đến thì thầm em nhắc tên
Lời em hát lướt qua ngày tháng vẫn ngân vang
Tình đắm đuối ngọt ngào trên khoé môi
Chàng khuất lối biết không ngày tháng rất đơn côi.

Anh yêu em mặn nồng bao đêm
Những ân tình đó tim anh trọn đời không quên
Hỏi em còn nhớ bên nhau ngày nào như mơ
Những đêm buồn anh thao thức mong chờ.

Giờ phút cuối lệ trào dâng mãi thôi
Tình anh đó kiếp sau đền đáp anh hiểu cho
Đường đã lỡ giờ đành thôi giấc mơ
Tình em đã trao anh trọn vẫn rất đơn côi.

Quên anh đi, thật lòng làm chi
Để em nhẹ bước tương lai dù là bên ai
Hãy ra tìm đến phương xa lạnh lùng phong ba
Để quên ngày tháng chôn giấu ân tình giữa đôi mình.
                        
                    |
