Trữ Tình|

                        Sáng tác : Trần Quang Lộc
Đời chung quanh hàng vạn chỗ ngồi
Tìm cho tôi một góc trong đêm
Người chen nhau giữa phố đông người
Tìm đâu ra tiếng cười lẻ loi.
Đời mua vui từng nụ duyên đầu
Mà em tôi đổi lấy cơm ăn
Đời thoa son mặc áo ân tình
Mà em tôi đêm khóc một mình.
ĐK : Em cũng muốn như nàng Tô Thi
Chiều lại chiều ngóng đá vọng phu
Trong đời thường quá nhiều dâu bể
Giữa tiệc đời không giữ nỗi tấm làng son.
Anh cũng có tấm lòng Từ Hải
Đem Kiều về chẳng chút lợi riêng
Trên đường đời chưa hề thấm mệt
Đời manh tâm dâng hiến cơ đồ.
Đời bao la biể rộng sông dài
Mà trong tôi giọt nước im hơi
Người thi nhau cả tiếng kinh cầu
Tìm đâu ra tiếng vọng rừng sâu.
Đời hân hoan từng nụ cười dòn
Đời nâng niu từng giấc mơ con
Để môi thơm lịm ngắt hương tròn
Mùa xuân vui . Em bước mõi mòn.
                        
                    |
