Trữ Tình|

                        Bài Hát : Giữa Tối Đêm Rằm - Quốc Khanh

Giữa tối í cái đêm hôm à rằm là cái sáng í giăng ư hự xuồng.
sáng cả i cái đêm hôm à rằm.

Nửa đêm i tang tình về sáng í nửa đêm a lý tình về sáng để giăng bằng cái ngọn cây tre là anh có yêu em i, cho trọn có một à bề, a la hự ới hư a la hự hời hư.

Để em i tang tình thơ thẩn í để em a lý tình thơ thẩn, để ngồi kề là dưới bóng ông trăng là cái sự tình này, người ơi có thấu đến chúng em chăng a la hự ới hư a la hự hời hư.

Để em i tang tình chờ đợi í để em lý tình chờ đợi, dưới bóng giăng bóng giăng chịu sầu là cái bối tương tư. Một i dịp có mấy đôi ba cầu, a la hự ới hư a la hự hời hư.

Bắc Nam i tang tình đôi ngả í, Bắc Nam a lý tình đôi ba ngả, để chịu sầu là cái đôi ba nơi, là cái con chim khôn, chết mệt có mấy về à mồi, a la hự ới hư a la hự hời hư.

Người khôn i tang tình chết mệt i, người khôn a lý tình chết mệt, để về nhời, cái nhời nhỏ to là cái bến sông kia, có lúc mấy nhỡ à đò, a la hự ới hư a la hự hời hư.
                        
                    |
