Trữ Tình|

                        Bài hát : Giữa Ta Với Người - Thanh Thúy

Mai này tình đó sẽ về nơi đâu,
Đừng nói yêu khi ngấn lệ vương sầu,
Ta sợ ân tình bằng......
Ta sợ chiều về tìm bóng hình nhau. 
Ôi lời tình ái của ngày xa xưa,
Người hãy xem như ......
Ta là hoa tàn, là cây cỏ úa
Nghĩa lý gì khi tình nhạt đong đưa
Bầu rượu trao người nâng ly cho cạn,
Sao chén men này xa mấy quan san.
Đừng nói gì nhau 2 từ đỗ vỡ
Ân thầm cuối mặt tình đầu lìa tan
Mai này đường cũ chẳng còn chung đôi.
Tình lãng quên đi giữa ta với người.
Men tình phai rồi, đừng khơi lên nhé.
Hãy nghĩ rằng như là chuyện chưa quen.
                        
                    |
