Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giúp Em Trả Lời Những Câu Hỏi - Bích Phương

Hôm qua em mơ hay tất cả là sự thật
Sao môi em run và nước mắt vẫn tuôn,
Mắt em đẫm lệ, hy vọng anh sẽ về...
Cầu mong mọi thứ sẽ tốt hơn chứ.. Đừng tệ thêm đi.

Anh tay trong tay trao nụ hôn ấy giữa ban ngày.
Xem ra em chẳng còn là gì của anh
Mắt em nhắm lại.. không thể thêm nhẫn nại,
Mặc dù cho anh là người mà em yêu thương rất nhiều

"Một lòng một dạ để yêu ai đó quá khó phải không?"
Hãy trả lời câu hỏi của em một cách thật lòng...
Ngoài người mà anh luôn nói là mãi yêu..còn một người nữa...
Người đó đã biết hay chưa đã biết bên anh đã có em chưa?

Thôi anh đi đi không cần phải nói ra làm gì,
Buông tay em ra đừng như thê nữa mà 
Mắt em nhắm lại.. không thể thêm nhẫn nại,
Mặc dù cho anh là người mà em yêu thương rất nhiều

Chẳng hiểu vì gì mà em vượt khốn khó để yêu anh,
Bỏ qua tất cả để anh có hạnh phúc êm đềm
Phải bỏ ngoài tai lời nói chẳng thích nghe về anh như thế...
Vậy mà cách đây một ngày chính mắt em thấy mọi thứ đổi thay.

Chúng ta nay khác rồi..giờ hai người hai lối
                        
                    |
