Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gõ Cửa Tình Yêu - Tam Ca Áo Trắng

Cuộc đời sao như dòng sông
Từng cuộc tình đi qua mùa đông
Giồng sông hỡi! đừng trăn trối lỡ xuôi theo giòng
Lòng người, khi yêu chờ mong
Nụ hồng dấu trái tim phập phồng
Để tình yêu đừng làm băng giá giữa mùa đông.

Giọt buồn rơi rơi mà chi
Làm mặn nồng đôi môi tình si
Người yêu hỡi chờ em nói tiếng yêu diệu kỳ
Đừng làm tan bao mộng mơ
Vì em biết nỡ đâu hững hờ
Từng ngày dài để thêm thương nhớ biết đợi chờ.

[ĐK:]

Gõ cửa tình yêu anh nhé!
Phố quen theo chân anh về
Thầm vờ duyên cớ khiến xuôi em gặp em
Con tim ngập ngừng muốn nói
Nói yêu anh, yêu anh thật lòng.

Gõ cửa tình yêu anh nhé
Dấu môi hôn sao vội vàng
Bàng hoàng tiếc nuối chút thương yêu đầu tiên
Lang thang đường khuya phố vắng
Nhớ anh yêu, anh yêu, anh yêu thật lòng.
                        
                    |
