Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gõ Cửa Trái Tim (Nhạc Chế) - Quang Thắng, Thanh Hiền

Gõ cửa trái tim, van em được vào
Tường nhà quá cao, anh leo đường rào
Ngủ vùi với chiêm bao
Ngỏ hồn mắt xanh xao
Nên em vẫn ngóng tim anh gõ cửa.
Nhà nghèo trắng tay, không trâu cũng bò
Mẹ thầy khắt khe nên anh thập thò
Bụng này sẽ to to, thì mình cũng lo lo
Mong anh xin cưới sao anh thập thò.
 hai đứa ta chung một làng, sao tiếng yêu nghe bẻ bàng
Mấy năm ước mộng uyên ương, gửi trao tiếng nhớ lời thương
Bây giờ sầu vương...
Hỡi người có thương, xin thương thật đầy
Cậy nhờ mối mai, anh sang định ngày
Mà thầy chỉ thích tây, bọn mình tính sao đây
Em lo em nghĩ em trông từng ngày
Trăm năm duyên kết sao hoa mẹ thầy

|
