Trữ Tình|

                        Gõ cửa trái tim 

Gõ cửa trái tim vai em được vào 
dù tình xót xa chung thân tuyệt đào 
ngủ vùi với chiêm bao nổi niềm mắt xanh xao 
nhưng em vẩn ngóng tim anh mở cửa.
Gỏ cửa trái tim, sao em hững hờ 
ngõ hồn tái tê năm canh thẩn thờ, 
nghẹn lòng mắt giăng tơ để một mối bơ vơ 
khi không anh nhốt em trong đợi chờ .
Ôi ! cửa tim em bằng vàng 
nên tiếng kêu nghe bè bàng 
để anh gõ cửa miên man 
mà em không chút hỏi han,
anh buồn lang thang .
Gõ cửa trái tim nghe xa nghìn trùng, 
đèn mờ hắt hiu cô đơn tận cùng, 
đàn lở phím sai cung, 
tình này cũng mông lung,
tim em ai khóa để anh lạnh lùng.
                        
                    |
