Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gô Gô Tha - Công Trứ

Hai bàn tay mang dấu đinh, lằn roi trên thân Chúa tôi, 
họ đem thân Chúa, đóng đinh trên cao, đớn đau, 
nhưng Ngài vẫn lặng câm. Gô-Gô-Tha Chúa đi, 
thập tự xưa Chúa gánh thay tôi, vì ai Chúa tôi đã phó thân mình, 
vì tội tôi, thân Chúa đã nát tan còn chi. Vì ai Chúa ôi, 
mà Ngài đã giáng sinh. Vì ai Chúa ôi, mà thân Ngài mang dấu đinh. 
Vì ai Chúa tôi, gục đầu trên thánh giá kia, đớn đau, 
nhưng Ngài vẫn lặng câm. Đồi Gô-gô-tha năm xưa Chúa đã chết thay vì tôi. 
Đồi Gô-gô-tha năm xưa nhuộm huyết Chúa tôi. Tôi nhìn thấy Chúa, 
họ đóng đinh thân Ngài, đớn đau nhưng Ngài vẫn lặng câm. 
Tôi nhìn thấy Chúa, mọi người khinh chê, gục đầu trên cao, 
lằn roi Giê-su mang vì tội tôi. Chúa đã chết thế vì tôi.
                        
                    |
