Rap Việt|

                        Bài hát : Góc Khuất Tim Anh - CT Bắp, Synz Poiz, Silly SK, Only T

[Mel 1:]
Một cơn gió muốn đi sao mây nắm đôi tay lại được
Vì sao anh nhớ em thêm nhiều thế
Và anh sẽ bước đi sẽ mãi không quay về đâu
Hạnh phúc chỉ để nhớ thương riêng em mà thôi.

[Ver1:]
Lại là nước mắt nữa sao em, với anh bao nhiêu nữa thì đủ
Anh không thể nào chạy theo ước vọng phù phím xa hoa như kẻ mù
Cung bậc cảm xúc, em dành cho anh, thay đổi từng ngày anh đã hiểu
Đâu cần phải chối vì con đường lo tương lai lời giải tình yêu em quá nhiều
Anh vẫn còn nhớ, từng thắt trên tay em sợi chỉ duyên hồng
Đó là minh chứng, cho hạnh phúc mình, sao giờ khoảng cách phương trời rộng
Có thể là anh đã sai, khi không làm chủ được trái tim
Để nó lạc lối, giữa yêu và hận mất đi chính mình giờ phải kiếm
Người đã sai! hay tình đã phai mình anh bước trên 1 con đường dài
Rồi người thứ 2, tình thứ 2 đến bên anh liệu có chắc lâu dài
Anh không muốn trước mắt người ta, em gắn cho anh người tri kỉ Khóe mắt vô tình, sao sự lạnh lùng, em đang vô tình hay cố ý
Anh không chắc khi hoàng hôn tắt, khóe mắt vô tình không vây kín
Vì anh đã mất thứ quan trọng nhất, để cung bậc này là vô hình haaa
Anh khác với người ta qua những khúc nhạc anh từng viết
Xin em cứ quên người mang nỗi đau đâu cần phải tiếc khúc đoạn tuyệt.

[Mel 1:]
Một cơn gió muốn đi sao mây nắm đôi tay lại được
Vì sao anh nhớ em thêm nhiều thế
Và anh sẽ bước đi sẽ mãi không quay về đâu
Hạnh phúc chỉ để nhớ thương riêng em mà thôi.

[Ver 2:]
Khi tình yêu muốn bay thì đôi bàn tay làm sao giữ
Đi quá giới hạn của sự yêu thương rồi mất nhau uk đau chứ
Nhưng nỗi đau đó nó chẳng thay đổi được gì đâu
Khi mà lòng tin chẳng còn cho phép chính điều đó ta mất nhau
Một người buông một người nắm dù cố cho lắm vẫn cách xa
Một người thứ tha một người phá niềm tin đã cạn đành tách ra
Đã quá nhiều lần rồi em à anh cố vì em nhưng không thể
Thôi thì để cho em tìm 1 ai đó anh lặng lẽ con đường về
Rồi ngày mai hi liệu ta gặp lại có chào nhau
Hay lặng lẽ vô tình nắm tay người mới rồi vội vàng bước qua nhau
Như hai người dưng từng hạnh phúc nhưng còn đâu đó chút vấn vương
Nhưng mà thôi tất cả giờ là quá khứ 2 hạnh phúc 2 con đường
Hãy cố trân trọng điều trước mắt cố gắng nắm chặt những yêu thương
Anh chỉ mong sao em đừng như trước xem tình yêu quá tầm thường
Như chính con đường em tưng qua lạc bước yêu thương về 2 ngã
Nhưng mà thôi tất cả giờ là quá khứ hạnh phúc nhé người đã xa.

[Mel 2:]
Xa nhau đi vì mưa rơi, rơi làm nhòe mắt ai
Để cho một người tìm người ngóng trông mưa quên lối về
Vì sao xa nhưng vẫn nhớ mưa mưa mang theo lời hứa, gió cuốn mưa đi về đâu.

[Mel 3:]
Một cơn gió muốn đi sao mây nắm đôi tay lại được
Vì sao anh nhớ em thêm nhiều thế
Và anh sẽ bước đi sẽ mãi không quay về đâu
Hạnh phúc chỉ để nhớ thương riêng em mà thôi.
                        
                    |
