Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Nguyễn Hải Phong
Product: NHP Entertainment
Album: Linh Hồn Và Thể Xác (Body And The Soul 2011)
--------------------------------------------------------------

Cho tôi đêm nay thôi không lạnh lùng.
Cho tôi cơn say yêu thương tận cùng.
Cho tôi nơi đây là nhà,
Cho tôi từng ngày trôi qua.

Nghe như ai đi qua đây vài lần.
Nghe như sương đêm rơi rơi thật gần.
Nghe như mây đen ùa về,
Nghe như ngày dài lê thê.

Giữa góc tối đó ai đang co ro ai đang như thân co.
Nơi giá buốt lạ lùng, tiếng khóc ngại ngùng.
Nắng gió khắp lối tôi đi muôn nơi tôi đây quen lâu rồi.
Vẫn cứ thế mình tôi,
Góc tối !
-------

Cho tôi đêm nay trông lên bầu trời.
Cho tôi mai đây tôi như mọi người.
Cho tôi yên vui một ngày,
Cho tôi nhiều điều chưa hay.

Quanh đây đâu ai bơ vơ một mình.
Quanh đây đâu ai quay lưng lại nhìn.
Quanh đây xe hơi nhà lầu,
Quanh đây người nào lo âu ?
                        
                    |
