Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Góc Khuất Sau Lưng Em - Phan Anh Vũ

Một chút nhé ở lại với anh, nhìn lại nơi hai ta đã từng
Một chút nhé để xem trong mắt em, anh ở góc khuất nào đây.

Chẳng có ai khác ngoài tình yêu em, vậy mà sao ta vẫn cách xa
Mọi thứ chấm hết, chỉ vì em đổi thay 
Vậy thì em đi anh không thể giữ.

ĐK:
Xóa hết từng ngày dài trôi qua, để mình anh lang thang gạt từng nỗi nhớ
Xóa hết những gì thuộc về em, đừng bận tâm anh khi không có em đi cùng
Nhắm mắt đành lòng nhìn em đi, lòng quặn đau nhưng anh làm sao níu giữ
Hạnh phúc nhé cùng một người hơn anh, bởi vì khi em đi anh không muốn em trở lại.
Người ơi!
                        
                    |
