Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Góc Khuất Trong Tim Anh - Lâm Chấn Khang
Sáng tác: Phan Hoàng Tâm

Đã nhiều lần anh muốn quên
Anh muốn xóa những gì không vui 
Nhưng vì sao anh không thể xóa
Nhưng vì sao anh chẳng thể quên.

Chắc bởi vì anh quá yêu 
Nên anh vẫn nhớ 1 người không nên nhớ 
Yêu thương rời xa, dù anh cố níu kéo 
Thì giờ đau khổ cũng chỉ riêng anh mà thôi.

[ĐK:]
Chợt mặn đắng khoé môi, anh biết em xa rồi 
Mà vì sao anh vẫn còn nhớ 
Nhớ phút giây ban đầu, nhớ tiếng yêu hôm nào 
Mà giờ chỉ còn lại quá khứ thôi.

Rồi em đi xa giấc mơ anh trở về lại chính anh
Dù cố gắng vẫn không quên em được
Vậy thì thôi anh sẽ nhớ, giữ em trong tim suốt đời
Nơi góc khuất trái tim anh chính là em.
                        
                    |
