Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Góc Phố Rêu Phong - Lưu Bích 

Thu qua đông tới cho lòng nỗi hiu quạnh.
Cô đơn chiếc lá úa phai trong chiều hoang vắng.
Lang thang trên phố đi tìm dấu chân người.
Nơi đây chỉ thấy bóng anh xa dần mãi xa.

Em đơn côi bên đường vắng xưa
ôm trong tim bao nhớ mong vơi đầy.
Bước cứ bước không hề nghĩ suy.
Phố vắng xưa rêu đã xanh màu,

chỉ còn lại mình em vắng tênh.
với bóng dáng anh khuất nơi trời xa,
chiều nhạt nhoà ai không nhớ ai,
Rớt rơi những giọt sầu.
                        
                    |
