Trữ Tình|

                        Bài hát: Góc Phố Chờ Em - Randy

Anh vẫn biết tình ta lỡ làng rồi,
Sao vẫn đợi em nơi góc phố.
Dẫu cho trời mưa hay nắng
Cho dù tuyết hay giá băng.
Em có biết tìm em rất nhọc nhằn
Hình bóng em ghi khắc trong anh
Gặp người lạ, quen anh cũng nhắn
Đang nơi góc phố bên đường chờ em
Nơi mà ta hẹn nhau hôm ấy
Chiều mưa bay ướt lạnh đôi vai
Ta dìu nhau đi trên lối phố
Gió thu buồn thoáng nhẹ qua tai.
Anh vẫn biết người xưa chẳng trở về
Nhưng vẫn đợi em nơi góc phố
Dẫu đêm dài trăng không soi bóng
Ta sẽ chờ em mãi em ơi.
                        
                    |
