Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Godfather - Don Hồ

Tình như thoáng mây tình đến cùng ta âm thầm không ngờ 
Tình như cánh hoa tình chiếm hồn ta đâu ngờ là tình 
Tình như mưa gió thoảng vào trong tim 
Tình như cánh chim bay đến trong ta sao nghe bồi hồi.

Có biết đau thương mới hay là tình 
Say đắm trong đời thì mới là yêu.

Tình như đớn đau tình xé lòng nhau muôn đời không lành 
Tình như ngất ngây tình đến cùng nhau mang nhiều tuyệt vời 
Tình như giông bão dập vùi yêu thương 
Tình như tiếng ca theo gió phương xa cho nhau lời chào.

Có biết đau thương mới hay là tình 
Say đắm trong đời thì mới là yêu.

Đời không thiết tha vì có tình yêu không còn là đời 
Người không xót xa vì mất tình yêu không còn là người 
Đời ta muôn kiếp thả hồn theo yêu 
Tình như khói sương bay thoáng trong mơ ngàn đời vu vơ.

Ngàn đời sầu nhớ.
                        
                    |
