Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gợi Tình Chim Quyên - Lưu Mỹ Linh

Anh có về thăm quê ngày xưa,

Trăng tình đưa lay bóng cây dừa,

Mái chèo khuya với vầng trăng tỏ

Đom đóm soi đèn bên hàng dậu mồng tơi,


Bao kỷ niệm theo mây chiều trôi xa mù khơi tim tím khung trời,

Bước người đi có còn trăn trở,

Anh bước qua cầu mưa nhạt nhòa lòng tôi.

Anh ra đi chưa lần trở lại

Câu hát nam ai buồn bềnh bồng trôi với thuyền

Gợi tình chim uyên ăn trái nhãn lòng vấn vương,

Dù người xa mấy phương đường quê hương vẫn về.



Anh có về thăm quê ngày xưa

Con đường xưa đâu nỡ vô tình

Lén nhìn nhau cúi đầu thui thủi,

Hai đứa bây giờ nên gọi bạn đồng hương.
                        
                    |
