Trữ Tình|

                        Gọi đò ơi...ai giúp đưa tôi kịp sang đò. Bên kia sông này người ta đang tưng bừng đón dâu. Gọi đò ơi cớ sao không có ai đưa đò để con đò buồn hiu quạnh bến quê, chẳng còn ai nhớ mong mình về.
Ngày đi em đưa tôi qua đò chiều em hứa bao điều mãi đợi chờ nhau nhưng mà sao em lại quên. Em quên câu yêu thương bao năm xa quê hương nay lại về sắc son câu thề mà người xưa bỏ bến theo chồng. Đò ơi... ai đưa tôi qua đò chiều cho nhắn đôi điều đến người mình yêu, tiếng hò ai nghe quạnh hiu. Mai đi xa quê hương mang trong tim yêu thương duyên tình đầu thiết tha hôm nào mà giờ đây như nước qua cầu.
                        
                    |
