Trữ Tình|

                        Bài Hát : Gởi Niềm Thương Về Huế - Trường Thanh

Người về xứ Huế cho nhắn đôi lời
Gửi niềm thương đau nhất của lòng tôi
Hương Giang lạnh vắng tiêu điều
Vỹ Dạ đâu còn mùa trăng
Ôi xót thương bến Ngự điều hiu.

Trường Tiền cầu xưa nay gãy nhịp rồi
Giờ tìm nơi mô những chiều mộng mơ
Không nghe dạo khúc Nam Bình
Thiên Mụ chuông chùa chẳng ngân
Ôi cố đô bao kỳ quan nát tàn.

Em ơi, giờ đây áo tím nơi mô
Chiếc nón bài thơ nay đã hoen mờ
Thành xưa, bao dấu đạn thù còn sâu
Ôi càng nhắc thêm nhiều nỗi thương đau.

Người về xứ Huế tha thiết bao tình
Lòng thầm thương em gái miền thần kinh
Ôi bao ngày sống kinh hoàng
Nay thành xưa đã tàn hoang
Em gái ơi còn mộng mơ nữa không.

|
