Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gọi Em - Quang Dũng

Gọi em!
Gọi em,gọi em khi thật buồn
Gọi em,gọi em khi chợt cười
Để còn tên em trong nỗi nhớ mênh mông
Gọi em khi hạ về
Gọi em đông lạnh lùng dù đời mưa giăng hay nắng vẫn yêu em

In dấu tên em trên ngọn đồi sỏi đá
Ta thấy tim em khi biển chiều gục ngã
Ôi ta yêu em yêu em như thế đấy
Cũng là vì ta mà cũng là vì em!!!!!!!!

Gọi em,gọi em như định mệnh
Gọi em,gọi em như mệnh lệnh vì đời ta quen như những thác ghềnh

Như những thách ghềnh trên ngọn đồi sỏi đá
Ta thấy tim em khi biển chiều gục ngã
Ôi ta yêu em yêu em như thế đấy
Cũng là vì em mà cũng là vì ta!!!!!!!!

Gọi em,gọi em khi tuyệt vọng
Gọi em,gọi em nuôi hy vọng mong còn ta trong nỗi nhớ riêng em
Gọi em,gọi em trong từng ngày
Gọi em,gọi em như mọi ngày để đương ta qua luôn in dấu tên em
                        
                    |
