Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gởi Đôi Mắt Nai - Đàm Vĩnh Hưng

Chiều nay tôi như mây trên trời, bay lãng du 
Một mình ngồi mơ đôi mắt nai 
Hôm qua em đi, đi xa rồi, 
Buồn vắng chút hương ngọc lan 

Những trang giấy thơm trâm em cài còn đây 
Những cây bút ghi ghi thư tình vẫn xanh 
Bánh xe vẫn lăn lăn trên đường nhà em 
Cánh tay vẫn ôm bao kỷ niệm xanh khó quên 

Anh gởi hết thơ tâm hồn, 
Cho màu mắt nai hiền...! 
Em còn nhớ hay quên rồi? 
Ôi màu mắt nai hiền...!

Chiều nay sân ga mưa mưa nhiều 
Không có anh giận hờn làm em xa cách anh
Chia tay chia tay anh không còn 
Hạnh phúc vỡ tan thành mưa 

Sáng trưa suốt đêm em vẫn đi về lòng anh 
Cũng như búp bê ôm cây đàn ngẩn ngơ 
Hỡi đôi mắt nai em bây giờ ở đâu 
Nhớ không nhớ không bao kỷ niệm xanh khó quên
                        
                    |
