Nhạc Trẻ|

                        Gọi người yêu dấu bao lần
Nhẹ nhàng như gió thì thầm
Làn mây trôi gợi nhớ xa xôi,
Thương người chơi vơi.
Gọi người yêu dấu trong hồn
Ngập ngừng tha thiết bồn chồn
Kỷ niệm xưa mờ thoáng trong sương,
Cho lòng nhớ thương.
Người yêu dấu ơi sao lòng se sắt đầy vơi,
Người yêu dấu ơi thu về tim vẫn đơn côi.
Người yêu dấu ơi, khi ngàn sao đêm lấp lánh
Tâm hồn bâng khuâng, nhớ ngày vui đã qua nhanh.
Thương đôi mắt sao trời lung linh,
Thương yêu ngón tay ngà xinh xinh
Thương yêu dáng vai gầy thanh thanh
Thương yêu vòng tay ghì xiết ân tình.
Thương yêu dáng em gầy bơ vơ,
Thương yêu nét môi cười ngây thơ
Thương yêu tóc buông lơi dịu dàng
Thương em mong manh như 1 cành lan.
Gọi người yêu dấu xa vời,
Mà lòng lưu luyến bồi hồi
Ngày biệt ly đành nhớ nhau thôi, khi chiều nhẹ rơi.
Gọi người yêu dấu muôn đời 
Nghẹn ngào không nói thành lời
Tình yêu xưa ngày tháng xa xôi biết bao giờ nguôi.
                        
                    |
