Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Thầm Tên Anh - Thanh Thảo

Gọi thầm tên anh lần cuối
Con tim buốt nhói trong đêm sầu
Còn lại gì khi tình qua mau
Bao yêu dấu nay cũng theo gió trôi đi mịt mờ.

Đường về cô đơn lạnh giá
Lang thang phố vắng trong mưa buồn rơi
Lệ nhòa trên mi sầu em khôn nguôi
Người tình ơi!
Thôi hết năm tháng bên nhau tuyệt vời.

Cuộc tình xưa say đắm
Một trời kỷ niệm ngọt ngào, nay đã xa xôi rồi.
Còn đâu giây phút bối rối, quấn quít môi hôn gọi mời?
Bóng anh đã khuất chân trời
Một mình em trong cuộc đời
Mưa ơi! Từng chiều đừng rơi!

Còn gì không anh hỡi
Từ ngày tình lạnh lùng, anh đã quay lưng rồi
Còn đâu giây phút sớm tối đắm đuối ôm trong vòng tay
Dấu yêu nay đã phai tàn
Cuộc tình qua đi vội vàng
Anh ơi! Mình đành mất nhau!
                        
                    |
