Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Tên Cô Đơn - OnlyC

Ngồi nơi đây ngỡ như đôi bàn tay nắm lấy hạt mưa
Làn mi hình dung xa xăm nỗi buồn
Phải chăng em kiếp trước bên anh là làn mưa trên phố
Những bước chân hòa cùng nước mắt

Nếu như em còn bên anh thì mong chỉ một lần 
Được ôm bờ vai và nói yêu lần nữa
Nếu như em còn bên anh thì giờ đây góc phố kia
Dẫu cho mưa thì ta vẫn cười

Ngày em đi mãi cuốn theo bao kỉ niệm 
Gió theo em nơi thiên đường
Lòng vẫn muốn nói với em.. Rằng anh yêu em 
Hãy hứa em sẽ vui cười.. hãy mang theo ước mơ em đi
Anh sẽ gọi tên cô đơn được gần mãi hình bóng em... bên anh.

Những ký ức khi ấy a thường vẫn mơ
Qua cơn mơ anh khóc nước mắt nhạt nhòa
Và từng ngày bình minh thức dậy
Chỉ anh cùng với căn phòng trống.
                        
                    |
