Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Tên Em Trong Đêm - An Nam

Đêm nghe hạt mưa rơi, lòng chợt nhớ em vô cùng 
Chuyện tình ngày ấy không sao quên được 
Giờ hai ta ở hai nơi, lòng người có nghĩ đến bao giờ? 
Lúc trước anh ra đi là có lý do. 

Nếu biết trước tương lai 
Anh đã chẳng yêu em 
Nhưng con tim anh đây thật không sao quên được em người ơi 
Nước mắt đã rơi vì nhớ em mong em trong từng đêm vắng 
Mong cho em luôn được hạnh phúc nơi phương trời xa. 

[ĐK:] 
Gọi tên em trong đêm 
Trái tim này xót xa 
Người yêu ơi hãy quên những năm tháng êm đềm hôm nào 
Gọi tên em trong đêm để mình anh chịu nỗi đắng cay 
Một thế giới khác mang anh đi, chẳng thể nào có em. 

Gọi tên em trong đêm 
Sẽ chẳng thể có nhau 
Tình duyên ta thế thôi, chắc có lẽ đã được an bài 
Gọi tên em trong đêm để mình anh chịu nỗi đớn đau 
Một thế giới khác mang anh đi, chia đôi tình chúng ta 
Cách xa hai phương trời. 

Mong em qua bao đêm, trái tim này xót xa 
Người yêu ơi hãy quên tình nồng say từng năm tháng 
Gọi tên em trong đêm để mình anh chịu nỗi đắng cay 
Một thế giới khác mang anh đi, chẳng thể nào có em.

|
