Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gọi Đò - Minh Khánh 

Gọi đò ơi ai giúp đưa tôi kịp sang đò 
Bên kia sông này người ta đang tưng bừng đón dâu 
Gọi đò ơi cớ sao không thấy ai đưa đò 
Để con đò buồn hiu quạnh bến quê 
Chẳng còn ai, nhớ mong mình về. 

Ngày đi em đưa tôi qua đò chiều 
Em hứa bao điều, mãi đợi chờ nhau 
Nhưng mà sao em lại quên 
Em quên câu yêu thương 
Bao năm xa quê hương, nay lại về 
Sắc son câu thề mà người xưa bỏ bến theo chồng. 

Đò ơi ai đưa tôi qua đò chiều 
Cho nhắn đôi điều đến người mình yêu 
Tiếng hò ai nghe buồn thiu 
Mai đi xa quê hương 
Mang trong tim yêu thương 
Duyên tình đầu thiết tha hôm nào 
Mà giờ đây như nước trôi qua cầu.
                        
                    |
