Trữ Tình|

                        Bài hát: Gọi Huế Vào Thu - Thu Hiền

Em qua chiếc cầu Trường Tiền
Để nước sông Hương lững lờ không muốn chảy
Màu áo em hay mây chiều nhuộm nắng
Vương vấn câu hò trước bến Vân Lâu.

Em còn nhớ chăng trăng rằm treo đỉnh Ngự
Cầu Trường Tiền soi bóng nước lăn tăn
Thương nhịp cầu cong, yêu con đường thẳng
Nhớ lưng mẹ cong đội nắng dầm mưa đã bao đời.

Về Cố Đô, ta về Cố Đô
Tìm em trong nắng đổ
Tìm em quanh phố cổ
Tìm em trong sương mờ

Về Cố Đô, ta về Cố Đô
Ngắt một chút mây trên lăng Tự Đức
Thả vào mắt em thêm một nét u hoài

Về Cô Đô, theo em về Cố Đô
Nghe chuông chùa Thiên Mụ
Giọng trầm buồn đang gọi Huế vào thu.
                        
                    |
