Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Gọi Tên Bốn Mùa - Khánh Ly

1. Em đứng lên gọi mưa vào Hạ
Từng cơn mưa từng cơn mưa
Từng cơn mưa mưa thì thầm dưới chân ngà
Em đứng lên mùa Thu tàn tạ
Hàng cây khô cành bơ vơ
Hàng cây đưa em đi về giọt nắng nhấp nhô.

Em đứng lên mùa Đông nhạt nhòa
Từng đêm mưa từng đêm mưa
Từng đêm mưa mưa lạnh từng ngón sương mù
Em đứng lên mùa Xuân vừa mở
Nụ xuân xanh cành thênh thang
Chim về vào ngày tuổi em trên cành bão bùng.

[ĐK:]
Rồi mùa Xuân không về, mùa Thu cũng ra đi
Mùa Đông vời vợi, mùa Hạ khói mây
Rồi từ nay em gọi, tình yêu dấu chim bay
Gọi thân hao gầy, gọi buồn ngất ngây.

2. Ôi tóc em dài đêm thần thoại
Vùng tương lai chợt xa xôi
Tuổi xuân ơi sao lạnh dòng máu trong người
Nghe xót xa hằn lên tuổi trời
Trẻ thơ ơi trẻ thơ ơi
Tin buồn từ ngày mẹ cho mang nặng kiếp người.
                        
                    |
