Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Giấc Mơ Về - Sơn Ca

Từ lâu anh chỉ xem chúng ta như đôi bạn thân .
Nhưng trong thật tâm em vẫn mong được nhiều hơn thế
Từ lâu nay mình đã sẽ chia nhau bao buồn vui.
Em sợ mình không có ngày mai
Những lúc anh vui đùa cùng em kể biết bao câu chuyện tình yêu .
Có biết chăng trong lòng em đang nhói đau vì yêu anh.
Nhiều lần em đã nói dối anh
Có một chàng trai đang thầm yêu em 
Vậy mà vô tâm anh cứ chúc mừng .
Chúc em tìm thấy được tình yêu 
Rồi một ngày kia anh đi bên em 
ngập ngừng anh nói nhớ em thật nhiều.
Nỗi hạnh phúc chợt vỡ tan hòa trong tim.
Nghẹn ngào lệ rơi anh ơi em mong đã từ lâu lắm câu yêu này.
Và cũng muốn nói với anh em thật nhớ anh.
Nhớ rất nhiều
                        
                    |
