Beat|

                        Bài hát: Gọi Tên Tôi Nhé Bạn Thân Hỡi (Beat & Instrumental) - V.A

Đời người nào ai chẳng mong 
Mỗi khi đau buồn nhìu hay khốn khó 
Sẽ có lúc khi thấy tâm hồn cần sẻ chia những kỉ niện cũ 
Bạn tôi ơi xin hãy nhớ đến nhau. 


Tình bạn là khi chúng ta 
Biết quan tâm thật nhìu không tính toán 
Một ánh mắt lo lắng khi bạn nhìn thấy tôi mất đi niềm tin 
Tình bạn chúng ta thật quý biết bao nhiu. 

Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi 
Có tôi luôn cùng chia sớt 
Để rồi lại ta lại có thêm niềm tin. 

Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi 
Lúc cô đơn thì tôi đến 
Khi vấp ngã sẽ có tôi bên cạnh. 

Cuộc đời không êm đềm trôi mãi 
Tháng năm bao lần sóng gió 
Hãy để ta được sớt chia cùng nhau. 

Gọi tên tôi khi cần bạn nhé 
Trái tim tôi chỉ muốn nói 
Ta sẽ giữ mãi mãi cho tình bạn luôn bền lâu. 

Ngày tuổi thơ chúng mình thật hồn nhiên trong sáng 
Để giờ đây mãi là tình bạn của chúng ta.
                        
                    |
