Trữ Tình|

                        Tác giả: Lê Hoàng Long

Ngày mai lênh đênh trên sông Hương, 
Theo gió mơ hồ hồn về đâủ
Sóng sầu dâng theo bao năm tháng,
ngóng về đường lối cũ tìm em! 

Thương em thì thương rất nhiều mà duyên kiếp lỡ làng rồi 
Xa em ! lòng anh muốn nói bao lời gió buông lả lơị
Hình bóng đã quá xa mờ dần theo thời gian.
Kiếp sau xin chắp lời thề cùng sống bước lang thang. 

Em ơi ! tình duyên lỡ làng rồi còn đâu nữa mà chờ,
Anh đi lòng vương vấn lời thề nhớ kiếp sau chờ nhaụ
Tha hương lòng thương nhớ ngày nào
cùng tắm nắng vườn đaọ
Gió xuân sang anh buồn vì vắng bóng người yêụ 

Rồi mai khi anh xa kinh độ
Em khóc cho tàn một mùa thợ
Nhớ người em nương theo cơn gió.
Ru hồn về dĩ vãng mộng mợ

Thương em thì thương rất nhiều mà ván đã đóng thuyền rồị
Đa đoan trời xanh cắt cánh lià cành khiến chim lìa đôi
Chiều xuống mưa gió tiêu điều reo trên dòng Hương.
Tháng năm chưa xóa niềm sầu vì đứt khúc tơ vương.

Em ơi, đời đã lỡ hẹn thề thì đâu có ngày về.
Xa em đời anh tắt nụ cười héo hắt đôi làn môi
Đêm đêm đèn le lói một mình ngồi ôm giấc 
mộng tình.
Kiếp sau đôi tim hòa chào đón ánh bình minh.
                        
                    |
