Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gợi Nhớ Quê Hương - Bích Phượng

Quê em hai mùa mưa nắng, 
Hai thôn nghèo nối liền bờ đê, 
Từng lũy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè, 
Như bức tranh gợi tình quê đậm đà. 
Lời ru con tiếng võng đong đưa. 
Ai chờ ai thương giòng nước u buồn. 

Trăm năm nuôi tình khôn lớn 
Quê hương là sữa mẹ đợi con. 
Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn, 
Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào, 
À à ơi câu hò ca dao, như lời mẹ ru từ lúc ban đầu. 

Ơi hò ơi ví dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh, 
Thương nhiều chiếc áo bà ba, 
Vai nặng gánh lúa lúc tan chợ chiều, 
Bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêo nước lớn nước ròng... 

Sương đêm trăng rằm soi lúa 
Âm thanh *** giã gạo chày trôi, 
Đẹp lắm quê hương thôn trăng tuyệt vời 
Câu hát thay lời tình yêu ngọt bùi. 
Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi, 
nghe tình quê hương gọi mãi trong đời.
                        
                    |
