Trữ Tình|

                        Bài hát: Gọi Đò Làm Chi - Đông Phương Tường, Lâm Trí Hải


Mưa đêm nhớ mãi con dờ mình anh trở lại bến sông
Em ra đi mãi không về dờ ơi mình tôi nhớ mong
Anh nuốt lệ sầu đông mà người đi xa mấy con sông
Nghe gió lạnh từng cơn mà sao nghe tái tê lòng
“Thương em thương những câu thề mà người đi sao không thấy về
Đêm đêm anh vẫn mong chờ đò ơi sao nỡ đành quên
Anh dằn lòng không đau mà sau nước mắt tuôn trào
DK
Gọi đò làm chi , con đò xưa đâu quay trở lại bến sông này mà nhớ người người ta...
Gọi đò làm chi , con đò đang hạnh phúc bên người con đò đâu nhớ bến sông này...
Gọi đò làm chi , con đò nay đã quên mất rồi kỷ niệm xưa cùng chung dưới mưa...
Gọi đò làm chi , con đò đang vui bến sang giàu còn đò đâu nhớ bến sông này...
Thì người ơi gọi đò làm chi.....”
                        
                    |
