Trữ Tình|

                        Bài hát: Gọi Em Là Đóa Hoa Xấu - Duy Quang
Sáng tác: Phạm Duy

Ngày xưa áo nhuộm hoàng hôn 
Áo nhuộm hoàng hôn, áo nhuộm hoàng hôn 
Dáng ai cắp rổ, cắp rổ lên cồn 
Lên cồn hái dâu, hái dâu vàng 
Tiếng nàng hát vọng đôi câu 
Hát vọng đôi câu, hát vọng đôi câu 
Dừng tay viết mướn, ối a lòng sầu 
Lòng sầu vẩn vơ, vẩn vơ sầu. 
Lều tranh còn ủ trăng mơ 
Còn ủ trăng mơ, còn ủ trăng mơ 
Mối tình là một bài thơ vô đề 
Ẩn Lan ơi ! Ơi mái tóc thề 
Ẩn Lan ơi ! Ơi mái tóc thề 
Mùa Xuân nay làn gió có về, vỗ về hương xưa 
Ðêm nao học dưới, học dưới trăng mờ, dòng chữ ơ thờ... 

Thoảng nghe tiếng hài của em 
Tiếng hài của em, tiếng hài của em 
Như sương lắng động, lắng động trên thềm 
Trên thềm ngõ sau, ngõ sau nhà 
Em cười đem lại cho nhau 
Ðem lại cho nhau, đem lại cho nhau 
Sợi tơ mớ tóc ối a buộc vào 
Buộc vào với hoa, hoa ngâu vàng 
Ngủ quên trên sách mơ màng, 
Tập sách thơm ngoan, áp má mê man 
Gió lùa tỉnh dậy mùi lan chập chờn 
Ẩn Lan ơi, em dỗi em hờn 
Ẩn Lan ơi, em dỗi em hờn 
Ẩn Lan ơi, như những cơn buồn, nỗi buồn thơm lâu 
Em ơi ! Gọi em là đóa hoa sầu... 
Là đóa hoa sầu...
                        
                    |
