Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gọi Lời Yêu Thương - Lm. Nguyễn Sang

1.Con đang kiếm tìm tình đó giữa chốn trần ai
Con bao tháng ngày miệt mài tìm đâu chẳng thấy,
Con đang kiếm tìm nơi nơi chốn nào
tình yêu sẽ lấp đầy cho trái tim này từng ngày băn khoăn

2. Con như suốt đời rộn rã những kiếm tình yêu
Nhưng đâu mấy người có được tình yêu bền vững
Nơi dương thế này, qua bao tháng ngày
Tình yêu cay đắng hoài đâu có mấy người cuộc tình êm say

3. Con như chiếc thuyền mong manh lướt giữa dòng sông
Mong thấy bến bờ cho thuyền lặng im cuộc sống
Nhưng cơn sóng dài xô con ngã nhoài
Ngài ơi nâng đỡ dậy xin hãy đưa đường về bờ yêu thương

4. Qua muôn phố phường dọc theo những quán người đông
Con đi giữa đời xem người giằng co quyền sống
Ôi bao nỗi niềm, trong đôi mắt nhìn
Đổi trao những ngỡ ngàng ai đó cho cùng một lời riêng chung

5. Thôi con đã mệt bờ vai thấm ướt trần ai
Nương theo gió ngàn bay về về bên Thượng đế
Xin mây hãy dừng trăng sao đến cùng
Để ta trong lắng trầm quỳ dưới chân Ngài gọi lời yêu thương

ĐK: Vâng Chúa ơi trọn đời lòng con thao thức
Vâng Chúa ơi tìm Ngài lòng con thầm ước
Vâng Chúa ơi con là hạt cát đơn sơ
Thế mà mộng ước bao la, có Ngài khỏa lấp mong chờ
                        
                    |
