Trữ Tình|

                        Quê em hai mùa mưa nắng,
hai thôn nghèo nối liền bờ đê,
từng lủy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè,
như bức tranh gợi tình quê đậm đà.

Lời ru con tiếng vỏng đong đưa
Ai chờ ai thương giòng nước u buồn.
Trăm năm nuôi tình khôn lớn
quê hương là sửa mẹ đợi con.
Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn,
ôi khói lam chiều tình quê dạt dào,
à à ơi câu hò ca dao, như lời mẹ ru từ lúc ban đầu.

Ơi ầu ơi dí dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh,
thương nhiều chiếc áo bà ba,
kẻo kẹt gánh lúa lúc tan chợ chiều,
bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêu nước lớn nước ròng.
Thương đêm trăng rằm soi lối âm thanh dầm giả gạo chạy đôi,
đẹp lắm quê hương trăng thôn tuyệt vời.
Câu hát Thay lời tình yêu ngọt dời.
Dù xa xôi nhớ hòai trong tôi,
nghe tình quê hương gọi mãi trong đời .

(Thanh Sơn)
                        
                    |
