Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Gọi Nhau Trong Đêm - Minh Thuận

Dẫu tình xa rồi, 
Luyến nhớ còn trong đời. 
Giữ lại những gì, 
Để rồi tiếc thương trong tim buồn.

Đã tàn phai rồi, 
Mà vẫn hoài mong người, 
Trở về với tôi trong những 
Phút giây đong đầy đắng cay. 

Giờ giữa đêm lạnh giá băng lòng xót xa, 
mà thấy như người vẫn đây cùng dấu yêu đầu, 
ru lòng đã úa phai theo ngàn lá rơi.

Dẫu đã biết sẽ chẳng trở về 
Vẫn mong một mai qua cơn mê man 
Được nhìn thấy nhau lòng đau 
Anh mong mau quên đôi mình đã có lúc chia ly, 
trong đời Em ơi anh nơi đây đang ôm sầu đau. 

Người yêu hỡi nếu có những lúc giận hờn, 
Hãy quay về đây ru nhau qua cơn muộn phiền 
Hãy trở về đây bên nhau yêu thương trọn đời, 
Hãy quên sầu đi.

Hãy quên đi bao nhiêu âu lo để cùng nhớ 
Hãy quên đi bao âu lo để cùng thương
Phút giây đầu tiên. 

Người hỡi dù đã xa rồi, 
Tiếc nuối còn dâng đầy. 
Có còn chút gì ngoài lòng xót xa trong đêm dài. 
Biết còn yêu người, mà vẫn còn xa người, 
Để rồi đắng cay theo những tháng năm trôi hoài hỡi em.
                        
                    |
