Trữ Tình|

                        Mưa đêm nhớ mãi con đò,mình anh trở lại bến sông
Em ra đi mãi không về mình anh ngồi đây nhớ trông
Anh nuốt lệ sầu đông mà đi xa mấy con sông
Nghe gió lạnh từng cơn mà sao nghe tái tê lòng.

Thương em thương những câu thề
Mà người đi sao không thấy về
Đêm đêm anh vẫn mong chờ, đò ơi sao nỡ làm ngơ
Anh dần lòng không đau mà sao nước mắt tuôn trào.

[ĐK:]
Gọi đò làm chi, con đò xưa đâu quay trở lại
Bến sông này mà nhớ người ta
Gọi đò làm chi,con đò đang hạnh phúc bên người
Con đò đâu nhớ bên sông này.

Gọi đò làm chi, con đò nay đã quên hết rồi
Kỉ niệm xưa cùng chung dưới mưa
Gọi đò làm chi,con đò đang vui bến sang giàu
Con đò đâu nhớ bến sông này thì người ơi gọi đò làm chi.
                        
                    |
