Trữ Tình|

                        Bài hát: Gởi Về Quan Họ - Thu Hiền

Anh chưa đến làng quan họ trọn tình nghe canh hát trao duyên. 
Anh chưa biết dòng sông Cầu ngàn đời vui sóng nước lơ thợ.. 
anh cũng chẳng biết đến bao giờ ngồi tựa mạn thuyền buông câu hát đợi chờ.
Anh chưa đội chiếc nón và hỏi xem đây đã mấy hẹn mấy hò 
mà sao người quan họ cứ giấu nụ cười thầm trong vành nón ba tầm 
và trong tà áo tứ thân đi hội mùa xuân.
Anh đang ở xa lắm lạ kỳ thay nghe em hát dân ca, 
anh thấy yêu câu quan họ quê tạ 
Có niềm tin mang tình em vô bến vô bờ, 
lời thuỷ chung son sắt từng giờ cùng em câu hò hẹn hội trên quê mình.
Anh đang ở nơi ấy mặc dù xa vẫn nhớ em nhiều, 
anh lắng nghe câu quan họ quê ta
Ấy là khi những nụ xuân đang hé môi cười, 
là bài ca em nhắn tới người cùng em câu hò hẹn hội trên quê mình, 
anh vẫn thấy mùa đông mang bao hơi ấm là câu quan họ quê em.
                        
                    |
