Không Lời|

                        Bài Hát: Gợi Nhớ Quê Hương - V.A

Quê em hai mùa mưa nắng, 
Hai thôn nghèo nối liền bờ đê, 
Từng luỹ tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè, 
Như bức tranh gợi tình quê đậm đà.

Lời ru con tiếng võng đong đưa
Ai chờ ai thương dòng nước u buồn
Trăm năm nuôi tình khôn lớn 
Quê hương là sữa mẹ đợi con.

Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn, 
Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào, 
À à ơi câu hò ca dao, như lời mẹ ru từ lúc ban đầu.

Ơi ầu ơi ví dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh, 
Thương nhiều chiếc áo bà ba, 
Kêu kình gánh lúa lúc tan chợ chiều, 
Bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêu nước lớn nước ròng.

Thương đêm trăng rằm soi lúa 
Âm thanh vọng giã gạo chày trôi, 
Đẹp lắm quê hương trăng thôn tuyệt vời 
Câu hát thay lời tình yêu ngọt bùi.

Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi, 
nghe tình quê hương gọi mãi trong đời.
                        
                    |
