Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi tên tôi nha bạn thân hỡi - Lương Bích Hữu

Đời người nào ai chẳng mong
Mỗi khi đau buồn nhiều hay khốn khó
Sẽ có lúc khi thấy tâm hồn cần sẻ chia những kỷ niệm cũ
Bạn tôi ơi xin hãy nhớ đến nhau.

Tình bạn là khi chúng ta
Biết quan tâm thật nhiều, không tính toán,
Một ánh mắt lo lắng khi bạn nhìn thấy tôi mất đi niềm tin,
Tình bạn chúng ta thật quý biết bao nhiêu.

Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi,
Có tôi luôn cùng chia sớt
Để rồi ta lại có thêm niềm tin.
Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi,
Lúc cô đơn cần tôi đến
Khi vấp ngã sẽ có tôi bên cạnh.

Cuộc đời không êm đềm trôi mãi,
Tháng năm bao lần sóng gió,
Hãy để ta được sớt chia cùng nhau.

Gọi tên tôi khi cần, bạn nhé!
Trái tim tôi chỉ muốn nói
Ta sẽ giữ mãi mãi cho tình bạn luôn bền lâu.

Ngày tuổi thơ chúng mình thật hồn nhiên trong sáng,
Để giờ đây mãi là tình bạn của chúng ta...
                        
                    |
