Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Tên Mỗi Ngày - Hamlet Trương

Từng tiếng mưa buồn qua, nhìn phía con đường xa 
Chỉ còn anh với anh đến phai nhòa... uhm hummmm 
Người đến như là nắng, nhẹ xua đi buồn đau 
Rồi rời xa mang tình xuống vực sâu.

Còn đó bao lời hứa, còn đó những chiều mưa 
Mà bàn chân bây giờ chẳng tìm thấy đường xưa 
Ngồi nhớ đôi bàn tay, từng chiếc hôn nồng say 
Từng ngày thân ái giờ đã vụt bay.

[ĐK:]
Đến bao giờ em mới thôi những hững hờ 
Đến bao giờ em mới về như giấc mơ 
Từng kí ức vẫn cứ mãi in sâu
Ngày tháng vẫn cứ nhớ thương nhau 
Tập quên một người mà có được đâu.

Tình yêu đó đốt cháy anh bao nhiêu ngày 
Tình yêu đó vẫn mãi gọi tên mỗi ngày 
Hình dung ấy, vẫn cứ mãi đâu đây
Lời nói vẫn cứ mãi đâu đây 
Xin em về lại với anh, hãy quay về.

Anh không cần gì nữa đâu hãy quay về.

|
