Trữ Tình|

                        Bài hát: Gọi Đò - Quốc Khanh

Ấy đò là đò ai ư hợi ừ, 
ấy đò là đò ai đò ai mà đi ở i hi i
A á ru hời,
 a á ru hời thời đi ở mà dưới í sông ứ hợi ư... 
Tang ố tình tang
tang ố tình ơi nên tôi phải thời 
tôi phải nhất tâm tôi chờ là ới a là thì chờ .
Ấy ngó là ngó ra ư hợi ừ, 
ấy ngó là ngó ra ngó ra ngoài bãi biển i hi i. 
A á ru hời, a á ru hời ngoài bãi biển
 là mênh có mông ứ hợi ư.... 
Tang ố tình tang,
 tang ố tình ơi nên tôi phải thời 
tôi phải nhất tâm tôi chờ là ới a là thì chờ (hờ ờ...).

Ấy lắng mà tai nghe ư hợi ừ, 
ấy lắng mà tai nghe lắng tai mà nghe tiếng hát i hi i.
 A á ru hời, 
a á ru hời thời tiếng hát mà cũng í hay ứ hợi ư.... 
Tang ố tình tang, 
tang ố tình ơi nên tôi phải thời
 tôi phải nhất tâm tôi chờ là ới a là thì chờ hờ ờ.
Ấy Hoàng là hoàng thiên ư hợi ừ, 
ấy Hoàng là Hoàng Thiên ông Hoàng Thiên mà không có phụ i hi i. 
A á ru hời, a á ru hời phụ tâm tình mà đôi chúng tôi ứ hợi ư.... 
Tang ố tình tang, tang ố tình ơi nên tôi phải thời 
tôi phải nhất tâm tôi chờ là ới a là thì chờ (hờ ờ...).
Quyết lái Con đò ò ò sang í i ...hi...i...i...i...

|
