Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gởi Cố Nhân Đôi Lời - Ngọc Sơn, Hương Lan 

Từ miền xa xôi tôi về thăm quê hương
Sau nhiều năm phong sương phiêu bạc
Ngàn phương ngày biệt ly em bâng khuâng
Buồn đứng nhìn hai tâm hồn chới với lúc tôi xa .

Người tình đầu tiên vừa chớm mang tuổi đời 20
Một người cô đơn mong chờ tin phương xa
Bao mùa xuân trôi qua phai nhạt đời hoa
Còn gì đâu khi xa nhau thường hết rồi.

Em theo cặp áo gối bước đi theo chồng
Lần đầu tiên lệ rớt theo con đò sang sông
Đây con đường cũ ngày xưa đón đưa những chiều gió mưa
Thưỏ vui buồn hai đứa một mình đứng ngắm mây trờ lạnhlùng.

Buồn riêng tôi thời gian trôi mãi vết xưa
Thay bao lần ai người nhắn gởi thăm đôi lời cố hương
Người về đây chi cho lòng thêm thương đau.

Kỷ niệm đâu quên mau ân tình chìm sâu và ngày mai kia
Đôi khi chợt đối mặt xin cho giọt nước mắt khóc thương 
Thay lời một tình yêu vừa đánh mất trong tầm tay tôi.

|
