Cách Mạng|

                        Bài hát: Gởi Tới Bác Hồ - Rơ Chăm Pheng

Tây nguyên núi vút cao dòng suối lững lờ trôi
Triền miên theo đôi bờ, chim cất tiếng hót vang trên
Nương như lòng mong đợi chờ, ôi
Thương nhớ thiết tha từ trái tim.

Tây nguyên đã đứng lên bước theo bác hồ giữ
Gìn quê hương cho giẫy lương được
Yên vui, được ấm lo muôn đời, hê hê hê hê
Đêm nay tiếng suối deo nặng lẽ quanh làng.

Buôn nhìn ánh sao trên trời, như chông thấy
Mắt cha lấp lánh thương yêu nhìn
Muôn người, ôi.
                        
                    |
