Trữ Tình|

                        Bài hát: Gợi Nhớ Quê Hương - Thu Hiền

Quê em hai mùa mưa nắng, 
hai thôn nghèo nối liền bờ đê. 
Từng lũy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè 
Như bức tranh gợi tình quê đậm đà. 
Lời ru con tiếng võng đong đưa. 
Ai chờ ai thương dòng nước u buồn! 
Trăm năm nuôi tình khôn lớn, quê hương là sữa mẹ đời con. 
Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn 
Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào. 
À a ơi! câu hò ca dao như lời mẹ ru từ lúc ban đầu. 
Ơ! ầu ơ, ví dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh. 
Thương nhiều chiếc áo bà ba kĩu kịt gánh lúa lúc tan chợ chiều. 
Bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêu con nước lên dòng. 
Thương đêm trăng rằm soi lối, âm thanh vọng giã gạo chày đôi. 
Đẹp lắm quê hương, thôn trăng tuyệt vời. 
Câu hát thay lời tình quê ngọt mời. 
Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi. 
Nghe tình quê hương gọi mãi trong đời. 

|
