Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gọi Dấu Yêu (Doreamon OST) - Huyền Chi, Hoàng Sơn

Đây rồi, thời thơ ấu, đầy ngu ngơ, vui hàng giờ
Chơi đùa cùng cơn nắng, và đón khúc mưa đầu mùa
Mình đuổi bắt rồi trốn nhau, dưới bao hàng cây nghiêng xanh lá
Ngày hoa niên, đầy thân ái yên lành bên nhau...
Mai này mình riêng bước, và chia xa bao *** đường
Những gì của ký ức, còn nhớ chăng ơi bạn hiền?
Niềm vui chất đầy trái tim có nuôi được yêu thương khôn lớn?
Để hai ta hoài in dấu một thời đã qua.
Vào những lúc lạnh giá, xiết tay dắt nhau đi mau
Tìm trong đêm sương về nơi ấm thân thương
Bàn tay đan, chân băng nhanh qua giá băng
Nhưng luôn vang trên môi bao tiếng cười
Thời gian ngỡ như ngưng lại, trái đất ngừng quay
Ta nghe hồn nhiên thuở xưa, tan theo từng bong bóng mưa
Nhạt nhòa trong những niềm nhớ, biết tháng năm có phai mờ
Dòng ký ức chôn sâu vào tim, những vết tích dấu yêu còn đó
Gợi lòng vang tiếng cười mãi chưa vơi, hãy nhớ nhau hoài bạn ơi!

Đây rồi, thời thơ ấu, đầy ngu ngơ, vui hàng giờ
Chơi đùa cùng cơn nắng, và đón khúc mưa đầu mùa
Niềm vui chất đầy trái tim, có nuôi được yêu thương khôn lớn?
Để hai ta, hoài in dấu một thời đã qua
Từng đêm đông giá băng, xiết tay dắt nhau đi mau
Tìm về nơi yên bình đầy hơi ấm thân thương.
Bàn tay đang băng nhanh qua gió sương
Mang theo trên môi bao tiếng cười
Thời gian ngỡ như bỗng nhiên ngừng lại cho chân bước nhanh hơn
Và ta nghe hồn nhiên thuở xưa, tan theo từng bong bóng mưa
Rồi nhạt nhòa trong những niềm nhớ biết tháng năm có phai mờ
Dòng ký ức chôn sâu vào tim, những vết tích dấu yêu còn đó
Gợi lòng vang tiếng cười mãi chưa vơi
Có khi ta cô quạnh trong bóng đêm, đôi tay ta lạnh rung ướt mềm
Chợt hiện về trong tim ngày cũ, tuổi hoa niên chẳng u sầu
Bạn thắp sáng cho ta vượt qua, những góc tối lẻ loi sợ hãi
Mình thật gần như thuở nào đó chưa xa
Hỡi dấu yêu ngày hôm qua, đưa ta băng nhẹ lên sỏi đá
Vươn xa tìm nơi trú chân, chốn nào bình yên ấm thân
Đôi ký ức đong đầy trong tim, mang trên vai niềm vui xưa ấy
Mai sau bạn ơi ta mãi không quên...
                        
                    |
