Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Goodbye, My Love - Isaac Thái

Em phải nhớ ăn cơm đúng giờ
Nhớ uống nước anh mua đấy nha!!
Sáng thức giấc em có nhớ anh, 
Sao đêm qua ko nghe máy anh??

Tối nay mình gặp, lúc tan trường về,
Anh sẽ chờ ở quán quen mình hẹn,
Một chút thôi rồi về, mẹ sẽ lo thật mà... 
Mẹ khó lắm, ko thích anh nhiều!!

Những câu nói ấy vẫn như lần đầu...
Nhưng nay anh ko thể nói ra...
Sẽ Không nhắn cho em mỗi ngày, 
dù trong thâm tâm anh rất nhớ em..!!
Bước qua chặng đường, chúng ta đã từng, 
Đã yêu thật nhiều, nay anh phải dừng,
Nhìn em cất bước ra đi vội vàng, 
và anh đã hứa sẽ buông cánh tay...

GOODBYE, MY LOVE! 
Hãy sống tốt nhé, yêu thương thật nhiều,
Đừng quan tâm đến những chuyện ko vui! 
Tìm một bờ vai để khóc những khi thật buồn, 
dù thật lòng anh cảm thấy có chút ko ưa! ><

Ngày mình còn bên nhau, 
em gọi anh là mr.Shoulder, 
Vì anh vẫn nhẹ nhàng, 
để em tựa vào, khóc ướt áo anh..

GOODBYE, MY LOVE! 
hạnh phúc quá ngắn yêu thương dù nhiều...
Dù đã cố gắng, tim anh vẫn đau! 
Tìm một hạnh phúc mới để yêu thêm thật nhiều,
 một người sẽ quan tâm em,
 thay anh yêu em!

Đừng nhìn về nơi anh, 
dẫu là cho con tim thêm một tia hy vọng,
Vì anh vẫn thật lòng, 
thật lòng rất cần người, baby i'm still loving you!
                        
                    |
