Không Lời|

                        Goodbye my love! Xin giã biệt người tình ơi 
Goodbye my love! Đến bao giờ còn trông thấy nhau
Tình yêu đó không hề phai, dẫu cho xa cách muôn trùng
Tôi vẫn yêu anh hoài mặc đời đổi thay

Goodbye my love! Xin giã biệt người tình ơi 
Goodbye my love! Đến bao giờ còn trông thấy nhau
Người yêu hỡi (Tình yêu đó), xin đừng quên, nhớ chăng giây phút êm đềm?
Xin giữ sao cho tình mình còn bền lâu.

Mong ước sao có một ngày, mắt thôi sầu úa
Không còn buồn vì đợi chờ
Và ta sẽ có nhau trong đời, trọn cuộc đời
Một lần tình thiết tha, vạn ngày buồn xót xa
Người yêu hỡi có hay? Cho đớn đau này của lòng tôi.
                        
                    |
