Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Good Time - Kiun Gia Tuấn, Huỳnh James

Ngày xưa còn bé thơ tôi thầm mơ 1 điều 
trong những giấc mơ đơn giản nhất...(oh ó),
thời gian dần trôi xa để mình được sống với ấm áp 
trong vòng tay của bạn bè và người thân.
Dù chặng đường phía trước bao nhiêu buồn lo âu
 gạt bỏ và vững tin cùng bước đến nơi đỉnh cao
mỉm cười chào ngày mới thắp sáng 1 tương lai khát khao...(ye ye)

•Rap Ver 1:

Bạn bè có bao nhiêu người ngồi lại nơi đây ta cùng say .

Cùng hát , cùng ca , cùng nhảy , cùng ta quên hết tháng ngày .

Quên đi âu lo những tháng ngày muộn phiền . 

Cứ sống vô tư như là 1 ông tiên .

Tại sao phải care ! Sao phải quan tâm những thứ gọi là tiền .(ha)

ĐK:
Hòa Âm cùng ánh sáng bay đến nơi chân trời kia ,
hòa mình vào với gió biết bao điều lạ,
để cảm nhận hết tất cả: Music In Me-Follow Me-So Happy-Over Night...



Rap Ver 2:

Cuộc đời này nó vẫn còn đẹp Ba-lô trên vai theo chặng đường dài 

Cứ theo những bước chân phiêu du không biết nơi đâu tháng ngày mệt nhoài .

Bước cứ bước và đi cứ đi

Cứ bước về phía trước 

Ta không cần nghĩ suy 

Hãy cho tôi 1 điểm tựa tôi sẽ nhấc trái đất này lên .

Đủ sức mạnh mẽ cho tôi nhiều động lực , thì từ gục ngã tôi sẽ đi lên .

Nơi tận cùng ở những thất bại , không nên bỏ cuộc đâu nha con trai .

Đó là câu nói người nhà thường dậy tao vẫn nhớ mãi in in bên tai 

Chặng đường này chỉ có tôi với bạn cùng chung 1 chiến tuyến.

Cứ tin ở tôi !! Ngồi chung 1 chiếc thuyền cùng lui và cùng tiến .

Niềm tin chưa bị sụp đổ thì tôi vẫn còn giử lữa ở bên trong 

Chờ đợi kiên nhẫn sau những vấp ngã là những ngày thành công .

Không ai khác đó chính là tôi

Không ai khác đó chính là bạn 

Bạn bè có bao nhiêu người ngồi lại nơi đây ta cùng say .

Hook: Đoạn đường dài dù cho khó khăn chông gai, thì ta hãy tin vào 1 ngày mai,vượt qua ngàn vòng tay đánh thức dậy,bình minh nụ cười ấm,cuộc sống mới,thật hp...^
                        
                    |
