Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Goodbye My Love - Đào Bá Lộc

Yêu trong chiều mưa, tay cầm tay trên đoạn đường thưa 
Mong trông tin nhắn, chờ lâu lắm nên lòng rối bời 
Tôi biết nhớ thương và rồi tôi biết đau thương 
Yêu đương như là cafe đắng môi. 

Sao bây giờ đây ta gần nhau nhưng lòng lại xa 
Sao trong chiều mưa mình không nắm tay như lúc xưa 
Ta trách nhau nhiều rồi tình ta úa tiêu điều 
Thôi tôi không đành nhìn nhau khóc đâu. 

[ĐK:] 
Ok bye bye! 
Goodbye my love, goodbye my love 
Goodbye my love, goodbye my love 
Chớ trách nhau làm gì, mi nhoà môi ướt thôi em 
Còn vài giây cuối thôi ta cười nhé cho lòng lưu nhớ. 

Ok bye bye! 
Goodbye my love, goodbye my love 
Goodbye my love, goodbye my love 
Nếu có quên mặn nồng, quên ngày ta bước chung đôi
Thì đừng quên nhé ta từng có những ngày vui 
Tạm biệt yêu dấu ơi!
                        
                    |
