Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gót Hồng - 1088, Minh Thư, Thanh Thảo, Mây Trắng
Tác giả : Bảo Phúc

Gót hồng dịu dàng xoay giữa khung trời
Để sắc hương xô nghiêng dòng đời
Gót hồng nhẹ nhàng xoay theo lời hát
Cùng bước em rực cháy lên rạng ngời.

Ngỡ ngàng thời gian như lắng đọng
Và khắp nhân gian đang chìm trong mộng
Gót hồng nhẹ nhàng xoay theo điệu múa
Cùng dáng em cùng bước chân thần tiên. 

[ĐK:]
Kìa đêm nay, bao nhiêu gã si tình 
Thành đá ngây dại vì dáng em
Và đêm nay một đêm sắc hương dễ thương
Cùng bước em rực cháy lên rạng rỡ.
                        
                    |
