Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gót Buồn Tuổi Thơ - Nguyễn Minh Anh

Dù những cay đắng vẫn đi qua trong đời
Mà thấy em vẫn khao khát bao ước vọng
Giữa sa mạc cây sương rồng
Vẫn dạt dào tràn đầy sức sống
Và em vẫn tỏa hương giữa niềm đau

Ngày tháng thơ ấu của em không nụ cười
Lặng lẽ trên phố chân bước vai gánh nặng
Tiếng rao từng đêm lạc loài
Như vọng về từ miền ký ức
Làng quê bao dấu yêu xa rồi.

Tuổi thơ em đó như dòng sông trôi về đâu
Bàn chân nhỏ bé bước lang thang khắp phố phường
Nỗi nhọc nhằn chuyện cơm áo,tấm thân gầy dãi nắng *** mưa
Đời em như cây khô đêm đông buốt giá bơ vơ.

Tuổi thơ em đó như dòng sông trôi về đâu
Mùa xuân không đến để xua tan đêm giá lạnh
Để em còn niềm mơ ước,giữa dòng đời ngày tháng ngược xuôi
Ngoài trời mưa rơi rơi tiếng rao nghe buồn tênh..

tiếng rao đêm đêm qua từng góc phố
Biết ai còn nhớ biết ai còn mong...

Tuổi thơ em đó...tiếng rao nghe buồn tênh
                        
                    |
