Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Vào Kỷ Niệm - Dương Hồng Loan, Lưu Chí Vỹ

Gửi vào kỷ niệm, 
chuyện một tình yêu khi ai đã sang ngang
Bao lời nói yêu, 
bao nhiêu ước mộng thôi chôn vào dĩ vãng
Đừng trách chi nhau, 
đừng xót xa đau Duyên dẫu lỡ nhịp cầu,
bao dấu yêu ngày đầu thôi mình giữ đẹp cho nhau...

Gửi vào kỷ niệm, 
chuyện tình mông mơ như hoa bướm nên thơ
Đêm mộng dưới trăng, 
trao nhau ước thề trăm năm tình mãi mãi
Nguyện ước hôm nao, 
thề dưới trăng sao bao dấu yêu ngọt ngào
Bao đắm say thuở nào, 
bây giờ chỉ là... ảo mộng chiêm bao

Thôi ! Duyên tình lỡ rồi,
Mộng lòng ngày xưa đã theo án mây chiều bay
Đời tay trắng tay , 
Tình thay đổi thay
Trách nhau chỉ là vương sầu lệ cay đắng cay

Chỉ là ảo mộng, 
tình mình ngày xưa thôi như gió xa đưa
Những ngày có nhau, 
nay xa mất rồi yêu thương còn đâu nữa
Tình đã chia đôi, 
mộng ước xa xôi nay vỡ tan thật rồi
Thương tiếc cũng đã rồi, 
thôi Tình gửi vào kỷ niệm mà thôi...
                        
                    |
