Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Em Chiếc Nón Bài Thơ - Khánh Hòa

Anh gửi cho em chiếc nón bài thơ xứ nghệ
May bằng hình bóng quê hương,
Lợp vào đây trăm nhớ ngàn thương
Nón bài thơ, em đội nón bài thơ
Đi đón ngày hội mới
Nước non ta nay giải vẹn tròn
Như chiếc nón bài thơ.

Anh gửi tặng nón bài thơ quê mẹ
Gửi cho em dòng sông cửa bể
Cả vầng trăng và cả trời xanh
Nước dưới sông có khi đầy khi cạn,
Trăng trên trời khi tỏ khi mờ
Tình đôi ta từ bấy đến giờ
Vẫn tròn như chiếc nón bài thơ ơ hờ ơ hớ.

Nước dưới sông có khi đầy khi cạn,
Trăng trên trời khi tỏ khi mờ
Tình đôi ta từ bấy đến giờ
Vẫn tròn như chiếc nón bài thơ anh tặng em.
                        
                    |
