Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gửi Thời Niên Thiếu - Đào Bá Lộc

Chợt nhớ ánh nắng ấm áp khi đường thưa 
Chờ ai ly kem tan nhanh đêm mùa mưa 
Ngày nào yêu đương nồng say 
Ngày nào đau thương nồng say 

Ngày còn tin rằng tim mình biết đúng hay sai
Chợp mắt thấy tôi ngày ấy khôn lớn rồi
Chợp mắt giấc mơ ngày ấy vỡ làm đôi
Nhiều lúc suy nghĩ, lâu nay mình mong chờ gì 

Mình tìm kiếm bấy lâu nay, mình được chi
Thời gian! Trôi cứ trôi càng xa mãi
Sao cứ trôi chờ tôi với
Thấy những thứ quý giá trôi qua tay

Ngày tháng đắm đuối như đoạn phim thật ngắn. 
Giờ ngồi đây bơ vơ mới thấy lòng trống vắng 
Thời gian! Sao cứ trôi chờ tôi với
Tôi có bao điều muốn nói

Nói rất tiếc, rất nhớ dấu yêu ơi
Giờ nếu! Nếu có thể quay lại ngay từ đầu
Thì mình nhớ nắm tay nhau 
Lâu thật lâu
                        
                    |
