Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi vào kỷ niệm - Thiên Quang, Quỳnh Trang

Gửi vào kỷ niệm, 
Chuyện một tình yêu khi ai đã sang ngang 
Bao lời nói yêu, 
Bao nhiêu ước mộng thôi chôn vào dĩ vãng 
Đừng trách chi nhau, 
Đừng xót xa đau Duyên dẫu lỡ nhịp cầu, 
Bao dấu yêu ngày đầu thôi mình giữ đẹp cho nhau... 

Gửi vào kỷ niệm, 
Chuyện tình mộng mơ như hoa bướm nên thơ 
Đêm mộng dưới trăng, 
Trao nhau ước thề trăm năm tình mãi mãi 
Nguyện ước hôm nao, 
Thề dưới trăng sao bao dấu yêu ngọt ngào 
Bao đắm say thuở nào, 
Bây giờ chỉ là... ảo mộng chiêm bao 

Thôi ! Duyên tình lỡ rồi, 
Mộng lòng ngày xưa đã theo án mây chiều bay 
Đời tay trắng tay, 
Tình thay đổi thay 
Trách nhau chỉ là vương sầu lệ cay đắng cay 

Chỉ là ảo mộng, 
Tình mình ngày xưa thôi như gió xa đưa 
Những ngày có nhau, 
Nay xa mất rồi yêu thương còn đâu nữa 
Tình đã chia đôi, 
Mộng ước xa xôi nay vỡ tan thật rồi 
Thương tiếc cũng đã rồi, 
Thôi Tình gửi vào kỷ niệm mà thôi...
                        
                    |
