Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gửi Cho Anh (Remix) - Khởi My, DJ Trường Fly

Nhớ bao ngày mình còn chung trên con trên đường đi

Nhớ câu chuyện cười nào anh thường vu vơ kế mãi

Em nhớ những chiều nào có anh cùng đi về

Khi tan trường ta đứng chờ nhau

( ĐK2)
Những kỉ niệm vẫn còn mãi sâu trong lòng em


Đến bây giờ vẫn còn nhớ lời anh hay vẫn nói

Nếu lỡ mai này mình cách xa hai trời thì anh vẫn luôn nghĩ về em.

 ĐK:

Thấp thoát trôi đã nhiều năm rồi

Có lẽ anh cũng chẳng còn như xưa

Lặng nhìn hàng cây đong dưa góc sân trường hiu vắng

Là nơi đôi ta dã gặp nhau..
.
Gửi cho anh những nỗi nhớ trên đường đi hôm nào

Gửi cho anh những ngày tháng đã từng bình yên

Gửi cho anh những hạnh phúc, những niềm tin anh đã quên

Khi đôi ta xa chẳng được bao lâu

Còn đâu cánh hoa phượng thắm rơi vào tay em cười

còn đâu những trang vở trắng ghi đầy lời yêu thương

Còn đâu ánh mắt nồng ấm vẫn chờ em trên đường như xưa

Chỉ còn góc sân nào lặng im...

( nhạc REMIX).
                        
                    |
