Cách Mạng|

                        Gửi Người Em Gái Quê Hương 

Gửi về quê hương, đất mẹ Quảng Nam yêu thương, những cô gái giỏi đảm đang kiên cường
Ngày nào em đi chiến trường gởi đạn biên cương.
Đôi vai trăm cân mà chân vẫn rộn, mang đến cho anh tiền phương gọi mời, mùa xuân nhuộm hồng đôi má. 
Ôi ta yêu sao người nữ anh hùng, Tổ quốc trao cho đảm đang bất khuất
Như muôn hoa thơm gái Việt Nam mình đảm đang giỏi việc nước.

Và ngày hôm nay tôi lại gặp em nơi đây, vẫn cô gái giỏi đảm đang trung hậu
Rợp màu quê hương nối lại nhịp cầu yêu thương. 
Em đi xây cho Hòa Vang nắng đẹp, Tiên Phước hoa tươi đất quê rạng ngơi, về đây Thăng Bình rực sáng
Tay em vun cho quả chín trên cành và áo em thơ vờn trong gió mới
Hôm nay em đi bốn mùa xây dựng, Tổ quốc ta tươi đẹp hơn 

Hỡi bao cô gái, diệu hiền Quảng Nam. Cô gái Việt Nam trung hậu vẹn toàn trên đường đi ...tới
                        
                    |
