Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Em Chiếc Nón Bài Thơ - Trọng Tấn

Anh gửi cho em chiếc nón bài thơ xứ Nghệ,
mang hinh bóng quê hương, lợp vào đây trăm mến, ngàn thương.
Nón bài thơ, em đội nón bài thơ, đi đón ngày hội mới
Nước non ta nay một dải, vẹn tròn như chiếc nón..bài thơ ..
ơ ớ ơ ờ ơ ớ, ớ ơ ờ ơ ở ờ ơ
Anh gửi tặng nón bài thơ quê mẹ
Gửi cho em dòng sông cửa bể
Cả vầng trăng và cả trời xanh
Nước dưới sông có khi đầy khi cạn
Trăng trên trời khi tỏ khi mờ
Tình đôi ta từ bấy đến giờ
Vẫn tròn như chiếc nón bài thơ ớ ờ ơ ớ..

Vẫn tròn như chiếc nón bài thơ, anh tặng em
                        
                    |
