Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gửi Người Yêu Cũ (Acoustic Cover) - Đỗ Phú Quí

Người hỏi: "Sau khi chia tay anh sống vui hay đang buồn?"
Rồi làm như em lo lắng, em quan tâm.
Và hỏi: "Sau khi chia tay anh đã yêu thêm một người khác?"
Rồi thản nhiên, sao có thể không biết là. 

anh học yêu bản thân hơn, anh học quen với cô đơn,
Cố quên một điều mà anh ngỡ là mãi mãi.
em tàn nhẫn bỏ anh đi, không màng đến chút nghĩ suy,
Để anh ở lại nhìn đâu cũng đau.

Vì anh yếu đuối,
Muôn đời anh vẫn yếu đuối, 
anh che hết đi bằng những gượng cười. 
Chẳng để ai nhận ra rằng anh yếu đuối, 
Muôn đời anh vẫn yếu đuối.
em không phải anh đâu thể hiểu được: 
Nếu như không mạnh mẽ anh biết phải thế nào?
                        
                    |
