Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Em Ở Cuối Sông Hồng
Ca sĩ: Thanh Hoa, Trọng Tấn

Anh ở biên cương nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt
Ở nơi ấy mùa này con nước lắng phù sa in bóng đôi bờ
Anh ở biên cương biết rằng em năm ngóng tháng chờ
Cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước
Nên bạn bè ngày ngày cùng trên chốt
Anh lại xuống sông Hồng cho thoả lòng em mong.

Em ở phương xa, nghe đài báo gió mùa đông bắc
Em thương anh nơi chiến hào gặp rét
Mà em thương anh chiều nay đang đứng gác
Lo canh giữ đất trời, áo ấm có lành không
Hỡi anh yêu, người chiến sĩ biên thuỳ?

Có gì đâu tấm lòng người chiến sĩ
Có tình yêu bốn mùa vẫn ấm
Dù gió mưa, dù mùa đông
Vì rằng em luôn ở bên anh.

Em ở phương xa nơi con sông Hồng chảy về với biển
Ở trên anh đầu nguồn biên giới
Cuối dòng sông nơi ấy quê nhà.

Em ở phương xa, cách mười sông ba núi bốn đèo
Đem lòng mình gửi về miền biên giới
Sao chẳng nói nên lời nhưng nặng tình yêu thương.

Anh ở biên cương, sương lạnh giá biết mùa đông tới
Nơi quê hương em bước vào vụ mới
Rằng anh thương em đồng quê chưa cấy hết
Chân em ngập dưới bùn, lúa cấy thẳng hàng không
Hỡi em yêu ở cuối sông Hồng?

Thấy dòng sông sóng ngầu lên sắc đỏ
Biết là anh nhớ về em đó
Nhớ về anh đó
Là chiến công, là niềm tin
Là tình yêu ta gửi cho nhau.

Anh gửi cho em
Em gửi cho anh
Anh gửi cho em
Ta gửi cho nhau.
                        
                    |
