Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Gửi Về Quan Họ - Minh Thành

Anh chưa đến làng quan họ chọn tình nghe canh hát trao duyên. 
Anh chưa đến dòng sông Cầu ngàn đời vui sóng nước lơ thơ.. 
Anh cũng chẳng biết đến bao giờ ngồi tựa mạn thuyền buông câu hát đợi chờ. 

Anh chưa đội chiếc nón và hỏi xem đây đã mấy hẹn mấy hò... 
Mà sao người quan họ cứ giấu nụ cười thầm trong vành nón ba tầm 
và trong tà áo tứ thân đi hội mùa xuân. 

Anh đang ở xa lắm lạ kì thay nghe em hát dân ca , 
anh lắng nghe câu quan họ quê nhà. 
Có niềm tin mang tình yêu vô bến vô bờ, 
lời thuỷ chung son sắt từng giờ cùng anh câu hò hẹn ,hội Lim quê mình . 

Anh đang ở nơi ấy ,mặc dù xa anh vẫn nhớ em nhiều ,
anh lắng nghe câu quan họ sớm chiều. 
Ấy là khi những nụ xuân đang hé môi cười ,
là bài ca em nhắn tới người cùng em câu hò hẹn .

Mặc dù vẫn xa ,anh luôn nhớ mùa đông ,
mang bao hơi ấm là câu quan họ quê em .
                        
                    |
