Beat|

                        Bài hát: Gửi Người Anh Yêu Dấu - Ya Suy

Ngồi nơi đây, nghĩ ra những lời thật yêu thương, 
Vang lên khúc ca thật nồng nàn, 
Về những tâm tư của anh riêng anh.

Dành cho em ,những cảm giác vụng về lần đầu tiên, 
Thênh thang nắm tay trên con đường dài.
Ngại ngùng lắm chẳng nói nên lời thì thầm nghĩ ra biết bao điều về em.

Chord:
Này người yêu dấu ơi, em thật đẹp biết bao, đừng ngoảnh mặt đi khi anh nhìn vào mắt em 
Kìa ôi đôi mắt lung linh rất hiền, và anh khao khát môi hôn nồng nàn. 
Từ trái tim anh cất lên lời yêu thương thật lòng.

Này người yêu dấu ơi đừng ngại gì nhé em. Hãy đến cùng anh và hãy cùng nhau bước đi 
Vượt vao gian khó trong cuộc đời này và ta sẽ mãi bên nhau suốt đời. 
Khi anh chìm sâu trong đôi mắt em.

Coda:
Anh ko thể cưỡng lại trái tim này khi nhìn vào đôi mắt ấy, 
Tâm hồn anh như trỗi dậy chỉ muốn nắm chặt tay em 
Nhìn thật sâu vào đôi mắt em và anh thật lòng muốn nói anh hạnh phúc khi bên em!
                        
                    |
