Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gửi Đôi Mắt Nai - Lam Trường

1. Chiều nay tôi như mây trên trời bay lãng du
Một mình ngồi mơ đôi mắt nai
Hôm qua em đi xa rồi buồn vắng chút hương ngọc lan.

Những trang giấy thơm trắng em cài còn đây
Những cây bút bi ghi thơ tình vẫn xanh
Bánh xe vẫn lăn, lăn trên đường nhà em
Cánh tay vẫn ôm bao kỷ niệm xanh khó quên.

[ĐK:]
Anh gửi hết thơ tâm hồn
Cho màu mắt nai hiền
Em còn nhớ hay quên rôì
Ôi màu mắt nai hiền.

2. Chiều nay tôi như mây trên trời bay lãng du
Một mình ngồi mơ đôi mắt nai
Hôm qua em đi xa rồi buồn vắng chút hương ngọc lan.

Sáng trưa suốt đêm em đi về lòng anh
Cũng như búp bê ôm cây đàn ngẩn ngơ
Hỡi đôi mắt nai em bây giờ ở đâu?
Nhớ không, nhớ không bao kỷ niệm xanh khó quên.
                        
                    |
