Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Về Tam Điệp - Trọng Tấn


Tam Điệp quê mình đất lành ngời tiếng
Thảm lụa màu xanh, đồi dứa ngút ngàn
Anh gửi cho em, không phải bạc vàng
Đã sàng lọc, trong núi đồi mầu mỡ...
Anh gửi tặng em cánh rừng chớm nở
Chợ xuân đào phai, giót đến mọi miền

Anh gửi cho em chiều nắng xiên xiên
Cả mảng trời xanh hiên đèo ba dội
Gửi tặng em tháng ngày bối dối...
Bịn dịn nghĩ suy rừng phố đẹp nhà
Vui không em đồng gió quê ta
No cánh sáo diều, bên đèo em đợi
Nơi đây, Quang Trung xưa kia tụ hội
Lịch sử họa tranh anh gửi cả cho mình 
(Anh gửi cho em dào dạt sức bình si
Của thế trận núi đồi Tam Điệp
Thương lắm! quê hương bao nhiêu điều muốn gửi
Tam Điệp xuân về chín mọng những chùm thơ)2...
                        
                    |
