Cách Mạng|

                        Bài hát: Gửi Em Ở Cuối Sông Hồng (Giai Điệu Tự Hào Tháng 8/2014) - Thanh Hoa, Tôn Thất Sơn

Anh ở biên cương nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt.
Ở trên anh mùa này con nước lắng phù sa in bóng đôi bờ.
Anh ở biên cương biết rằng em năm ngóng tháng chờ,
cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước,
nên ngày ngày cùng bạn bè trên chốt
anh lại xuống sông Hồng cho thỏa lòng em mong.

Em ở phương xa, nghe đài báo gió mùa đông bắc,
em thương anh nơi chiến hào gặp rét.
Mà em thương anh chiều nay đang
đứng gác, lo canh giữ đất trời, áo ấm có lạnh không,
hỡi anh yêu người chiến sĩ biên thùy?
Có gì đâu tấm lòng người chiến sĩ,
có tình yêu bốn mùa sưởi ấm.
Dù gió mưa, dù mùa đông.
Vì rằng em luôn ở bên anh.


Em ở phương xa nơi con sông Hồng chảy về với biển,
ở trên anh đầu nguồn biên giới,
cuối dòng sông nơi ấy quê nhà.
Em ở phương xa, cách mười sông ba núi bốn đèo,
Cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước
đem lòng mình gửi về miền biên giới.
Sông chẳng nói nên lời nhưng nặng tình yêu thương.

Anh ở biên cương, sương lạnh giá biết mùa đông tới. 
Nơi quê hương em bước vào vụ mới. 
Rằng anh thương em đồng quê chưa cấy hết,
Tay em ngập dưới bùn, lúa cấy thẳng hàng không,
Hỡi em yêu ở cuối sông Hồng?

Thầy dòng sông sóng ngầu lên sắc đỏ
biết là anh nhớ về em đó 
nhớ về anh đó.
Là chiến công, là niềm tin,
là tình yêu anh gửi cho em 
là tình yêu em gửi cho anh.
Anh gửi cho em 
Em gửi cho anh 
Là tình yêu ta gửi cho nhau.

Sáng tác: Thuận Yến
                        
                    |
