Trữ Tình|

                        Bài Hát : Gửi Người Tôi Yêu - Hương Lan, Quang Linh 
1. Hỡi người tôi yêu, có thấu chăng cho lòng tôi 
Một ngày xa nhau sao thấy như đã từ lâu 
Hỡi người tôi yêu, ngày tôi nhớ đêm tôi chờ 
Tôi vẫn tương tư, thương nhớ ai trong mộng hờ.

[ĐK:]
Hỡi người yêu ơi quên sao kỉ niệm ngày nào bên nhau 
Ngọt ngào hương yêu cho nhau tình xuân thắm thiết 
Cớ sao em lại giận hờn, cớ sao anh lại buồn phiền
Người yêu dấu ơi!

Kỷ niệm đầu tiên thương yêu
Đừng để lòng ai cô liêu 
Đừng để thời gian trôi mau về trên mái tóc 
Cớ sao em lại ngại ngùng 
Cớ sao anh lại lạnh lùng 
Đành lòng quên sao.

2. Hỡi người tôi yêu có thấu chăng cho chiều nay
Lặng nhìn mây trôi theo gió mây ơi về đâu 
Nhờ làn mây bay cho tôi gửi tâm tư này
Mang đến cho ai, tôi nói yêu ai trọn đời.
                        
                    |
