Rap Việt|

                        Bài hát: Gửi Em, Vợ Tương Lai - Lion Boy

Nếu trong em anh là tất cả, thì không ngại vất vã để yêu em.
Mượn giai điệu hay thay vào lời nói...
Anh luôn suy nghĩ trong bao đêm...
Ta quen nhau đã hơn một năm và đã biết thế nào là từ yêu.
Anh được quan tâm anh được lo lắng... bù đắp tình cảm anh còn thiếu.
Một thói quen mới, một tâm trạng mới... đợi tin nhắn của ai đó.
Không được gặp nhau, không được nói chuyện...
Trong lòng cồn cào như khó thở.
Khó đở rung động khi tay ta siết chặt vào nhau.
Cảnh vật xung quanh biến đổi thành thiên đường...
Lấp lánh muôn sắc màu...
Anh chỉ cần em yêu anh... đặt hết tất cả vào anh...
Mọi chuyện khác cứ để anh lo... khó khăn cở nào anh cũng gồng gánh.
Đồng thanh một từ yêu... ngân nga suốt quãng đời còn lại.
Tin tưởng vào ngày mai... vì bên cạnh em... vững chắc đã có một bờ vai.
Điều kiện anh không bằng phẳng... nhưng vì em anh sẽ chiến thắng.
Vật chất có thể kiếm được còn tình yêu thì phải trông chờ vào may mắn.
May mắn khi ông trời đẩy đưa cho anh được gặp em.
Dù trên thế giới có hàng tỉ người... nhưng anh chỉ yêu mình em.

Cho anh mua một tình yêu chân thành đến từ em...
Cái giá mà anh đặt ra là cả đời chăm sóc mỗi mình em...
Nguyện yêu thương, nguyện lo lắng đưa đôi bờ vai cho em dựa.
Vẫn luôn cố gắng thực hiện lời nói đến khi anh không tồn tại nữa.

H.U.Y.E.N
Năm kí tự anh vẫn thường gọi lúc nào cũng xuất hiện trong suy nghĩ.
Động lực bước tới thành công là không thể thiếu bước chân em đi kèm.
Nếu em không tin để anh chứng mình lời nói qua hành động cho em xem.
Đưa tình yêu của em đây để anh cất vào tim anh.
Khóa lại thật kỉ... vì ổ khóa là sự chân thành.
Không cần biết lúc trước em quen ai... người đó nó như thế nào.
Anh chỉ cần biết là em của hiện tại... và đong đầy tình cảm cho mai sau.
Yêu... làm sao tránh khỏi giọt nước mắt...
Mỗi lần như thế là một lần hiểu... Bàn tay ta vẫn luôn siết chặt.
Anh biết tính em hay dỗi... hay giận hờn anh vu vơ.
Nhưng chẳng bao giờ em bỏ mặt anh...
Không để anh trật chân đi bước lở...
Có được từ yêu... thì phải cần một từ hiểu...
Cộng thêm từ nhiều... Nhân đôi nhiều điều... để nó bù đắp cho tình yêu.
Nếu trên đường đời mà bỏ rơi anh... là coi chừng với anh đó.
Câu cuối cùng mà anh muốn nói là...
"Anh yêu em nhiều lắm đó..." 

Cho anh mua một tình yêu chân thành đến từ em...
Cái giá mà anh đặt ra là cả đời chăm sóc mỗi mình em...
Nguyện yêu thương, nguyện lo lắng đưa đôi bờ vai cho em dựa.
Vẫn luôn cố gắng thực hiện lời nói đến khi anh không tồn tại nữa.(x2)
                        
                    |
