Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Về Quê Hương - Vân Khánh 

Biền biệt xa quê em trách hoài 
Sao anh không về quê Ngoại 
Để ngẫm rằng dừa Nhật Lệ 
Xanh lại màu xanh xô đôi bờ
Vỗ mãi gọi mãi tên anh. 

Dô khoan dô là hô là khoan 
Nghe câu hò tiếng hát của quê hương hôm nao 
Tiễn con ra mặt trận suốt một đời mang theo 
Dô khoan dô là hồ hò khoan. 

Chua cay mặn ngọt đã từng 
Có xa nhau đi chăng nữa 
Xin anh đừng quên nỡ đừng quên 
Nay con về trở về đây quên mình Quãng Bình. 

Một tình yêu bao la biển gọi thuyền khơi xa 
Vẫy Quãng quê mình vì quê ta ân tình 
Trọn nghĩa vẹn tình vì quê ta Quãng Bình 
Trọn nghĩa vẹn tình vì quê ta Quãng Bình. 

Quãng Bình ơi quê mẹ ngần thương.
                        
                    |
