Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Gửi Tình Theo Gió - Minh Thuận

Tựa như cánh trắng thiết tha nhẹ bay giữa trời
Một chiều tràn đầy nắng ấm
Đạp xe trên phố tóc mây nhẹ lay gió lùa
Em xinh như ánh trăng rằm.

Đường em qua đó có anh ngẩn ngơ ngóng chờ
Mà lòng nhiều điều khốn khó
Cầu cho mưa gió để anh được xin đón đưa
Cho anh được thoả mong chờ.

Gởi đến nắng gió xin nói thay lời tỏ tình
Anh đã trót vương mối tình cuồng đắm si
Rồi hôm nao trước ngõ gió sẽ đến bên em thì thầm
Lời tình tha thiết muôn vàn yêu thương.

Một mai cánh trắng bay đi về đâu giữa trời
Trời làm nhiều vầng mây cuống
Thì thôi em nhé anh xin làm mây ngút ngàn
Nhẹ nâng đưa lối em qua.
                        
                    |
