Cách Mạng|

                        Bài Hát: Gửi Nắng Cho Em - Đăng Dương (NSƯT) 

Anh ở trong này chưa thấy mùa đông.
Nắng vẫn đỏ Mận Hồng Đào cuối vụ.
Trời Sài Gòn xanh cao như quyến rũ.
Thật diệu kỳ là mùa đông phương nam!

Muốn gửi ra em một ít nắng vàng.
Thương cái rét của thợ cày thợ cấy.
Nên cứ muốn chia nắng đều cho ngoài ấy!
Có tình thương tha thiết của trong này!

Anh hiểu sức vươn của những cành Đào.
Qua giá rét vẫn đỏ hoa ngày tết.
Như cây Thông vững vàng trong giá rét.
Em hãy làm cây Thông xanh nghe em!

Khi hai miền cùng vào một vụ chiêm.
Hai vựa thóc cũng nặng tình của đất.
Cùng vào mùa một ngày vui thống nhất.
Hơn lúc nào... Anh hiểu thấu lòng em!

Gửi nắng cho em!
Gửi nắng cho em!
Gửi nắng về....sưởi ấm những bàn tay!!!
                        
                    |
