Trữ Tình|

                        GỬI NGƯỜI EM GÁI MIỀN NAM (ST Đoàn Chuẩn)

Cành hoa tim tím bé xinh xinh báo xuân nồng
Đượm đà phong kín cánh mong manh tấm hoa lòng
Hà Nội chờ đón Tết, vắng bóng người đi, liễu rũ mà chi
Đêm tân xuân Hồ Gươm sao long lanh
Hoa mai rơi, rủ nhau nơi phương xa
Đường phố vắng bóng đèn, chạnh lòng tôi nhớ tới người em.

Tôi có người em gái, tuổi chớm dâng hương
Mắt nồng rộn ý yêu thương
Đôi mắt em nói nhiều, tha thiết như dáng kiều
Ôi tình yêu...

Nhưng một sớm mùa thu, giữa chân trời xanh ngát
Nàng đi gót hài xanh, nàng đi cho dạ sao đành
Đường quên lối cũ ân tình nghĩa xưa...

Rồi từ ngày ấy nước sông ngăn cách đôi lòng
Chuyện tình vỡ lỡ, bến cô đơn không ai ngờ
Tình nghèo xa cách mãi, em tôi đành ôm mối sầu mà đi...

Em tôi đi màu son lên đôi môi
Khăn soan bay lả lơi trên hai vai
Nhìn xác pháo bên thềm, gợi lòng tôi nhớ tới người em...
                        
                    |
