Trữ Tình|

                        GỬI ANH MỘT KHÚC DÂN CA - (Sáng tác : Dân Huyền)

1- Non nước vui thanh bình,em hát câu tâm tình,nhìn trời trong xanh,gửi lời thăm anh.
Chim én bay chung đàn mang theo cả tiếng em chân thành
Trong nắng xuân yên lành,dệt thêu bức tranh rừng xanh
Chồi xuân nước mây giao cành,dệt thêu bức tranh biển xanh.

2 - Xuân đến vui muôn nhà,khi búp xuân nõn nà,vừa độ đơm hoa,ngọt điệu dân ca.
Hương lúa xuân quyến rũ,anh chiến sĩ cũng vui chan hòa
Như sống nơi quê nhà.dệt thêu bức tranh đồng hoa
Tình ta sáng như trăng ngà,nụ xuân kết hương gần xa.

3 - Anh giữ yên biển trời,anh giữ yên đất trời,mùa màng sinh sôi,mọi nhà thêm vui.
Ta giữ câu ước hẹn,xanh thắm mãi tiếng ca yêu đời
Như lứa đôi trao lời, điểm tô núi sông đẹp tươi
Tình ta thắm thêm môi cười,trời quê sắc xuân ngời soi.
                        
                    |
