Cách Mạng|

                        Bài hát: Gửi Người Lính Đảo Trường Sa - Nguyễn Phi Hùng

Từ biển đảo khơi xa sóng quanh năm rì rào.. 
Nơi đây anh đứng gác giữa biển trời bao la.
Vì tổ quốc thân yêu đêm ngày anh canh giữ, 
Tên anh người chiến sĩ nơi biển đảo Trường Sa.
Dưới mặt trời thiêu đốt chối chang 
Anh vẫn hiên ngang dù hiểm nguy đối mặt 
Và dáng đứng như thành đồng da sắt 
Đã in vào khí phách của non sông,
Ngày chia tay tôi mãi không quên 
Lời nói yêu thương anh gửi về đất mẹ, 
Ôi nụ Cười sao thân thương đến thế 
Người anh hùng nơi biển đảo Trường Sa.
                        
                    |
