Beat|

                        Bài Hát: Gửi Theo Gió Bay (Beat & Instrumental) - Lê Minh Trung

Gửi vào trong gió đến nơi ngàn xa
Ai oán thay lời ca vì sao mãi
Yêu chưa biết tương phùng 
Mà chỉ thấy chia ly.

Tình yêu anh đó trọn trao đến em
Xin mãi luôn ngàn năm vì sao mãi
Tương tư đến bao giờ
Sao cứ mãi mong chờ.

Gửi theo gió đến nơi nào
Tình yêu anh mãi luôn dâng trào
Anh vẫn yêu vẫn luôn mong chờ
Dù yêu thương bên anh thế thôi.

Bàn tay đó giá băng rồi
Tình yêu anh nói không nên lời
Như cánh hoa úa theo mây trời
Còn lại anh cô đơn chờ mãi.
                        
                    |
