Trữ Tình|

                        Bài Hát: Gửi Về Sông Lục Núi Huyền - Lương Nguyệt Anh

Nghe em hát chiều nay bên dòng Suối Mỡ, 
Xôn xao lòng tôi thắm xanh núi đồi,
Quanh co quanh co con đường lên dốc,
Đền Trung Đền Thượng hương khói vi vu,

Róc rách suối reo hoa lá thầm thì.
Ôi Lục Nam, đất quê ta sinh người quê ta,
Nước sông Thương nuôi ngọt giọng ca, 
Tiếng hát em bay lả bay la,

Lúp xúp mâm xôi hoa vải trắng đồi.
Bắc Giang mình ơi, 
Nơi có bao dòng sông đều trong xanh,
Sông Thương sông Cầu nước chảy lơ thơ, 
Cho bao tâm hồn ý nhạc lời thơ.

Sông Lục Nam trôi, nghiêng nghiêng bóng một con đò,
Xa xa dãy núi Huyền Dinh,
Linh thiêng sông nước ngàn năm,
Lưu luyến mãi lời ca em hát.

Người ơi ới người ,
Buông áo ra về tình quê lai láng,
Ơi người em gái Lục Nam,
Em là con gái Bắc Giang!
                        
                    |
