Tiền Chiến|

                        Cành hoa tim tím bé xinh xinh báo xuân nồng
Rừng đào phong kín cánh mong manh hé hoa lòng
Hà Nội mừng đón tết hoa chen người đi, liễu rủ mà chi
Đêm tân xuân, hồ gươm như say mê
Chuông reo ngân Ngọc sơn sao uy nghi
Ngàn phía đến lễ đền chạnh lòng tôi nhớ tới người em


Tôi có người em gái, người chấm dâng hương, mắt nồng rộn ý yêu thương. Đôi mắt em nói nhiều tha thiết như dáng kiều, hoa tình yêu.
Nhưng một sớm mùa thu, nép giữa trời tím ngắt nàng đi gót hài xanh. 
Người đi trong dạ sao đành, đừơng quen lối cũ ân tình lối xưa

Rồi từ ngày ấy sống trong nam nơi kim tiền
Bụi trần giọng hát tấm thân xinh đôi mắt hiền
Đời nghèo không lối thoát em tôi đành thôi cúi đầu mà đi
Xuân năm nay, đường đêm Ca-Ti-Na
hoa mai rơi, rủ nhau nơi phương xa
Dần trắng xóa mặt đường, một người con gái nhớ người thương.

Rồi ngày thống nhất đến rất nhanh có ai ngờ
Cầu chia giới tuyến đến mai đây san đất bằng
Nụ cười trong gió sớm, anh đến tìm em... giữa cầu Hiền Lương

Em tôi đi, màu son lên đôi môi
Khăn san bay, lả lơi bên vai ai
Trời thắm gió trăng hiền
Hà Nội thêm bóng dáng nàng tiên

Em! Tháp Rùa yêu dấu
Còn đó nên thơ, lớp người đổi mới khác xưa,
Thu đã qua những chiều, nên ý thơ rất nhiều,
Cả tình yêu !

Em... nhẹ bước mà đi, giữa khung trời bát ngát
Trời ta hết màu tang
Đường xưa lối ngập lá vàng
Đường nay thong thả bao nàng đón xuân

Lòng anh như giấy trắng, thanh tân ép hoa tàn
Thời gian vẫn giữ nét yêu đương nơi hoa vàng
Dìu lòng tơ dẫn phím, ý thơ trào dâng, viết gửi vào Nam

Đêm hôm nao, ngồi nghe qua không gian
Em tôi mơ, miền quê qua sương lam
Trời Bắc lóa ánh đèn
Một người trên đất Bắc chờ em!
                        
                    |
