Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Em Ở Cuối Sông Hồng
Ca sĩ: Trung Đức, NSND Thu Hiền

Anh ở biên cương nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt. 
Ở nơi anh mùa này con nước, lắng phù sa in bóng đôi bờ. 
Anh ở biên cương biết rằng em năm ngóng tháng chờ, 
cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước, 
nên bạn bè ngày ngày cùng trên chốt 
anh lại xuống sông Hồng cho thỏa nỗi em mong.

Em ở phương xa, nghe đài báo gió mùa đông bắc, 
em thương anh nơi chiến hào gặp rét. 
Mà em thương anh chiều nay đang đứng gác, 
lo canh giữ đất trời, áo ấm có lành không, 
hỡi anh yêu. người chiến sĩ biên thùy? 

Có gì đâu tấm lòng người chiến sĩ,
có tình yêu bốn mùa vẫn ấm 
Dù gió mưa, dù mùa đông.
Vì rằng em luôn ở bên anh.

2. Em ở phương xa nơi con sông Hồng chảy về với biển, 
ở trên anh đầu nguồn biên giới, 
cuối dòng sông nơi ấy quê nhà. 
Em ở phương xa, cách mười sông ba núi bốn đèo, 
cứ chiều chiều ra sông mà ngáng nước 
đem lòng mình gửi về miền biên giới. 
Sao chẳng nói nên lời nhưng nặng tình yêu thương. 

Anh ở biên cương sương lạnh giá buốt mùa đông tới. 
Nơi quê hương em bước vào vụ mới. 
Rằng anh thương em, đồng quê chưa cấy hết,
Chân em ngập dưới bùn, lúa cấy thẳng hàng không,
hỡi em yêu ở cuối sông Hồng? 

Thầy dòng sông sóng ngầu lên sắc đỏ 
biết là anh nhớ về em đó 
Là chiến công, là niềm tin
là tình yêu em gửi cho anh. 
Anh gửi cho em 
Em gửi cho anh 
Anh gửi cho em 
Ta gửi cho nhau.
                        
                    |
