Không Lời|

                        Bài hát: Gửi Em Ở Cuối Sông Hồng - Beat

Giọng Nam:
Anh ở biên cương nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt. 
Ở trên anh mùa này con nước lắng phù sa in bóng đôi bờ. 
Anh ở biên cương biết rằng em năm ngóng tháng chờ, 
cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước, 
nên ngày ngày cùng bạn bè trên chốt
anh lại xuống sông Hồng cho thỏa lòng em mong.

Giọng Nữ:
Em ở phương xa, nghe đài báo gió mùa đông bắc,
em thương anh nơi chiến hào gặp rét. 
Mà em thương anh chiều nay đang đứng gác, 
lo canh giữ đất trời, áo ấm có lạnh không, 
hỡi anh yêu người chiến sĩ biên thùy?

Giọng Nam:
Có gì đâu tấm lòng người chiến sĩ, 
có tình yêu bốn mùa sưởi ấm. 
Dù gió mưa, dù mùa đông.

Giọng Nam và Giọng Nữ:
Vì rằng em luôn ở bên anh.

Giọng Nữ:
Em ở phương xa nơi con sông Hồng chảy về với biển, 
ở trên anh đầu nguồn biên giới, cuối dòng sông nơi ấy quê nhà. 
Em ở phương xa, cách mười sông ba núi bốn đèo, 
Cứ chiều chiều ra sông mà gánh nước
đem lòng mình gửi về miền biên giới. 
Sao chẳng nói nên lời nín lặng tình yêu thương.

Giọng Nam:
Anh ở biên cương sương lạnh giá buốt mùa đông tới.

Giọng Nữ:
Nơi quê hương em bước vào vụ mới.

Giọng Nam:
Rằng anh thương em đồng quê chưa cấy hết, 
tay em ngập dưới bùn, lúa cấy thẳng hàng không?
hỡi em yêu ở cuối sông Hồng.

Giọng nữ:
Thấy dòng sông sóng ngầu lên sắc đỏ
biết là anh nhớ về em đó

Giọng nam:
nhớ về em đó.
Giọng Nữ: Là chiến công, 
giọng nam:là chiến công
giọng nữ; là niềm tin
giọng nam; là niềm tin
giọng nữ:là tình yêu, Em gửi cho anh
Giọng Nam: Anh gửi cho em
giọng nữ: em gửi cho anh
giọng nam: anh gửi cho em
Giọng Nam và Giọng Nữ:
Là tình yêu ta gửi cho nhau.
                        
                    |
