Trữ Tình|

                        Bài hát:Gửi Về Quan Họ-Thu Hiền,Ngọc Quang

Anh chưa đến làng quan họ chọn tình nghe tiếng hát trao duyên.
Anh chưa đến dòng sông Cầu ngàn đời vui sóng nước lơ thơ..
Anh cũng chẳng biết đến bao giờ
Ngồi tựa mạn thuyền buông câu hát đợi chờ.

Anh chưa đội chiếc nón và hỏi xem đây đã
Mấy hẹn mấy hò mà sao người quan họ
Cứ giấu nụ cười thầm trong vành nón ba tầm
Và trong tà áo tứ thân đi hội mùa xuân.

Anh đang ở xa lắm lạ kì thay nghe em hát dân ca
Anh thấy yêu câu quan họ bao la.

Có niềm tin mang tình em vô bến vô bờ,
Lời thuỷ chung son sắt từng giờ
Cùng anh câu hò hẹn , hội lim quê mình .

Anh chưa đến làng quan họ chọn tình nghe canh hát trao duyên.
Anh chưa đến dòng sông Cầu ngàn đời vui sóng nước lơ thơ..
Anh cũng chẳng biết đến bao giờ ngồi tựa mạn thuyền buông câu hát đợi chờ.
                        
                    |
