Trữ Tình|

                        Sáng tác: Đỗ Thu

Gởi về anh/, một lá thư em viết bên đèn khuya \
Thời gian (len lén ),đi mãi không ngừng, đêm tối mơ hồ
Ngày anh đi/, mang theo bao vạn niềm nhớ, mang biết bao ân tình,
nhìn anh thấy /giận hờn, cỏ cây cũng u buồn
Riêng một mình em.., đau đớn,.. xót xa.,..

Ngồi nhìn trăng, vào bóng mây, em nhớ anh của em\
Thời gian năm truớc, ai nỡ chia lìa, đôi lứa chúng mình
Mộng lòng ơi/, nơi kia trời lạnh lẽo,-
Anh biết không em chờ, mà anh vẫn/ chưa về,-
Để năm tháng ơ thờ ...
Đêm này là bao,,, đêm nhớ../về anh

[ĐK:]
2=Em mơ thấy anh về\, trong nắng xuân-
Hoa thắm rơi bên thềm, dìu đón buớc anh đi
Nhịp cầu Ô nối liền-
Vầng trăng trong sáng-
Giòng sông thôi hờn oán./

Nuối tiếc em mơ nhiều,\
anh với em\, tay nắm tay đi vào
tình ái kết hoa đăng,
Để mùa xuân pháo hồng, 
hồng như đôi má/ ,mỗi khi nhìn anh.( Nhạc dạo ,hát lại từ 2)

Thư xanh màu - màu xanh ân ái,/
em vẫn lạnh lùng.. \...,khi.., vắng.., anh
(Thư xanh màu - màu xanh ân ái,
Nhớ về anh ! )
                        
                    |
