Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Về Anh - Lâm Ngọc Hoa
Sáng tác: Đỗ Thu

Gởi về anh, một lá thư em viết bên đèn khuya 
Thời gian len lén đi mãi không ngừng, đêm tối mơ hồ 
Ngày anh đi mang bao vạn niềm nhớ, mang biết bao ân tình
Nhìn anh thấy giận hờn, cỏ cây cũng u buồn 

Riêng một mình em đau đớn xót xa. 
Ngồi nhìn trăng vào bóng mây, em nhớ anh của em 
Thời gian năm trước, ai nỡ chia lìa đôi lứa chúng mình 
Mộng lòng ơi, nơi kia trời lạnh lẽo

Anh biết không em chờ, mà anh vẫn chưa về
Để năm tháng ơ thờ
Đêm này là bao đêm nhớ về anh. 
Em mơ thấy anh về trong nắng xuân

Hoa thắm rơi bên thềm, dìu đếm bước anh đi
Nhịp cầu ô nối liền, vầng trăng trong sáng
Giòng sông thôi hờn oán. 
Nối tiếp em mơ nhiều, anh với em

Tay nắm tay đi vào tình ái kết hoa thơm
Kìa mùa xuân pháo hồng, hồng như đôi má mỗi khi nhìn anh. 
Thư xanh màu xanh ân ái, em vẫn lạnh lùng
Khi vắng anh!
                        
                    |
