Trữ Tình|

                        Bài hát: Gửi Về Em - Tùng Anh (Bolero)

Gởi về em một lá thư anh viết bên đèn khuya
Thời gian len lén đi mãi không ngừng, đêm tối mơ hồ
Ngày em đi mang theo vạn niềm nhớ, mang biết bao ân tình
Nhìn em thấy giận hờn, cỏ cây cũng u buồn
Riêng một mình anh đau đớn xót xa.

Ngồi nhìn trăng vào bóng mây, anh nhớ em của anh
Thời gian năm trước, ai nỡ chia lìa đôi lứa chúng mình
Mộng lòng ơi, nơi kia trời lạnh lẽo
Em biết không anh chờ, mà em vẫn chưa về để năm tháng ơ thờ
Đêm này là bao đêm nhớ về em.

[ĐK:]
Anh mơ thấy em về trong nắng xuân
Hoa thắm rơi bên thềm, dìu đón bước em đi
Nhịp cầu ô nối liền
Vầng trăng trong sáng
Dòng sông thôi hờn oán.

Nuối tiếc anh mơ nhiều
Anh với em tay nắm tay đi vào
Tình ái kết hoa yêu
Để mùa xuân pháo hồng
Hồng như đôi má mỗi khi nhìn anh.

* Thư xanh màu xanh ân ái
Anh vẫn lạnh lùng vì vắng em.
                        
                    |
