Trữ Tình|

                        Gởi về anh, một cánh thư em viết bên đèn khuya
Thời gian len lén đi mãi không ngừng, đêm tối mơ hồ
Ngày anh đi mang bao vạn niềm nhớ, mang biết bao ân tình,
nhìn anh thấy giận hờn, cỏ cây cung u buồn
Riêng một mình em đau đớn xót xa.

Ngồi nhìn trăng vào bóng mây, em nhớ anh của em
Thời gian năm truớc, ai nỡ chia lìa đôi lứa chúng mình
Mộng lòng ơi, nơi kia trời lạnh lẽo,
Anh biết không em chờ, mà anh vẫn chưa về,
Để năm tháng ơ thờ ...
Đêm này là bao đêm nhớ về anh.

Em mơ thấy anh về trong nắng xuân,
Hoa thắm rơi bên thềm, dìu đón buớc anh đi,
Nhịp cầu ô nối liền,
vầng trăng trong sáng,
Giòng sông thôi hờn oán.

Nuối tiếc em mơ nhiều,
anh với em tay nắm tay đi vào
tình ái kết hoa đăng,
Để mùa xuân pháo hồng,
hồng như đôi má mỗi khi nhìn anh.

Thư xanh màu - màu xanh ân ái,
Nhớ về anh !
Thư xanh màu - màu xanh ân ái,
Nhớ về anh !
                        
                    |
