Beat|

                        Bài hát: Gửi Về Quan Họ (Beat & Instrumental) - V.A

Anh chưa đến làng Quan Họ, trọn tình nghe canh hát trao duyên
Anh chưa đến dòng sông Cầu, ngàn đời vui sóng nước lơ thơ
Anh cũng chẳng biết đến bao giờ
Ngồi tựa mạn thuyền buông câu hát đợi chờ.

Anh chưa đội chiếc nón và hỏi xem đây đã mấy hẹn mấy hò
Mà sao người Quan Họ cứ giấu nụ cười thầm trong vành nón Ba Tầm
Và trong tà áo tứ thân đi hội mùa xuân
Anh đang ở xa lắm, lạ kỳ thay nghe em hát dân ca.

Anh thấy yêu câu Quan Họ quê ta
Có niềm tin mang tình em vô bến vô bờ
Lời thủy chung son sắc từng giờ cùng em câu hò hẹn
Hội Lim quê mình.

Anh đang ở nơi ấy, mặc dù xa anh vẫn nhớ vẫn thương
Anh lắng nghe câu Quan Họ quê ta
Ấy là khi những nụ xuân đang hé môi cười
Là bài ca em nhắn tới người cùng em câu hò hẹn
Hội Lim quê mình.

***
Mặc dù vẫn xa, anh luôn nhớ mùa đông
Mang bao hơi ấm là câu Quan Họ quê em.
                        
                    |
