Tiền Chiến|

                        Bài hát: Gửi Người Đi Chinh Chiến - Băng Châu

Vài lời đơn sơ tất cả tình em
gởi về người đang chinh chiến miền xa
Đời anh bao năm làm lính... sương gió kiếp sống lênh đênh
tháng năm giãi nắng *** mưa
Giờ này muôn hoa đã nở thật nhiều
và bầy em thơ hay cứ hỏi thăm
Rằng anh sao chưa về tới... lâu lắm vắng cánh thư anh
Ngó em biết trả lời sao.
 Anh ơi...nay anh đang ở phương nào
đêm đêm em vẫn nguyện cầu...cho người ở tận phương xa
Xin cho...chiến tranh chấm dứt anh về 
Cho quê hương sớm yên vui...anh lại về bên em.
 Giờ này nơi xa súng thù còn vang
Vì còn thương quê anh vẫn con đi
Để quê hương thôi lửa máu... Xuân có áo mới xinh tươi 
Có hoa tết mừng Xuân vui.
                        
                    |
