Pop|

                        Guitare, guitare, Guitare,
 Flamenco
 L'Espagne t'a donn? Des accents sans pareil
 L'Espagne t'a donn? Les rythmes du soleil
 Pour mieux chanter la joie,
 Pour mieux chanter la joie

 L'Espagne t'a forg? Comme on burine un coeur
 L'Espagne t'a forg? Au feu de sa douleur
 Et tu as sanglot?, et g? Mi, et souffert
 Dans tous les bras ouverts
 Dans tous les bras ouverts

 Tu n'as que six bouts de cordes qui s'accordent
 Qu'un coeur de bois qui raisonne, s'abandonne
 Mais dans tes courbes profondes, chante et danse
 Tout un monde
 Car la couleur de ta peau
 A couleur de Flamenco

 L'Espagne t'a couch? Aux portes de sa voix
 L'Espagne t'a couch? Comme l'on crie la joie
 Pour mieux chanter l'amour
 Pour mieux chanter l'amour

 L'Espagne t'a forg? Pour ses quatres saisons
 L'Espagne t'a forg? Une? Me sans prison
 Et toi tu as jet? Ton coeur? D? Couvert
 Dans tous les bras ouverts
 Dans tous les bras ouverts

 Guitare, Guitare, Guitare
 Flamenco
                        
                    |
