Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gượng Sống Bên Một Người - Châu Gia Kiệt

Bao năm qua thầm kín với câm nín 
Và nỗi nhớ thương về người 
Ta yêu em và mong luôn bên em 
Và những khát khao của tình yêu. 

Bao đêm qua vùi lấp với nỗi nhớ 
Vì đã trót yêu em rồi 
Ta đang bên ai, mà tình xưa sao chưa phai 
Mà gượng sống bên một người. 

[ĐK:] 
Đời ơi xin bên em một phút thôi 
Rồi mai nhắm mắt vẫn vui cười 
Cuộc đời này chia hai lối 
Ta yêu em nhưng phải sống bên người khác. 

Đời ơi xin cho ta được có em 
Vi sao ta chia cách đôi đường 
Vì cuộc đời chia hai lối 
Dù yêu em nhưng phải sống bên một người.
                        
                    |
