Rap Việt|

                        Spy + Loren Kid: 
Em đã vui bên ai , chôn xa xôi , đễ nơi này còn riêng anh 
Ôm nỗi đơn côi, tự vùi chôn trong những giấc mơ 
Hãy quên đi người ơi , Nhớ làm gì ,cuộc tình giờ đã hết , thì em phải bước di 
Haizz..khoãng thời gian vừa qua , anh nhớ em rất nhiều , nhưng có lẽ sau bài hát này , anh sẽ xóa tên em đi , anh sẽ quên đi , anh sẽ không nhớ làm gì , cuộc tình giờ đã hết , thì a phãi bước đi. 
[Ver 1 .] Loren Kid: 
Chia tay gần 4 tháng , kĩ niệm xưa , anh chưa quên 
Còn em giờ đã chán , giây phút đó , có nhớ đến. 
A mõi mệt lắm ,mún tìm 1 người y hệt lắm 
Cũng đã từng đến với rất nhiều người , mà sao em vẫn trong thâm tâm 
Và khi anh say , như thế này , cầm phone gọi nhưng không *** 
Chỉ sợ lại phiền đến em , nên nghĩ vậy thôi chứ không làm 
Chĩ biết âm thầm từ phía sau , nhìn em đi bên người ta , nhưng em chắc chắn có biết đâu 
Và mình mất nhau với cái lý do không xứng đáng 
Đễ giờ anh phải nhận lại là 1 nỗi đau truớc giờ chừa từng mang ( x2 )Anh sẽ quên thôi , anh sợ ngày mưa , vì chính ngày đó , em đi mất 
Tình anh là thật 
như anh bin nói , em không phải là ngừơi đầu tiên , nhưng anh chắc chắn 
Duy nhất 
những lời nói trên là phần cảm xúc , mặc kệ ngừơi ta có bảo ngốc 
Tính chất ver 1 này muốn nói , anh rất yêu em đó thảo ngọc à . 
Mel : Loren kiD 
Yêu em trong cơn mơ 
Anh biết anh sai nhưng thôi em ơi hãy đễ nuớc mắt kia rơi 
Xin đừng ngậm ngùi 
Những vết thương kia. 
Rồi dần theo tháng năm trôi qua mau 
Dĩ vãng xưa kia đã nhạt màu 
Anh sẽ xoá đi ( x2 ) 
Không luyến tiếc chi 
Dẫu em có quay về đây. 
[Ver 2 :] 
Loren Kid: 
Anh không cần tiếc nuối hah 
Anh sẽ guợng cưòi 
Đưa hình bóng em ra đi mãi 
Và bài nhạc này là lời cuối 
Xóa tên em đi ! 
Anh sẽ không nhớ nữa đâu 
vì anh vẫn còn thằng bạn là Rap sống qua đi từng đêm thâu mak 
Ngày mai trời sẽ sáng 
Bình minh rồi đến với nắng vàng 
Sưởi ấm cõi lòng cho 1 con người qua dòng quá khức ngỗn ngang 
Nhưng sao qua từng hơi thở 
Anh nghĩ mình vẫn còn nhớ 
Đễ rồi bất chợt tình giấc anh lại gặp hình bóng em trong cơn mơ 
Thật là khó hiễu 
không lẽ tình cảm anh trao cho em quá nhiều 
Vậy mà bây giờ anh lại mất tất cã đến ngưòi anh đang yêu 
Lòng đâu có muốn khóc mà sao nuớc mắt vẫn cứ tuôn rơi 
Và rồi anh sẽ ra sao khi anh thật sự nói lên câu buông lơi 

Anh cố chạy chốn thực tại cố thả tâm hồn theo cơn mưa 
Đã gần 4 tháng trôi qua / hình bóng của em đâu còn như xưa 
Những bức thư kỹ niệm / và những lá hình cũa 2 chúng ta 
Anh sẽ đốt hết chúng đi và thả tàn tro theo cơn mưa tầm tã 
[Out tro] 
Và nắng lên bắt đầu cho 1 ngày mới 
Tất cã mọi người đều đã đi làm còn riêng anh ngồi chờ đợi 
Chờ đợi 1 thứ gì đó mà chính anh cũng chẵng biết 
Đã đễ cho 1 người ra đi như chưa từng nói lời tiễn biệt 
Quá khứ trộn lẫn với thương đau kỷ niệm ngày đầu bên nhau 
Dù đã cố gắng hàn gắng tình cãm nhưng kết quã vẫn là xa nhau 
Xa nhau trong âm thầm cả 2 người đều quay lưng 
Nhưng vẫn chừa cho cái hình bóng ấy trong lòng có 1 chỗ đứng.Good bye..
                        
                    |
