Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gương Thần - Tinna Tình, Hà Okio

Một khuôn mặt sáng ngời
Một thân hình nóng rực
Và dưới làn da trắng là một con rắn độc

[ĐK:]
Siết chặt những linh hồn ngây dại,cuộc đời của những ai đặt niềm tin.
Che mắt vạn người bằng ánh mắt ngây thơ.

Và tiếng nói như lời ru êm ái
Trái tim không tình thương
Trái tim của một con rắn độc
Lặng lẽ tìm lối đi đến những nơi.. ánh sáng..của những vinh quang.

Gương ơi gương.. gương ơi ai đẹp nhất trần
gương ơi gương..gương ơi ai tài nhất trần
Gương ơi gương.. nói đi rằng rằng không ai bằng ta ..ta ..ta..
gương ơi gương.. ta mún ta mún đẹp nhất trần
Gương ơi gương, ta muốn tài nhất trần gương ơi gương..
Nói đi rằng..rằng không ai bằng... ta ta
                        
                    |
