Nhạc Nhật|

                        Seid ihr das Essen? Nein, wir sind der Jäger!

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!

Feuerroter Pfeil und Bogen

Fumareta hana no namae mo shirazu ni
Chi ni ochita tori wa kaze o machiwabiru
Inotta tokoro de nani mo kawaranai
Ima o kaeru no wa tatakau kakugo da

Shikabane fumikoete
Susumu ishi o warau buta yo
Kachiku no annei kyogi no hanei
Shiseru garou no jiyuu o!

Torawareta kutsujoku wa hangeki no koushita
Jouheki no sono kanata emono o hofuru Jäger
Hotobashiru shoudou ni sono mi o yaki nagara
Tasogare ni hi o ugatsu guren no yumiya

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!

Ya o tsugae oikakeru yatsu wa nigasanai
Ya o hanachi oitsumeru kesshite nigasanai
Genkai made hikishiboru hachikiresou na tsuru
Yatsu ga ikitaeru made nando ***o hanatsu

Emono o korosu no wa dougu ***o gijutsu ***o nai
Togisumasareta omae jishin no satsui da

Wir sind die Jäger! Honoo no you ni atsuku
Wir sind die Jäger! Kouri no you ni hiyayaka ni
Wir sind die Jäger! Onore o ya ni komete
Wir sind die Jäger! Subete o tsuranuiteyuke

Angriff auf die Titanen
Der Junge von einst wird bald zum Schwert greifen

Wer nur seine Machtlosigkeit beklagt kann nichts verändern
Der Junge von einst wird bald das schwarze Schwert ergreifen
Hass und Zorn sind eine zweischneidige Klinge
Bald eines Tages wird er *** Schicksal die Zähne zeigen

Nanika o kaeru koto ga dekiru no wa
Nanika o suteru koto ga dekiru mono
Nanihitotsu risuku nado seowanai mama de
Nanika ga kanau nado

Angu no soutei tada no gen'ei
Ima wa mubou na yuuki mo
Jiyuu no senpei kake no kousei
Hashiru dorei ni shouri o!

Kaserareta fujouri wa shingeki no koushita
Ubawareta sono chihei sekai o nozomu Eren
Tomedonaki shoudou ni sono mi o okasare nagara
Yoiyami ni shi o hakobu meifu no yumiya

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!

Ah ah ah ah ah ah wir sind Jäger!
                        
                    |
