Thể Loại Khác|

                        Bài hát: GYM Dành Cho Cuộc Sống - V.A

Như dumbbell không rời xa giá đỡ. 
Và cuộc đời này không đánh mất được nhau. 
Cảnh GYM bao chiều thề hẹn bay cao. 
Cùng nhau Squats đôi bờ mông trước sau. 
Anh thân trai khi thành công có được. 

Rước em về nguyện ước vợ GYMER. 
Cuộc sống thực tại đâu như bài thơ. 
Và hạnh phúc là mộng mơ tình ái. 
Thứ em cần là bờ vai mạnh mẽ. 
Của một người mang khí phách nam nhi. 

Tình yêu vĩnh hằng bất diệt cuồng si. 
Bằng cả cuộc sống vinh quang thành công. 
Ôi! may mắn em nào đâu nghĩ suy. 
Nguyện suốt một đời sát cánh bên anh. 
Như Bench Press oanh liệt Max - OT. 

Lean body, treadmill tim thổn thức. 
Anh oai hùng trên đôi chân mạnh mẽ. 
Em yêu kiều Sexy Lady. 
Như cuộc sống bao điều đang chờ ta. 
Cần phấn đấu đâu chỉ có GYM thôi. 

Sức khỏe danh vọng hạnh phúc sánh đôi. 
Giảm mỡ tăng cường body fitness. 
Trong cuộc đời làm sao có hết đây. 
Sẽ rất tự hào một kiếp GYMER.
                        
                    |
