Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Buồn - Đông Đào

Mượn một ca khúc viết lên tâm sự
Biết bao nỗi niềm phút giây tạ từ
Hình dáng những người thân yêu
Xa rồi để thương nhớ nhiều
Giờ biệt ly ôi thấy điều hiu.

Nhìn nhau không nói mắt rưng rưng buồn
Xót thương xác phượng tả tơi bên đường
Bạn cũ, mái trường xưa ơi
Ghi vào lòng tôi suốt đời
Ngậm ngùi đành câm nín mà thôi.

Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa
Nhớ một ông giáo già, nhớ bạn bè hôm qua
Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến
Ngày xưa ơi nhớ mãi không quên.

Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời
Nhớ thương rất nhiều nói không nên lời
Màu áo tím ngày xưa đâu
Đem vào lòng thêm trái sầu
Hạ buồn nhớ mãi ngàn sau.
                        
                    |
