Trữ Tình|

                        HẠ BUỒN
Ca sĩ: Hạ Vy

Mượn một ca khúc viết lên tâm sự
Biết bao nỗi niềm phút giây tạ từ
Hình dáng những người thân yêu, xa rồi để thương nhớ nhiều
Giờ biệt ly ôi thấy đìu hiu...

Nhìn nhau không nói mắt rưng rưng buồn 
Xót thương xác phượng tả tơi bên thềm
Bạn cũ, mái trường xưa ơi! 
Ghi vào lòng tôi suốt đời, đành ngậm ngùi câm nín mà thôi... 

ĐK:
Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa, nhớ một ông giáo già, nhớ bạn bè thân quen.
Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến, ngày xưa ơi nhớ mãi khôn nguôi! 

Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời
Nhớ thương rất nhiều nói không nên lời 
Màu áo tím ngày xưa đâu? 
Đem vào lòng thêm trái sầu
HẠ BUỒN ơi nhớ mãi ngàn sau...
                        
                    |
