Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạ Cuối - Lâm Chấn Hải
Sáng tác: Lâm Chấn Hải

Mùa hè đến tiếng ve sao não nề. 
Tiếng lá rơi xào xạc ngỡ như ai thầm nói lời chia tay. 
Bạn thân hỡi mai đây mỗi đứa một nơi, 
biết đến khi nào gặp lại chỉ còn vài giây phút cuối. 
Xin hãy cho nhau lời yêu. 
Xin hãy cho nhau lời thương. 

Thời gian ơi, xin hãy ngừng trôi, 
thời gian ơi hãy quay trở lại. 
Để cho tôi cùng với bạn bè mãi luôn chung bước.
Thời gian ơi xin hãy ngừng trôi. 
Bạn thân ơi hãy luôn yêu đời, 
dù mai đây cuộc sống khó khăn. 
Hãy luôn ghi nhớ về thầy cô về bạn bè và mái trường xưa.
                        
                    |
