Nhạc Trẻ|

                        Sân trường vắng tênh ngày nắng qua mùa thi
Chẳng tìm thấy đâu màu áo trắng hôm nào
Chẳng tìm thấy đâu giọng nói bao bạn thân
Ngây ngô tiếng nô đùa,...vẫn mới đây thôi mà...!
Chỉ còn tiếng ve rộn rã giữa trời xanh
Chỉ còn bóng râm rợp mát những chỗ ngồi
Dưới một góc cây phượng vỹ ai làm rơi trang vở trắng tinh
Nét bút như hoa cười
Hạ Đâu?

À ha ..à ha.....há ha ha....

Mái trường, sau bao tháng mưa
Cỏ mọc chen ngang đường xưa em vào lớp
Lá bàng xào xạc bước chân,
Ngày nào khai trường, ngày nào đón hè sang
Nhớ hoài bạn bè chung lớp,
Những lần sánh vai dạo chơi cùng nắng gió
Nhớ hoài về một ánh mắt,... chiều nào ngẩn ngơ,... 
Tan trường tìm thấy đâu..
Hạ ơi....
                        
                    |
