Cách Mạng|

                        Bài Hát: Hà Giang Quê Tôi - Trọng Tấn

1. Ai về thăm quê hương tôi, nơi biên cương là đây
Có rừng cây thiên nhiên xanh biếc một màu
Đây Hà Giang, đây Hà Giang quê chúng tôi
Gỗ vùng cao về xuôi xây đời mới
Thắm tình giữa miền xuôi với miền ngược
Có ai về khơi thêm nguồn hàng
Mời lên thăm đây Hà Giang.

[ĐK:]
Ôi đẹp sao, đây vùng cao quê tôi đang đổi mới.
Này quà vùng cao đem tới miền xuôi
Đây chè quê tôi vui những ai hẹn hò
Hà Giang mến yêu ơi, Hà Giang mến yêu ơi.

2. Ai về thăm quê hương tôi, nơi biên cương là đây
Có đường đi trên mây lên tới cổng trời
Đây Hà Giang, đây Hà Giang quê chúng tôi
Khắp vùng cao giờ đang thay đổi mới
Những nhà máy lại vang tiếng còi tầm
Tiếng nhạc ngựa đi theo nguồn hàng
Về Yên Biên cho phiên chợ vui.
                        
                    |
