Trữ Tình|

                        Bài hát : Hà Giang Mùa Hoa Tam Giác Mạch - Việt Tú

Ơ.... Trời Hà Giang xanh
Núi Hà Giang giăng
Từ đỉnh Mã Pì Lèng nhìn Hà Giang đẹp như bức tranh.

Những thửa ruộng hoa Tam Giác Mạch
Trải mênh mông trên cao nguyên đá
Níu chân người xa
Chào nhé, chào loài hoa trắng hồng những sắc hoa
Tươi đẹp như màu da người con gái Hà Giang quê ta
Yêu thương ... yêu thương đến vô ngần
Nhớ về năm xưa nghèo đói.. bản làng buồn
Âm u bóng núi.

Từ hốc đá mọc lên, bình dị loài cây này đây
Bà con ơi.. cơn đói dần qua
Tam giác mạch đây tam giác mạch hoa làm đẹp núi rừng vùng cao
Hoa làm say lòng người về đây
Hoa làm lên hoa làm lên no ấm
Hà Giang quê hương!

Ới. cạn chén rượu nồng từ hoa
Muốn ngắm mãi bạt ngàn
Ruộng hoa tam giác mạch
Rừng hoa tam giác mạch
Nơi Hà Giang đẹp tươi
Lòng thêm mến yêu
Hà Giang quê hương!
                        
                    |
