Trữ Tình|

                        Ai về thăm quê hương tôi, nơi biên cương là đây, có rừng cây thiên nhiên xanh biếc một màu. Đây Hà Giang, đây Hà Giang, đây Hà Giang quê chúng tôi. Gỗ vùng cao về xuôi xây đời mới, thắm tình giữa miền xuôi với miền ngược, có ai về khơi thêm nguồn hàng mời lên thăm đây Hà Giang, ôi đẹp sao, đây vùng cao quê tôi đang đổi mới. Này quà vùng cao đem tới miền xuôi, đây chè quê tôi vui những ai hẹn hò. Hà Giang mến yêu ơi, Hà Giang mến yêu ơi.

Ai về thăm quê hương tôi, nơi biên cương là đây, có đường đi trên mây lên tới cổng trời, đây Hà Giang, đây Hà Giang quê chúng tôi. Khắp vùng cao giờ đang thay đổi mới, những nhà máy lại vang tiếng còi tầm. Tiếng nhạc ngựa đi theo nguồn hàng về Yên Viên vui chợ phiên. Ôi đẹp sao, đây Hà Giang quê tôi đang đổi mới. Điện về muôn nơi vui tiếng trẻ thơ, đây cầu thanh niên cho những ai hẹn hò, Hà Giang mến yêu ơi, Hà Giang mến yêu ........ của tôi.
                        
                    |
