Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hạ Long Biển Nhớ - Cẩm Tú

Đã mấy mùa than anh chưa về với biển 
Về với Hạ Long gió lộng mây hồng 
Có cô thợ chênh vênh lưng núi.

Có dải lụa sương mờ Tuần Châu 
Đã lâu anh chưa về hay là anh giận dỗi em 
Gió ơi gió có lộng mây ơi mây có hồng.

Hạ Long mênh mông là thế để em mê mải mái chèo 
Hạ Long bão rông là thế để em ngất ngây thuyền say 
Hạ Long ru em ngủ trong mặn mòi quyến rũ vô cùng 
Để ai đi xa Hạ Long đắm chìm trong nỗi nhớ đắm chìm trong nỗi nhớ.
                        
                    |
