Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Long Sớm - Ngọc Diệp

Hạ long tôi yêu ơi!
Là một sớm mai khi thức dậy đón tia nắng đầu tiên của một ngày
Đón cơn gió ùa vào từ biển
Ngoài khơi xa ngàn con sóng nhớ thương bờ cồn cào mãi.

Từ không gian bao la, giọng họ thoáng xa nghe xao động
Mặt biển lung linh, nhịp chèo hoà tan ánh bình minh.

Và một ngày mới bắt đầu, trong tôi Hạ Long như thế
Mong manh lối nhỏ, xóm chài xôn xao tiếng nô đùa
Thuyền ai ra khơi trong sương sớm vững tay chèo nặng lưới?

Và một ngày mới bắt đầu tôi yêu Hạ Long như thế
Yêu con phố thợ những giờ tan ca đón anh về
Nụ cười ấm áp bờ vai anh phong trần đầy nắng gió
Biển mênh mang, ngồi bên anh nghe sóng xô ghềnh đá
Một ngày bình yên trong tôi như thế Hạ Long ơi.
                        
                    |
