Cách Mạng|

                        Bài hát : Hà Nội Ngày Chia Xa - Trọng Tấn

Mai ta xa rồi rời xa Hà Nội, xa mỗi hàng cây góc phố thân quen,
từng tiếng chuông chùa ngân nga chiều độ,
mặt Hồ Gươm lung linh những ánh đèn.
Hà Nội ơi, bao nhiêu cho gió, xao động lòng ta đến tận bao giờ.
Nước Tây Hồ thì thầm con sóng, chiều bình yên nghe gió hát xôn xao.
Đành lòng xa nhé Hà Nội mến yêu ơi, dịu dàng quá cơn mưa mùa hạ đến.
Hà Nội ơi còn cồn cào chi nữa, những kỉ niệm xưa có bao giờ quên.
Ước một ngày ta trở lại đây, nhẹ bước bên em trên đường Hà Nội.
Ta vẫn có mình như ngày xưa ấy, xa nhau rồi, xa nhau rồi, lại gặp Hà Nội ơi...
                        
                    |
