Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hà Nội Mùa Vắng Những Cơn Mưa - Tuấn Ngọc

Hà Nội mùa này ... vắng những cơn mưa. 
Cái rét đầu đông thân em điu hiu gió lạnh. 
Hoa sữa thôi rơi, ta bên nhau một chiều tan lớp. 
Đường Cổ Ngư xưa chầm chậm bước ta về. 

Hà Nội mùa này trời không buông nắng, 
Phố vắng nghiêng nghiêng cành cây khô, 
Quán cóc liêu xiêu một câu thơ. 
Hồ Tây, Hồ Tây tím mờ. 

Hà Nội mùa này lòng bao nỗi nhớ. 
Ta nhớ đêm nao lạnh đôi tay, 
Hơi ấm trao em tuổi thơ ngây. 
Tưởng như, tưởng như còn đây.
                        
                    |
