Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội Niềm Tin Và Hy Vọng - NSND Trung Kiên

Mặt hồ Gươm vẫn lung linh mây trời,
càng toả ngát hương thơm hoa Thủ đô.
Đường lộng gió thênh thang năm cửa ô.
Nghe tiếng cười không quên niềm thương đau.
Hà Nội đó, niềm tin yêu hy vọng
của núi sông hôm nay và mai sau.
Chân ta bước lòng ung dung tự hào,
kìa nòng pháo vẫn vươn lên trời cao.

Ôi ! Đông Đô! Hùng thiêng dấu xưa còn in nơi đây!
Ơi ! Thăng Long! Ngày nay chiến công rạng danh non sông.
Hà Nội mến yêu của ta, Thủ đô mến yêu của ta
là ngôi sao mai rạng rỡ.
Sáng soi bóng đêm Trường Sơn, lắng trong nước sông Cửu Long,
nhẹ nhàng bước chân hành quân, dệt nên tiếng ca, át tiếng bom rền...
.
Hà Nội chúng ta, vọng lời ca thiết tha, át tiếng bom rền.....
                        
                    |
