Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nội Đêm Trở Gió - Mỹ Linh

Hà Nội ơi tươi xanh màu áo học trò 
Những con đường thân quen còn đó 
Tiếng rao vang đâu đây nghe động trời đêm.

Hồng Hà ơi buồm ai khe khẽ thuyền về 
Cành me thì thầm gục đầu vào dĩ vãng 
Tiếng ve kêu râm ran suốt đêm hè 
Giọng dân ca sao gợi nhắc hồ Gươm.

Hà Nội ơi xanh xanh liễu rủ mặt hồ Gươm 
Cô đơn sấu rụng ngoài ngõ vắng 
Con sóng nào vẫn vỗ về vào đam mê 
Hà Nội ơi, Hà Nội ơi. 

[ĐK:]
Ta nhớ không quên những tháng năm qua 
Một nét riêng tư gợi nhắc cho ai 
Là nhắc đến những kỷ niệm đã qua.

Hà Nội ơi nhớ về mùa thu tháng mười 
Áo học trò xanh những hàng me 
Hà Nội ơi ta nhớ không quên 
Hà Nội ơi trong trái tim ta.

Chiều mùa thu gió về rộng trên phố phường 
Nắng vàng hồng tươi những nụ cười 
Hà Nội ơi ta nhớ không quên 
Hà Nội ơi trong trái tim ta.
                        
                    |
