Không Lời|

                        Bài hát: Hà Nội Ơi Thầm Hát Trong Tôi - V.A

Đi bên em trên đường Hà Nội
Gió mùa đông về nhè nhẹ mưa rơi
Em lặng im thẹn thùng chẳng nói
Chỉ để thương để nhớ trong tôi
Mà để thương để nhớ trong tôi.

[ĐK1:]
Trời thủ đô ngọt ngào hoa sữa
Thơm tóc em từ câu hát ngày xưa
Tôi thấy như ấm từ hơi thở
Mặt đường khuya nhẹ bước thân quen.

Hà Nội trên cao mây trời lộng gió
Dáng thanh thanh trong sáng hồn thơ
Tôi thấy như hoa đào chớm nở
Một mùa xuân trong dáng đợi chờ.

[ĐK2:]
Trời thủ đô dịu dàng hương cốm
Xanh biếc xanh nụ hoa sữa trời xanh
Tôi thấy như trời đang đứng lặng
Bài tình ca thầm hát trong tôi.

Hà nội lung linh lay hồ gió lộng
Nói đi em câu nói mộng mơ
Tôi thấy như hoa đào chớm nở
Một mùa xuân duyên dáng đợi chờ.
                        
                    |
