Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hà Nam Quê Hương Tôi - Tân Nhàn

Khi tôi hát về quê hương
Là dòng sông uốn quanh đôi bờ
Là hàng tre xanh mát tuổi thơ
Là hàng cau sân nhà em hương thơm vào nỗi nhớ
Con sông tắm mát tuổi thơ tôi
Câu thơ của mẹ ru hời
Đã dạy tôi khôn lớn nên người
Đã cùng tôi năm tháng buồn vui
Mãi trong tôi một trời tuổi thơ

Hà Nam quê hương ơi, nơi có dòng Châu Giang
Nơi có ngọn núi Đọi và những người con 
Đã rạng danh quê hương đất nước
Hà Nam quê hương ơi, dù đi bốn phương trời
Qua bao rừng bao núi, tôi vẫn thầm mơ quê hương mình
Thương quá Hà Nam ơi !!

Lyric 2:

Ơi con sóng dòng Châu Giang
Và hàng tre mát xanh xóm làng
Thuyền ngược xuôi tôm cá đầy khoang
Bầy trẻ thơ đang đùa vui dưới mái trường yêu dấu
Bao năm xa cách làng quê tôi
Sông ơi còn gì không người
Con diều bay tiếng sáo lưng trời
Vui đùa trong sóng nước sông ơi
Hỡi con sông ngàn đời làng tôi

Hà Nam quê hương ơi, dưới mái đình thiêng liêng
Vui những ngày lễ hội nhịp hát *** xưa
Tiếng trầu văn xôn xao nỗi nhớ
Hà Nam ơi hôm nay, đàn chim én ngang trời
Chao trong mùa lúa mới
Trăng sáng nhẹ rơi quê hương mình
Thương quá Hà Nam ơi !!!

hu uh hu ... hu
                        
                    |
