Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nội Và Em - Võ Hạ Trâm

Lần 1: Trưa hè – sông Hồng. Tóc ai bay mừng gió lộng, mây trắng trời trong ánh mắt thỏa chờ mong.
Chiều nhanh về - đi vội. Góc không gian xanh Hà Nội. Đêm xuống Hồ Tây trọn niềm vui bên người.
ĐK: Nhớ mãi nhớ mãi nụ cười em tôi hồn nhiên thơ ngây. Nhớ mãi nhớ mãi một lần rong chơi cùng cảnh xưa nhớ người. Rồi hai mươi năm sau nữa theo dòng đời trôi nhanh đời này không hiu quạnh, còn bên em bên anh.

Lần 2: Trưa hè – sông Hồng. Tóc ai bay mừng gió lộng, mây trắng trời trong ánh mắt thỏa chờ mong.
Chiều nhanh về - đi vội. Góc không gian xanh Hà Nội. Đêm xuống Hồ Tây trọn niềm vui bên người.
ĐK: Nhớ mãi nhớ mãi nụ cười em tôi hồn nhiên thơ ngây. Nhớ mãi nhớ mãi một lần rong chơi cùng cảnh xưa nhớ người. Rồi hai mươi năm sau nữa theo dòng đời trôi nhanh đời này không hiu quạnh, còn bên em bên anh. Và hai mươi năm sau...

Nhớ mãi nhớ mãi nụ cười em tôi hồn nhiên thơ ngây. Nhớ mãi nhớ mãi một lần rong chơi cùng cảnh xưa nhớ người. Rồi hai mươi năm sau nữa theo dòng đời trôi nhanh đời này không hiu quạnh, còn bên em bên anh. Và hai mươi năm sau... và hai mươi năm sau... và hai mươi năm sau... và hai mươi năm sau.../.
                        
                    |
