Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hà Nội Mùa Này Vắng Những Cơn Mưa (Trương Quý Hải) - Tuấn Ngọc

Hà Nội mùa này vắng những cơn mưạ
Cái rét đầu đông khăn em bay hiu hiu gió lạnh.
Hoa sữa thôi rơi, em bên tôi một chiều tan lớp.
Đường Cổ Ngư xưa chầm chậm bước ta về.

Hà Nội mùa này chiều không buông nắng,
phố vắng nghiêng nghiêng cành cây khô,
quán cóc liêu xiêu một câu thợ
Hồ Tây, Hồ Tây tím mờ.

Hà Nội mùa này lòng bao nỗi nhớ.
Ta nhớ đêm nao lạnh đôi tay,
hơi ấm trao em tuổi thơ ngâỵ
Tưởng như, tưởng như còn đâỵ
                        
                    |
