Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hà Nội Em - Hồng Nhung

Em vẫn nói Hà Nội của riêng em. 
Hà Nội buồn trong hoàng hôn muộn nắng. 
Hà Nội trầm với ngói nâu nghiêng hắt. 
Hà Nội thương qua lời mẹ ru xưa. 
Em vẫn nói Hà Nội của riêng em. 

Với con đường hoàng lan trong ký ức. 
Với tuổi thơ nồng nàn hương cốm mới. 
Một tiền đê ngơ ngát cánh diều trưa. 
Hà Nội em bản nhạc buồn bỏ lỡ. 

Với lao xao khúc chuyển mùa dang dở. 
Những câu hát ngân hoài trong nỗi nhớ. 
Loang ánh nhìn cả một mùa đông. 
Hà Nội em tiếng thở dài của thời gian. 

Về anh người con trai xứ khác. 
Mang nhiều đam mê khao khát trong đời. 
Hà Nội nhỏ buồn sao ôm nổi anh ơi mang nhiều đam mê khao khát trong đời. 
Hà Nội nhỏ buồn sao ôm nổi anh ơi. 
Mang nhiều đam mê khao khát trong đời. 
Hà Nội nhỏ buồn sao ôm nổi anh ơi
                        
                    |
