Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nam Đất Mẹ Anh Hùng - Hạ Vân

Anh đưa em về thăm quê anh
Về ngã ba sông rực nắng hồng
Sông Châu hiền hòa sông Nhuệ yêu thương
Hà Nam ơi! sông Đáy ân tình

Về Hà Nam có anh đưa em về quê mẹ thân thương
Ngã ba sông này chợ Bầu xưa vẫn đó
Con đò năm xưa gợi nỗi nhớ khôn nguôi
Sông Đáy quê mình tựa mái tóc em xanh
Về Hà Nam ai đó chờ ai về ăn sữa Hồng Phú
Nhớ ngày đầu súng nổ, máu đổ cờ bay
Mẹ tiễn cha đi không hẹn ngày trở lại
Hà nam ơi! đất mẹ anh hùng

Dù đi đâu về nơi đâu Hà Nam đó nặng tình người ơi
Hà Nam hôm nay đẹp giàu người ơi
Hà Nam quê tôi vẫn nặng tình người ơi./.
                        
                    |
