Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội Niềm Tin Và Hy Vọng - Đăng Dương (NSƯT)

Mặt hồ gươm vẫn lung linh mây trời
Càng toả ngát hương thơm hoa Thủ đô
Đường lộng gió thênh thang năm cửa ô
Nghe tiếng cười không quên niềm thương đau.

Hà Nội đó, niềm tin yêu hy vọng
Của núi sông hôm nay và mai sau
Chân ta bước lòng ung dung tự hào
Kìa nòng pháo vẫn vươn lên trời cao.

[ĐK:]
Ôi Đông Đô! Hùng thiêng dấu xưa còn in nơi đây
Ơi Thăng Long! Ngày nay chiến công rạng danh non sông
Hà Nội mến yêu của ta, thủ đô mến yêu của ta
Là ngôi Sao Mai rạng rỡ.

Sáng soi bóng đêm Trường Sơn
Lắng trong nước sông Cửu Long
Nhẹ nâng bước chân hành quân 
Dệt nên tiếng ca, át tiếng bom rền.
                        
                    |
