Trữ Tình|

                        Bài hát : Hà Nội Điện Biên Phủ - Đăng Dương, Trọng Tấn, NSƯT Việt Hoàn

B52 tan xác cháy sáng bầu trời
Hào khí Thăng Long ánh lên ngời ngời
Rồng ta lao vút tới vây bắt lũ hung thần khát máu
Ý chí chúng ta đây mạnh hơn ngàn lần bom súng quân thù
Một trận Điện Biên nay sẽ vùi mộng xâm lăng

Hà Nội ơi! Đây Thăng Long, đây Đông Đô, đây Hà Nội
Hà Nội của chúng ta!
Trong trận Điện Biên mới oai hùng
Sáng rực hào quang chiến thắng
Hà Nội ơi, dẫu phố phường bị giặc tàn phá đau thương
Ta bước trên đầu thù
Tự hào thay dáng đứng Việt Nam !


Nhân dân ta tay súng giữ lấy cuộc đời
Dù mấy gian nguy vẫn tươi nụ cười
Niềm tin ta sắt đá bom Mỹ đâu lay được ý chí
Giữ vững thành đồng Miền Nam rền vang tiếng súng diệt thù
Hiệp đồng trận hôm nay sáng cả trời Bắc Nam

Hà Nội đây ! Đế quốc Mỹ có nghe chăng câu trả lời của Hà Nội chúng ta ?
Đâu chỉ vì non nước riêng này
Phất ngọn cờ sao chính nghĩa
Hà Nội ơi, trong bom đạn vẫn ngời ánh sáng tương lai
Ghi chiến công tuyệt vời
Một Điện Biên sáng chói, Hà Nội ơi !
Một Điện Biên sáng chói, Hà Nội ơi !
                        
                    |
