Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội - Trái Tim Hồng - Trung Kiên

Tôi hát bài ca ngợi ca Hà Nội,
 ôi thủ đô tha thiết trong trái tim tôi.
 Hàng cây xanh bao mùa lá đỏ,
 con sông Hồng chảy dài nhung nhớ,
 mùa thu đi qua từng phố nhỏ,
 ôi Hồ Gươm, như một bài thơ.
 Hà Nội ơi có tự bao giờ,
 mấy nghìn năm chói chang rực rỡ.
 Hà Nội ơi náo nức bài ca,
 vẫn âm vang, trong tâm hồn ta.
 Người Hà Nội hôm nay ra đi,
 mang theo mình bao nhiêu nỗi nhớ.
 Những ánh đèn qua ô cửa sổ,
 bầu trời đêm, cháy bỏng tình yêu.
 Một chàng trai là chiến sĩ biên phòng,
 một cô gái lên đường đi xa,
 vẫn thủy chung với cả tấm lòng.
 Hà Nột ơi, một trái tim hồng.
 - MiVa -
                        
                    |
