Beat|

                        Bài hát: Hà Nội Trà Đá Vỉa Hè (Beat & Instrumental) - Đinh Mạnh Ninh

Cho tôi xin một ly trà đá
Góc phố nơi tôi hay về qua
Cho tôi quên tạm những vội vã
Nghe anh em chuyện đời vui buồn
Cho tôi ly trà chanh và nhiều đá
Giống những khi tụm 5 tụm 3
Mong hôm nay đường không bụi quá
Có ai cùng tôi trà đá vỉa hè???...
Mấy chiếc ghế thấp bên ly trà, ai bảo là không sang?
Nghe anh nghêu ngao khúc ca đời vui là mấy 
Và có những lúc đắng cay muốn quên đời bao nỗi tính toan
Gọi tôi sẽ đến ngay, gặp nhau 
HÀ NỘI TRÀ ĐÁ VÌA HÈ...

Nhấp trên môi ly trà tôi thấy tôi không nhỏ nhen và bon chen
Sát nhau lại sao bình yên những phút nghĩ bình minh.
...Và thấy bao điều ta dường như đã quên ôi chuyện xưa, chuyện hôm nay
Vẫn những khi ta cùng nhau ngồi uống,
HÀ NỘI TRÀ ĐÁ VÌA HÈ...

Cho tôi thêm một ly trà đá, ít hướng dương cho cô bạn tôi.
Đang say mê ngồi buôn và chém gió
Đến với nhau bằng những nụ cười...
Anh thanh niên ngồi không nguyên từ nãy,
Chắc tối nay có hẹn người yêu...
Tôi ra đây một ly trà đá,
Cứ uống đi HÀ NỘI KHÔNG VỘI ĐƯỢC ĐÂU ...

Cho xin một ly trà đá với vài điếu vi-na
Hôm nay cả lũ chưa muốn về nhà chỉ muốn ngồi đây ê a la cà
Nói chuyên đời, nói chuyện người, nói lung tung lý lẽ rồi lại lăn ra cười. 
Đã xuống phố là phải chém gió.
Chém 1 phút là cây lại đổ, chém 2 phút là mình trở thành được chém. Ey yo!!!
Nhấc điện thoại gọi thêm đồng bọn
Đã ngồi chém là phải đông đủ, giá rất rẻ lại vui khoẻ, nhanh gọn
Chém kiệt sức lại muốn về nhà ngủ tính tiền nhanh cho em bà chủ ơi...
Yeah!!!
                        
                    |
