Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nội Của Tôi Ơi - Tùng Dương

Hà Nội lại có thêm những phố phường.
Thêm những con sông, thêm những con suối, và cả núi đồi...
Hà Nội lại có thêm những cô gái xinh tươi,
Không nói tiếng Kinh, không nói tiếng Việt, mà nói tiếng núi rừng...

Em... như tiếng gọi từ nơi hoang dã
Em... mắt em nhìn sao hoang vu
Kìa trắng phau phau, hoa cau rụng trước nhà
Kìa trắng phau phau, làn da em tắm đêm.

Hà Nội của tôi ơi sao hồn nhiên đến thế
Hà Nội của tôi ơi sao mộc mạc như mắt em.
Tóc em thơm thơm mùi hoa bưởi, thơm cả cánh chim bay.
Tóc em thơn thơm cả phố phường, thơm ngát Hà Nội của tôi ơi...
                        
                    |
