Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nội Đêm - Đức Chính 

Ta mến yêu hà nội vào đêm
Sau biết bao bộn bề hối hả
Ta mến yêu hà nội vào đêm
Giữa êm đềm thành phố thật mình hơn.

Đêm mơ màng đêm mượt như nhung
Mặt trời ngủ trong căn phòng khép cửa
Thành phố thức với bao điều kỷ niệm
Dạ hương bay mơ mộng một tình yêu.

Đèn toả sáng xanh màu trên ngõ lối
Gió dịu dàng ve vuốt say mê
Ta gõ cửa trở lại thời yêu dấu
Tận cùng đêm hào phóng đón ta về.

Sương thả giọt êm đềm
Trên mái phố thả giọt êm đềm
Hà nội đêm, hà nội đêm.
                        
                    |
