Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hà Nội Mùa Hè Nắng - V.A

Mùa hè nắng, mùa hè gió, chim líu lo chào bình minh
Chùm phượng vĩ đỏ rực cháy, thắp lên tuổi mộng mơ.
Mùa hè nắng, mùa hè gió và cánh diều ước mơ
Thật hồn nhiên, tuổi thần tiên, cùng lời ca bay theo gió.
Mùa hè nắng, mùa hè gió, ríu rít tiếng chim đùa vui
Lòng bâng khuâng tình thắm thiết với ước mơ tuổi thơ.
Rồi chợt nhớ, dòng lưu bút, những tháng ngày bên nhau.
Thật hồn nhiên, tuổi thần tiên, kỉ niệm đẹp bao tháng năm.
Hà Nội nắng vương tràn từng con phố
Chùm phượng vĩ tô đẹp dòng lưu bút.
Hà nội ơi bao kỉ niệm ấu thơ
Còn nhớ mãi bên nhau tuổi mộng mơ.
                        
                    |
