Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội Linh Thiêng Hào Hoa 
Ca sĩ: Trọng Tấn

Trăm miền về đây, về đây hội tụ.
Ngàn năm về đây, về đây hội ngộ.
Khí phách cha ông hồn thiêng sông núi
Khát vọng bao đời gửi gắm đó Thăng Long.
Ôi kinh thành ngàn năm ngàn năm
Qua nắng mưa thời gian thời gian,
Qua bão giông đạn bom đạn bom
Vẫn uy nghiêm rêu phong rêu phong Hà Nội,
Vẫn thơm hương từng trang từng trang Hà Nộị
Đêm nay, Thăng Long Đông Đô Hà Nội tỏa sáng,
Một Thăng Long Đông Đô Hà Nội linh thiêng linh thiêng hào hoa
                        
                    |
