Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Nội Đêm Trở Gió - Hồng Nhung

Hà Nội ơi! Tươi xanh màu áo học trò
Những con đường thân quen còn đó
Tiếng rao vang đâu đây nghe động trời đêm

Hồng Hà ơi! Buồm ai khe khẽ thuyền về
Cành me thì thầm gục đầu vào dĩ vãng
Tiếng ve kêu râm ran suốt đêm hè
Giọng dân ca sao gợi nhắc Hồ Gươm

Hà Nội ơi! Xanh xanh liễu rủ mặt Hồ Gươm
Cô đơn sấu rụng ngoài ngõ vắng
Con sóng nào vẫn vỗ về vào đam mê
Hà Nội ơi! Hà Nội ơi!

Ta nhớ không quên những tháng năm qua
Một nét riêng tư gợi nhắc cho ai
Là nhắc đến những kỷ niệm đã qua

Hà Nội ơi! Nhớ về mùa thu Tháng Mười,
Áo học trò xanh những hàng me

Hà Nội ơi! Ta nhớ không quên
Hà Nội ơi! Trong trái tim ta

Chiều mùa thu, gió về dọc trên phố phường
Nắng vàng hồng tươi những nụ cười

Hà Nội ơi! Ta nhớ không quên
Hà Nội ơi! Trong trái tim ta
                        
                    |
