Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội - Huế - Sài Gòn - Phạm Phương Thảo

Trên đất mẹ nắng hồng như lụa
Trải ngàn năm gắn bó miền hai miền
Như cành chung gốc lớn lên
Như anh em của mẹ hiền Việt Nam
Ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ.
Ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ.

Huế của miền Trung ruột thịt 
Với sông Hương tha thiết giọng hò
Đã vùng lên, một mùa thu 
Hoà trong tiếng hát ân tình hôm nay.

Huế cầm tay Sài Gòn Hà Nội 
Bên dãy Trường Sơn ngời sáng tin yêu
Ơi Sài Gòn vang lời ca bất khuất 
Của miền Nam đi trước về sau.

Cánh sen thắm vẫn tươi màu 
Lời thề còn đó khắc sâu trong lòng.

Đây Miền Nam, thành đồng Tổ quốc
Bên Cửu Long rực rỡ tên vàng
Thành phố vinh quang Hồ Chí Minh
Tiếng người mang trong lòng.
                        
                    |
