Trữ Tình|

                        Bài Hát:Hà Nội Đêm Trở Gió - Ngọc Tân

Hà Nội ơi! Tươi xanh màu áo học trò
Những con đường thân quen còn đó
Tiếng rao vang đâu đây nghe động trời đêm
Hồng Hà ơi! Buồm ai khe khẽ thuyền về

Cành me thì thầm gục đầu vào dĩ vãng
Tiếng ve kêu râm ran suốt đêm hè
Dòng sông ca sao gợi nhắc Hồ Gươm
Hà Nội ơi! Xanh xanh liễu rủ mặt Hồ Gươm

Cô đơn sấu rụng ngoài ngõ vắng
Con sóng nào vẫn vỗ về vào đam mê
Hà Nội ơi! Hà Nội ơi!

Ta nhớ không quên những tháng năm qua
Một nét riêng tư gợi nhắc cho ai
Là nhắc đến những kỉ niệm đã qua
Hà Nội ơi! Nhớ về mùa thu Tháng Mười

Áo học trò xanh những hàng me
Hà Nội ơi! Ta nhớ không quên
Hà Nội ơi! Trong trái tim ta
Chiều mùa thu gió về dọc trên phố phường

Nắng vàng hồng tươi những nụ cười
Hà Nội ơi! Ta nhớ không quên
Hà Nội ơi! Trong trái tim ta
Hà Nội ơi! Ta nhớ không quên
Hà Nội ơi! Trong trái tim ta !!!!!!
                        
                    |
