Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hà nam đất mẹ anh hùng - Thu Hường

Anh đưa em về thăm quê anh, về ngã ba sông rực nắng hồng, Sông Châu hiền hòa, sông Nhuệ yêu thương, Hà Nam ơi sông Đáy ân tình. 
Về Hà Nam anh đưa em về quê mẹ yêu thương, ngã ba sông này, chợ bầu xưa vẫn đó con đò năm xưa gợi nỗi nhớ khôn nguôi, sông đáy ân tình tựa mái tóc em xanh, về Hà Nam, ai đó chờ ai bến xưa Hồng Phú, nhớ ngày đầu súng nổ, máu đổ c[f bay, mẹ tiễn cha đi đâu hẹn ngày trở lại Hà Nam ơi đất mẹ anh hùng. 
Dù đi đâu về nơi đâu Hà nam đó đẹp tình người ơi, Hà Nam quê tôi đẹp giàu người ơi, Hà Nam hôm nay vẫn nặng tình... người ơi....
                        
                    |
