Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội Niềm Tin Và Hy Vọng - Trần Hiếu, Quang Thọ, Đăng Dương

Mặt hồ gươm vẫn lung linh mây trời
Càng toả ngát hương thơm hoa Thủ đô
Đường lộng gió thênh thang năm cửa ô
Nghe tiếng cười không quên niềm thương đau
Hà Nội đó, niềm tin yêu hy vọng
Của núi sông hôm nay và mai sau
Chân ta bước lòng ung dung tự hào
Kìa nòng pháo vẫn vươn lên trời cao.

Ôi Đông Đô! Hùng thiêng dấu xưa còn in nơi đây!
Ơi Thăng Long! Ngày nay chiến công rạng danh non sông.
Hà Nội mến yêu của ta, Thủ đô mến yêu của ta
Là ngôi sao mai rạng rỡ
Sáng soi bóng đêm Trường Sơn, lắng trong nước sông Cửu Long,
Nhẹ nhàng bước chân hành quân dệt nên tiếng ca át tiếng bom rền...
                        
                    |
