Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Nhớ - Khánh Duy

Ta xa nhau vào mùa hoa phượng nở
Ôi mùa thi thương nhớ đã xa rồi
Mái trường xưa tôi tìm em đâu thấy
Chân bước thầm lặng ngắm lá thu rơi.

Lá tả tơi rơi đầy con đường nhỏ
Dưới vòm cây nắng trải khắp sân trường
Lối mòn xưa in dấu chân bỡ ngỡ
Tôi tìm hoài chẳng thấy bóng người thương.

Tôi nhớ em nhưng đâu còn gặp nữa
Nhớ ngày nao hai đứa học chung thầy
Lối em về ngày ấy hạ ngất ngây
Cũng là lúc lần đầu tôi biết nhớ.

Tôi yêu em vào mùa thi lần đó
Mùa thi này em đã bước đi xa
Tôi trở lại nhưng mình đâu tái ngộ
Tiếng ve sầu gợi kỉ niệm ngày qua.

Em ở đâu sao không về thăm nữa
Xin đừng quên lối nhỏ nắng hạ xưa
Quên lối cũ chiều mưa cùng tan lớp
Quên con đường ngày đó bước chung đôi.
                        
                    |
