Trữ Tình|

                        Chiều Mưa Hà Nội
Nguyễn Tiến

Chiều nay Hà Nội mưa rơi, rơi vào nỗi nhớ.
Chiều nayHà Nội mưa rơi , rơi vào kỷ niệm.
Mưa, mưa về trên phố xin hạt mưa rơi về nơi miền thương nhớ
em gửi cơn mưa chiều về phương anh.
Mưa, mưa về trên phố .
Nhớ chiều hồ Tây ai đợi chờ ai buông dài tóc mềm.
Ánh đèn ngoại ô đưa em về phố vắng anh đếm hạt mưa rơi đêm Hà Nộị
Hạt mưa bay bay vương đầy mái tóc để chiều
nay mưa rơi đưa em vào nỗi nhớ.
Mưa, mưa từ biển xa xin hạt mưa rơi về nơi miền thươngnhớ
anh gửi cơn mưa chiều về phương em.
Mưa, mưa về trên phố.
Nhớ chiều hồ Tây ai đợi chờ ai buông dài tóc mềm.
Giữa ngàn đảo trùng xa yêu từng hạt mưa rơi .
Ôi nhớ hồ Gươm soi đêm Hà Nộị
Hạt mưa bay bay vương đầy vai áo .
Ðảo chiều nay mưa rơi đưa anh vào nỗi nhớ ...
Chia tay chiều mưa rơi , nụ hôn đầu nhớmãị
Gửi về đảo xa khơi Hà Nội chiều mưa ...
Anh đi chiều mưa rơi, nụ hôn đầu nhớ mãị
Bao nhiêu hạt mưa rơi, đongđầy bấy nhiêu tình.
Chiều nay Hà Nội mưa rơi, rơi vào nỗi nhớ .
Chiều nay Hà Nội mưa rơi, rơi vào kỷ niệm...
                        
                    |
