Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Nội Huế Sài Gòn - Thu Hiền

Trên đất mẹ nắng hồng như lụa
Trải nghìn năm gắn bó miền hai miền
Như cành chung gốc lớn lên
Như anh em của mẹ hiền Việt Nam!
Ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ.....
Huế của miền Trung ruột thịt với sông Hương tha thiết giọng hò
Đã vùng lên!Một mùa thu hòa trong tiếng hát ân tình hôm nay!
Huế cầm tay Sài Gòn Hà Nội bên dãy Trường Sơn ngời sáng tin yêu
Sài Gòn vang lời ca bất khuất của miền Nam đi trước về sau!
Cánh sen thắm vẫn tươi màu lời thề còn nhớ khắc sâu trong lòng

Đây Miền Nam! Thành đồng Tổ quốc!
Bến Cửu Long rực rỡ tên vàng
Thành phố vinh quang Hồ Chí Minh
Tên người mang trong lòng!
                        
                    |
