Cách Mạng|

                        Bài Hát: Hà Tây Quê Lụa - Quốc Hương

Bóng chiếc thoi đưa, ánh mắt long lanh, 
Trời đất Hà Tây, tay em dệt lụa, 
Sữa trắng Ba Vì, thóc vàng Khu Cháy, 
Hồn thơ Nguyễn Trãi dệt thành vần, 

Sông Tích, sông Đà giăng lụa mênh mông. 
Đan Phượng ơi, quê hương người gái đảm, 
Đồng hợp tác xanh tươi, cấy rẫy thẳng tắp, 
Anh phi công bàng hoàng ngỡ mình bay trên gấm vóc! 

Hà Tây cửa ngõ thủ đô, 
Áo giáp chở che ngàn năm bền vững, 
Ngăn bầy giặc Mỹ vẩn đục bầu trời. 

Hà Tây vọng gác thủ đô, 
Cô gái Suối Hai, chàng trai Cầu Giẽ, 
Giữ lấy màu xanh biếc cho tấm lụa thanh thiên, 
Hà Tây...!
                        
                    |
