Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Tĩnh Nhớ - Quế Thương


Hà Tĩnh ơi, xa nhau mấy mùa trăng.
Đêm tha hương ta lang thang khắp phố
Giữa biển đời chỉ là người lữ thứ
Chốn phiêu bồng ta hành khất tìm em.
****
Hà Tĩnh ơi, hương xưa vẫn chờ mong
Bao nhiêu năm ta lạc trong nỗi nhớ
Giọng đò đưa ru lòng người xa xứ
Trăng năm nào mình sánh bước chung đôi
Sao bây giờ còn một nữa chia phôi.
****
Hà Tĩnh ơi! Ta nhớ đến em những đêm trăng tỏ
Có giọng hò nào ngân khúc dân ca 
Như dòng nước sông La êm đềm tha thiết.
Ta nhớ về quê mình, với biết bao ân tình
Nhớ cánh diều tuổi thơ chao nghiêng mà chao nghiêng
Ta uống cho say vầng trăng miền viễn xứ
Ta bước thênh thang *** trường không nhớ nữa
Ta gọi tên em, ta vẫn tìm em, mùa trăng cũ quê nhà.
                        
                    |
