Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Thương - Ngọc Sơn

Hạ ơi anh xa em mấy mùa phượng rồi,
Mà lòng ngỡ như mình vừa xa cách ngày hôm qua.
Lối xưa có còn những tà áo trắng tung bay,
Cho anh ngây ngất ngày ngày bên người tình yêu nhỏ bé.

Hạ ơi anh xa em xa tuổi học trò,
Hỏi người tình xưa giờ còn thương nhớ người anh trai.
Đã hơn những chiều hẹn hò anh đón anh đưa, bên nhau quấn quýt từng giờ, 
Ôi tình yêu rót mật thành thơ.

ĐK:
Mùa hạ về, vắng anh chắc em sẽ buồn,
Lối hẹn lối hò còn ai để đưa em đường vẫn lối dài.
Anh yêu em cũng trong một mùa phượng đó, 
Mà giờ đây ta xa rồi, chợt lòng nghe buồn mênh mang......

Giờ đây, anh bôn ba khắp nẻo đường đời, 
Lòng nặng niềm thương về người em gái nhỏ miền quê.
Anh sẽ trở về trong mùa phượng vĩ đơm hoa, 
Anh em vui tuổi ngọc ngà, ta bỏ đi nỗi buồn ngày qua.....
                        
                    |
