Nhạc Trẻ|

                        Hà Tĩnh quê mình trong ánh ban mai, rạng rỡ Hồng Lam nhịp sống hôm nay rộn ràng câu hát. Thành phố Thành Sen khát vọng tương lai trải dài năm tháng, vững bước đi lên gian khổ có nhau chung tay xây đời.
Hà Tĩnh thành phố ta ơi ngàn năm tình người tình đất hòa trong khúc hát dân ca thấm đẩm mồ hôi nước mắt à ơi lời ru của mẹ đây còn lời dạy của cha vươn mình đi trong bão tố Hà Tĩnh thành phố ta yêu.
Hà Tĩnh rạng rỡ Hồng Lam.
                        
                    |
