Cách Mạng|

                        Bài hát: Hà Tây Quê Lụa - Quang Lý (NSƯT)

Bóng chiếc thoi đưa ánh mắt long lanh 
Trời đất Hà Tây tay em dệt lụa
Sữa trắng Ba Vì thóc vàng khu cháy 
Hồn thơ Nguyễn Trãi dệt thành vần
Sông tích sông Đà giăng lụa mênh mông. 

Đan Phượng ơi! Quê hương người gái đảm 
Đồng hợp tác xanh tươi cấy dày thẳng tắp 
Anh phi công bàng hoàng ngỡ mình 
Bay trên gấm vóc. 

[ĐK:]
Hà Tây cửa ngõ Thủ Đô 
Áo giáp chở che ngàn năm bền vững 
Ngăn bầy giặc Mỹ vẩn đục bầu trơi.

Hà Tây vọng gác Thủ Đô 
Cô gái xuôi hai chàng trai cầu gãy
Giữ lấy màu xanh biếc 
Cho tấm lụa thanh thiên Hà Tây.
                        
                    |
