Nhạc Trịnh|

                        Gọi nắng trên vai em gầy đường xa áo bay. 
Nắng vương mắt buồn lòng hoa bướm say.
Lối em đi về đường không có mây.
Đường đi suốt mùa nắng lên tóc gầy.
Gọi nắng cho cơm mê chiều nhiều hoa bướm bay.
Cho tay em dài gầy thêm nắng mai.
Bước chân em về nào anh có hay.
Gọi em cho nắng chết trên sông dài.
Thôi xin ơn đời trong cơn mê này.
Gọi mùa thu tới thôi đưa em về.
Chân em bước nhẹ trời buồn gió cao.
Đời xin có nhau dài trong mãi sau.
Nắng không gọi sầu áo xưa rủ nhàu.
Cũng xin bạc đầu gọi mãi tên nhau.
Gọi nắng cho tóc em cài loài hoa nắng rơi.
Nắng đưa em về miền cao gió lay.
Áo em bây giờ mờ xa nẻo mây.
Gọi tên em mãi suốt cơn mê này.
                        
                    |
