Trữ Tình|

                        Bài hát: Hà Tĩnh Mình Thương - Thu Hiền

Gửi Hà Tĩnh mình, răng mà thương, mà nhớ
Khi tôi ấu thơ, gió bụi cát bay
Lẫn trong sữa thơm, mẹ nuôi tôi lớn ơi!

Ơi Hà Tĩnh mình, đường về có nhớ 
Trời chang chang nắng, ai quàng áo tơi 
Cho ta thương nhau, mồ hôi chát mặn
Cho ta thương nhau vầng trăng không lẻ bạn.

[ĐK1:]
Đứt ruột nhớ mong 
Giờ về ta ngược sông Lam
Đi trên con đò thuở nhỏ 
Mai mốt chân em còn vương bụi phấn
Tóc xanh buông mây trong gió chiều.

Nghe câu đò đưa mát ngọt
Giọng quê nôn nao vang ráng chiều
Biển sông bao năm bỗng rứt ruột
Cho quê mình gạo trắng nước trong.

Hà Tĩnh ơi! Quê mình thương 
Như núi Hồng, sông Lam 
Sông cứ chảy trong ta, núi cứ lớn trong ta.

Trăm năm muối mặn, gừng cay hỡi người.
Dù nghìn trùng cách xa, ta vẫn nhớ thương nhau 
Hà Tĩnh mình ơi! 

[ĐK2:]
Đứt ruột nhớ mong núi Hồng bốn mùa thơm reo
Thơ ai vẫn còn trong cuộc đời
Dẫu xưa rêu phong thời gian mòn lối
Vẫn nguyên nơi đây bao nếp nhà.

Dân tôi ngàn năm khó nhọc
Mà sống chắt chiu câu nghĩa tình 
Biết khi mô trong, khi mô đục
Răng là nhục, là vinh hỡi ai!

Hà Tĩnh ơi! Quê mình thương 
Như núi Hồng, sông Lam 
Sông cứ chảy trong ta, núi cứ lớn trong ta.

đi xa muốn về
khổ đau càng muốn về
để tình mẹ ấm êm 
ơi thương biết bao nhiêu
Hà Tĩnh mình ơi
                        
                    |
