Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Thương - Chế Thanh 

Hạ ơi! Anh xa em mấy mùa phượng rồi 
Mà lòng ngỡ như mình vừa xa cách ngày hôm qua 
Lối xưa có còn những tà áo trắng tung bay 
Cho anh ngây ngất từng ngày 
Bên người tình yêu nhỏ bé. 

Hạ oi! Anh xa em xa tuổi học trò 
Hỏi người tình xưa 
Giờ còn thương nhớ người anh trai 
Ðã hơn những chiều hẹn hò 
Anh đón anh đưa, bên nhau quấn quít từng giờ 
Ôi tình yêu rót mật thành thơ. 

Mùa hạ về, vắng anh chắc em sẽ buồn 
Lối hẹn lối hò còn ai 
Ðể đưa em đường vắng lối dài 
Anh yêu em cũng trong mùa phượng đó 
Mà giờ đây ta xa rồi 
Chợt lòng nghe buồn mênh mang. 

Giờ đây, anh bôn ba khắp nẻo đường đời 
Lòng nặng niềm thương 
Về người em nơi miền quê xưa 
Anh có trở về trong mùa phượng vĩ đơm hoa 
Đôi ta vui tuổi ngọc ngà 
Ta bỏ đi nỗi buồn ngày qua.
                        
                    |
