Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạ Xanh - Đan Trường

Làn mây trắng nhẹ bay baỵ
Trời xanh xanh thế! Ðâu rồi tiếng ve
Bờ cát trắng nhẹ êm êm,
Biển xanh xanh thế! Ðâu rồi dáng em?

Bờ môi em là cánh hồng rơi,
Một cơn mưa tới, cho đời thắm tươi
Chiều buồn như một mối sầu chung,
Lòng im nghe thoáng tơ chùng chốn xa

Ô hay! Loáng thoáng mùa hạ đến rồi, gieo muôn mầm sống cho đời
Cùng nhau hát bài hát mùa hạ ơi! Nhớ thương nhau đến muôn đời

Ô hay! Loáng thoáng tình yêu đến rồi! Cho ta càng thấy yêu đời
Cùng nhau hát bài hát mùa hạ ơi! Hãy yêu nhau đến muôn đời

Ðời xa lắm tôi càng muốn yêụ..
Ðời xa lắm tôi càng muốn yêu ..
                        
                    |
