Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Vì Sao Lạc - Sơn Tuyền

Người về, một mùa thu gió heo may,
Về đâu? có nhớ chăng những vì sao long lanh đưa tiễn người một đêm không trăng.
Nói sao nên lời, lòng buồn như chiều rơi,
Nghe chăng thu ơi! những bước chân âm thầm gợi lòng thương nhớ vô vàn.

Người về, đường đi kết gió trăng sao,
Người ơi! có biết chăng trong chiều nay bơ vơ, nghe lá thu vàng rơi bâng khuâng.
Bước chân âm thầm lòng buồn như chiều rơi,
Nghe trong đêm khuya, để gió sương thêu thùa thầm lạnh ướt áo vai gầy. 

Người về chiều mưa hay nắng?
Sao để khói lam chiều như se chùng màu không gian.
Người về dòng sông thương nhớ,
Để bến vắng con đò buồn mong người, người hay chăng?
Người là vì sao nhỏ bé,
Ta mãi ước cho lòng là một bầu trời xanh xanh,
Người về lòng ta thương nhớ,
Ta khẽ hỏi đưa người về hay thầm người đưa ta?

Người về, người về đâu nhớ ta chăng?
Người ơi! mỗi lá thu rơi làm ta bâng khuâng, như áng mây chiều trôi trong sương.
Bước đi âm thầm, lòng buồn như chiều rơi,
Nghe chăng thu ơi! để lá rơi chi hoài gợi lòng thương nhớ ai nhiều...
                        
                    |
