Trữ Tình|

                        Mùa mưa lần trước anh về đây ghé thăm tôi
Tình xưa bạn cũ gặp nhau đêm ấy mưa rơi
Tách cà phê ấm môi, mình ngồi ôn lại những phút vui qua mất rồi.

Này cây phượng vĩ bên đường che nắng ban trưa
Này con đường dẫn vào sân ga tắm trăng mơ

Mái trường khi ấu thơ, và này căn nhà vách nằm cạnh nhau nghe đêm mưa.

Hai đứa vui chưa vơi tâm sự hôm sau anh lên đường

Tôi tiễn anh như bao anh hùng hiên ngang ra xa trường

Vì yêu quê hương anh lặng lẽ bước chân đi

Vì thương non sông tôi gạt nước mắt phân li

Từng cơn mưa vẫn rơi não nề, anh nói một năm nữa anh về.


Mùa mưa lại đến tôi mừng vui đón tin anh
Đèn khuya một bóng nhìn mưa rơi suốt năm canh
Nghĩ rằng tôi vắng anh, vì nghĩa trai còn đi giữ quê hương cho chúng mình.

Nhiều khi chờ sáng nghe lòng thao thức canh thâu
Đường ga nhỏ bé nằm đợi mong đã bao lâu

Tiếng còi đêm lướt mau, đoàn tàu đi về mãi mà bạn thân tôi nơi đâu... ???
                        
                    |
