Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hai Lối Mộng (Nhạc Chuông) - Ngô Quốc Linh

1.

Xin giã biệt bạn lòng ơi , trao trả môi người cười .
Đường hai lối mộng hai hướng đi , mình yêu nhau chưa trót .
Thì chớ mang nỗi buồn , theo bước đời .
Cho dù chưa lần nói .

2.

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau , xin nhẹ đi vào sầu .
Gợi thương tiếc nhiều , đau bấy nhiêu .
Mình chia tay đi nhé , để chốn nao gối chiều mưa gió lộng .
Ta dừng chân bến mộng .

◆ Điệp khúc :

Bao lần đi , gối mỏi , chân mòn , tâm tư nặng vai gánh .
Đường trần cho đến nay , chỉ còn , bờ mi khép kín .
Giấc ngủ nào quên ? Giấc ngủ nào gọi tên ?

3.

Thôi nhắc nhở để làm chi ? Quay về xưa làm gì ?
Gợi thương tiếc nhiều , đau bấy nhiêu .
Niềm ưu tư tôi đếm , từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm .
Sao rụng giữa đường đêm ?
                        
                    |
