Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hai Chị Em - Thu Hiền, Thanh Hoa

Cô Ba dũng sĩ quê ở Trà Vinh 
Chị Hai Năm Tấn quê ở Thái Bình
Hai chị em trên hai trận tuyến

Anh hùng bất khuất trung hậu đảm đang
Trang sử vàng chống Mỹ cứu nước
Sáng ngời tên những cô gái Việt Nam. 

ĐK: Hỡi ai đã đi năm châu bốn biển 
Bạn hỏi có gì đẹp trong cô gái Việt Nam?
Đẹp lắm chứ, anh hùng lắm chứ 

Thời đại chúng tôi thật là vẻ vang
Từng cây lúa, từng cây súng
Rất tự hào không cô gái Việt Nam?

Hỡi ai đã đi năm châu bốn biển,
Bạn hỏi có gì đẹp trong cây lúa Việt Nam? 
Đẹp lắm chứ, anh hùng lắm chứ

Dạn dày gió sương, dạn dày súng bom, 
Từng con số, từng câu hát 
Đã trả lời cho cây lúa Việt Nam.

Tay không cướp bót giết giặc trừ gian 
Một sương hai nắng đi gặt dưới bom đạn
Nuôi trận thắng, em nghe chị hát 

Vui mùa lúa chín nghĩa cả tình sâu 
Em hiểu rằng mỗi gánh thóc mới 
Có mồ hôi lẫn xương máu của ta. 

ĐK: Hỡi ai có đi vô trong chiến trường 
Hỏi rằng chớ mùa này hoa mai đã nở chưa?
Đẹp lắm, ớ hoa nở khắp chốn 

Mùa hoa chiến công nở rộ khắp nơi
Từng con xóm từng đường phố 
Đang chuyển mình thừa thắng vượt lên. 

ĐK: Hỡi ai có xa quê ta Thái Bình
Hỏi rằng lúa vụ mùa năm nay có đẹp không?
Nhiều thóc lắm cánh đồng chống Mỹ 

Cả miền Bắc ta được mùa lúa vui 
Mừng chị nhẻ, mừng em nhé
Tan giặc về em hát chị nghe
                        
                    |
