Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Đứa Nghèo - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Từ lâu tôi vẫn mang tên con số nghèo
Nên ngại không dám nói yêu ai một câu
Dám mơ dám mộng gì sang đâu
Người ta sẽ bảo mình ham giàu
Còn thêm mang tiếng học trèo cao.

Mình nghèo tay trắng tương lai cũng héo mòn
Quen nguời con gái thấy em còn nghèo hơn
Muốn mua món quà tặng cho em
Làm duyên với nàng mà không tiền
Nhờ em thông cảm cho mình liền.

ĐK:

Khi biết nhau tôi nghèo em cũng nghèo
Hai đứa yêu sẽ làm đám cưới nghèo
Đám cưới nghèo khay trầu mâm rượu đơn sơ
Ai có cười, tôi đành cam chịu người ơi.

Trời cho hai đứa mang chung con số nghèo
Nên càng tha thiết mến tôi em về theo
Mến nhau lúc đời còn gieo neo
Tiệc vui cưới hỏi lại không làm
Vì nay hai đứa tôi cùng nghèo.
                        
                    |
