Cách Mạng|

                        Bài hát: Hai Chị Em - Trung Hậu, Thụy Vân

Cô Ba dũng sĩ quê ở Trà Vinh
Chị Hai năm tấn quê ở Thái Bình
Hai chị em trên hai trận tuyến
Anh hùng bất khuất trung hậu đảm đang
Trang sử vàng chống Mỹ cứu nước
Sáng ngời tên những cô gái Việt Nam.
Hỡi ai đã đi năm châu bốn biển
Mà hỏi có gì đẹp trong cô gái Việt Nam
Đẹp lắm chứ anh hùng lắm chứ
Thời đại chúng tôi thật là vẻ vang
Từng cây lúa từng cây súng
Dâng tự hào cùng cô gái Việt Nam
Hỡi ai đã đi năm châu bốn biên
Bạn hỏi có gì đẹp trong cây lúa Việt Nam
Đẹp lắm chứ anh hùng lắm chứ
Dạn dày gió sương dạn dày súng bom,
Từng con số từng câu hát
Đã trả lời cho cây lúa Việt Nam.

Tay không cướp bót giết giặc trừ gian 
Một sương hai nắng đi vạt dưới bom đạn
Mỗi trận thắng em nghe chị hát
Vui mùa lúa chín nghĩa và tình sâu
Em hiểu rằng mỗi gánh thóc mới
Có mồ hôi lẫn xương máu của ta.
Hỡi ai có đi vô trong chiến trường
Hỏi rằng giữa mùa này hoa may có nở chưa?!
Đẹp lắm hoa ớ hoa nở khắp chốn
Mùa hoa chiến công nở rộ khắp nơi,
Từng thôn xóm từng đường phố
Đang chuyển mình cho thừa thắng vượt lên.
Hỡi ai có xa quê ta Thái Bình
Hỏi rằng lúa vụ mùa năm nay có đẹp không
Nhiều thóc lắm cánh đồng chống Mỹ
Cả miền Bắc ta được mùa lúa vui
Mừng chị nhé mừng em nhé
Tan giặc về em hát chị nghe..
                        
                    |
