Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Chuyến Tàu Đêm - Đông Đào

Lòng buồn dạt dào nhớ hôm nào xuôi miền trung chuyến xe đêm anh gặp em.
Môi em đang xuân nhưng mắt buồn ngấn lệ trần
Chuyện đời sầu đắng vấn vương đôi má dịu hiền, áo em màu tím.

Đậm đà vì là buổi ban đầu ta gần nhau nói nhau nghe câu chuyện cũ
Tâm tư cho vơi bao nỗi buồn bước vào đời
Giờ đẹp lại nét thắm môi em tiếng hẹn hò, tìm lại ngày mơ.

Khi chân đến quê em nắng ban mai hôn nhẹ lên khóm hoa tươi
Thoáng thấy em cười vì mùa thương vừa chắp nối
Vẫn biết phút bên nhau sẽ khơi buồn một ngày về.

Và cùng một tàu ấy anh về nhưng tìm đâu tiếng đêm qua cho lòng ấm
Đêm nay cô đơn nghe gió lạnh rót vào hồn.
Tàu về đường cũ tiếng hai đêm vẫn còn chờ gặp lại người xưa.
                        
                    |
