Nhạc Trẻ|

                        Ở trên đời, hạnh phúc luôn ở quanh ta
Và chẳng xa xôi, mà ngay trong từng con tim
Hạnh phúc ấy sẽ đến với ai cùng yêu thương lắng nghe nhịp đập
Biết trân trọng, những thứ xung quanh của ta.

Đã yêu nhau hãy vững tin ở bên nhau
Và chẳng thay lòng cùng nhau nhìn về một hướng
Hạnh phúc ấy sẽ vững tin thêm, cùng bên nhau bước qua gian lao
Bao nghĩa tình từ đó không xa rời nhau.

Yêu phải luôn vị tha, yêu phải luôn bao dung
Yêu phải luôn thật tâm, không bao giờ gian dối.

Một trái tim thôi, không thể đưa nhau đến suốt cuộc đời
Một trái tim thôi, không thể cho nhau niềm vui hạnh phúc
Hai trái tim cộng lại, dù là sông núi kia đã mòn
Không cách ngăn được ta gần nhau.

Mình sẽ đưa nhau qua từng gian lao khó khăn trong đời
Cùng dắt nhau qua khung trời bình yên mình thường mong ước
Hai trái tim một nhịp và chẳng ai sống cho riêng ai
Hai trái tim thủy chung hạnh phúc trăm năm có nhau.
                        
                    |
