Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Bàn Tay Trắng - Trường Vũ

Hai bàn tay trắng nghèo xơ xác nghèo 
Nên em ra đi không nói một điều 
Ngày mai em vui duyên thắm 
Người ta mua em nhung gấm 
Anh không ngờ em bạc như vôi.

Hai bàn tay trắng thì lưu luyến gì
Em vui đi em với cảnh huy hoàng 
Mặc ai bao đêm mưa gió 
Dầm mưa đi trong nhung nhớ 
Để em vui người mới sang giàu.

Chẳng giấu giếm thân anh vốn nghèo 
Hai bàn tay gầy chai thô 
Đâu có gì để em mơ 
Chẳng xứng đáng ai kia vóc ngà
Em quen lụa là xa hoa, hay em thuộc về người ta.

Hai bàn tay trắng nào mơ ước nhiều 
Em nay cao sang lắm kẻ nuông chiều 
Còn như anh luôn tay trắng 
Mà em không quen cay đắng 
Đường em đi nào trách em gì.
                        
                    |
