Trữ Tình|

                        Củng một con đường 20 năm về trước, theo em đến trường mưa ướt bờ mi.
Củng một con đường hôm nay anh trở lại, xôn xao gót giầy em tìm ở nơi đâu.
Củng một dòng sông 20 năm về trước, em bước qua đò đôi chân nhỏ run run.
Củng một chiều mưa em nghiêng nghiêng vần nón, mưa ướt vai mền anh lạnh buốt con tim.
Còn đâu con đường về nhà em, còn đâu dòng sông kia lững lờ...
Còn ai thương chiều mưa đổ...thương em còn ngây thơ.
Củng một ngôi trường 20 năm về trước,em chiếc áo dài tóc xõa bờ vai.
Củng một hiên nhà hôm nay anh trở lại, em xót xa đời áo vá bùn lem.
Nhớ một ngày xưa 20 năm về trước, anh vẫn tay chào em nước mắt rưng rưng.
Nay anh trở về xin cho tạ lỗi, em có bao giờ nhớ đến...tôi.
                        
                    |
