Beat|

                        Bài hát: Hai Năm Beat - V.A

Em đi khi nơi đây còn vương gió.
Anh nơi đây vẫn nghe mùi hương đó
Ôm trọn nỗi đau em ban cho
Khi bây giờ gặp nhau niềm vui cũng không có
Gắn bó vì trách nhiệm sai lầm
Xa nhau thì bàn tay này ai nắm
Em vẫn nghĩ là anh đang vui lắm
Nhưng sâu bên trong tim anh như gai đâm
Ta đã bước qua nhau được 2 năm
Ta từng ước tương lai thật xa xăm
Ta từng nói chỉ cần sống vui vẻ
Ta chỉ cần nhau ta không cần nhà ba tấm
Em sẽ dạy con gái chơi dương cầm
Anh sẽ dạy con trai từng nhịp flow
Anh và em sẽ là người ươm mầm
Gia đình hạnh phúc đ** có ai sánh kịp đâu
Giờ mọi thứ vỡ nát – “ Lâu đài cát “
Ta vội chạy theo những thứ lâu dài khác
Tên ta. . . 
Chỉ còn chút kỷ niệm em cũng chôn vào rác
Ta đã khóc, cười, khô cả nước mắt
Vì với ta, người, luôn là nút thắt
Em ơi, em thế nào nếu ta đang đứng trước mặt?

Một ngày khác đã đến hôm nay
Căn phòng anh cô đơn chẳng còn chút nắng
Sau ô cửa giam mình trong những tiếng mơ hồ
Anh nghe lời em thoáng qua, nghe thời gian đứng yên nghiêng mình
Nhìn mọi thứ trống vắng mông lung
Xung quanh tường cao nên anh nhìn sao chẳng thấy
Em ơi mình xa bao lâu rồi đã trôi đi
Đôi mi của em đã khô, con tim của anh tan vỡ
Bóng tối khiến anh không tìm được lối
Có những tiếng yêu thương thèm được nói
Nếu biết trước anh không thể dừng lại
Thì anh...

Anh còn không nhớ nổi ngày cuối cùng trời nắng hay mưa
Bên nhau hôm đó mình có nắm tay chưa?
Nếu chưa cho anh xin của em thêm chỉ 1 ngày nữa
Để anh an tâm rời bỏ em, không 1 chút dây dưa
Anh không biết trước chuyện hôm nay em ơi, xa là không gần
Chắc em không đợi, còn chân anh bị bong gân
Đẩy xe về, thành phố trên lưng anh nặng lắm.
Anh yêu em được 2 năm, giờ anh bệnh thì ai thăm?
Chắc đơn giản phần của anh là sai lầm
Dù cho sâu trong thâm tâm anh nghĩ mình lâu hơn trăm năm
Những thứ anh tặng em, xin em giữ đừng bụi bặm
Dù mình cũ kĩ được rồi nhiều vạn *** xa xăm
Anh đã khóc, cười, khô cả nước mắt.
Nhưng thực thế, chia tay nhau là bước ngoặc
Để mình hoàn thành trọn vẹn lí do sống trên đời
Dù những thứ mình mong đợi không được bên nhau, em ơi

Khóc, cười, khô cả nước mắt
Nhưng thực tế , chia tay nhau là bước ngoặc
Để mình hoàn thành trọn vẹn lí do sống trên đời
Dù những thứ mình mong đợi không được bên nhau, em ơi
                        
                    |
