Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nhạc: Anh Quốc - Lời Việt: Phạm Duy

(Both Sides Now)

Mây xây lâu đài trên cõi trùng
Nhẹ nhàng như bông chuyển thành tơ buônng
Mây như tóc thần cuốn trên màn không
Tôi cho mây đẹp vô cùng...

Nhưng nay mây thay màu trên khắp trời
Từng làn mây đen về làm mưa rơi
Bao nhiêu những điều tôi vẫn hằng mơ
Theo mây tan về tít mù...

Nay tôi xin nhìn mây tới hai lần
Nhìn khắp xa gần, nhưng vẫn cho rằng
Đám mây, đám mây mông lung ảo hình
Ôi mây! ôi mây! ôi mây là gì.. mây huyền...

Như bao nhiêu chuyện thần tiên đẹp,
Này là yêu anh, này là yêu em
Bao nhiêu mối tình đến trong ngày đêm,
Tôi cho yêu là lâu bền...

Nhưng nay tôi nghe chuyện như bắt đầu
Từng người yêu nhau, từng người xa nhau
Xa trong tiếng cười, hay trong lời than
Yêu đương, hay là chán chường...

Nay tôi xin nhìn yêu tới hai chiều
Dù ít hay nhiều nhưng hết tin vào
Chữ yêu, chữ yêu lung linh ảo hình,
Ôi yêu! Ôi yêu! Ôi yêu là gì... hỡi tình...

Lo âu hay là tự tin nhiều
Hoặc là hoang mang, hoặc là tin yêu
Bao nhiêu khát vọng, bấy nhiêu chờ mong
Tôi cho cõi đời dễ dàng...

Nhưng nay tôi nghe đời sao khác thường
Bạn bè hôm qua, bạn bè hôm nay
Bao nhiêu tháng ngày, bấy nhiêu đổi thay
Trong tay nhưng rồi mất hoài...

Nay tôi xin nhìn kiếp sống hai bề
Đời sống đi về nhưng sẽ ước thề
Sống như, sống như giấc mơ hiện về
Sinh ra sinh ra sinh ra làm gì... hỡi đời...
                        
                    |
