Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hai Lúa Chung Tình - Dương Ngọc Thái

Nếu đã thương thì thương thương cho trót
Đừng để ai buồn mang sầu mối tương tư
Thương nhau giữ tiếng chung tình
Gừng cay muối mặn xin đừng phụ nhau.

Gái xóm đông con trai miền sông nước
Nỗi tiếng chung tình anh hai lúa miền tây
Dù cho sông cạn đá mòn
Dời non lấp bể cũng không không phụ lòng.

Đời nay... lắm người đổi thay, mấy ai chung tình
Tất lòng bạc đen, nhưng tình hai lúa miền tây
Thương ai luôn giữ vẹn lòng thủy chung
Thương rồi em gái miền quê
Tình yêu anh hai lúa luôn sắc son vẹn lòng.

Hai lúa tui thương ai thương nhiều lắm
Dẫu duyên lỡ làng nhưng nào dám buồn ai
Sợ nghe hai tiếng phụ phàng
Vì tui tên hai lúa luôn sắc son vẹn lòng.

Đời cho hai lúa tui chung tình
Thương ai thương chỉ chỉ riêng một người.
                        
                    |
