Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hai Đứa Giận Nhau (Tân Cổ) - Mạnh Quỳnh, Phi Nhung

Trả lại cho em mảnh khăn màu hồng đó
Có tên hai đứa màu chưa mờ
Giận hờn nhau chi để rồi luyến nhớ
Lối về có gặp hững hờ ngoảnh mặt che nón làm ngơ.

Trả lại cho anh tình thư ngỏ ý
Với em, anh hứa hẹn duyên thề
Một ngày xa nhau nụ cười héo hắt
Có lần bước vội qua cầu, nhìn sang thấy anh đang gục đầu.

[ĐK:]
Tình nhớ, nếu mình thôi giận làm quen
Anh xin làm gió quạt đền mua lụa Tây Thi biếu em
Tại anh, hôm ấy nào phải vì em
Anh hứa đợi rồi anh quên để mưa hôn lên tóc mềm.

Giận hờn hai hôm dài như một tháng
Ghét anh ba bữa bằng năm tròn
Một người quay đi một người ghé nón
Nắm tay hết giận hết hờn để trong giấc mơ thôi chập chờn.

[Vọng Cổ:]
Xin trả cho anh mảnh khăn hồng đó trả lại cho anh tiếng nhớ lời thương trả lại cho anh hương tình thắm thuở ban đầu.
Vì sao vậy em? Anh đã quên đi câu ước hẹn hôm nào, quên lúc trao nhau lời nhau lời thương tiếng nhớ quên con đường mòn hai đứa đội mưa chung.
Làm thế nào để tin được đàn ông hứa yêu đó rồi hửng hờ quên lãng à... mưa gió lạnh lùng thắm ước đôi vai, anh trể hẹn hoài cho người ta thương nhớ.

Em ơi lòng anh yêu em không bao giờ thay đổi hãy nghe anh bày tỏ đôi lời, hờn giận chi em cho bờ môi khô héo nụ cười. Mình đã chia nhau bao ngọt bùi cay đắng, tháng rộng năm dài mà tình nghĩa khó mờ phai... em giận em hờn anh thêm xót xa đau, xích lại gần nhau cho lửa tình thêm ấm lại. Người yêu ơi hỡi người yêu, thương nhau chín bỏ làm mười em ơi.

Em ơi biển lớn sông sâu còn có khi đầy khi cạn, nhưng tình của đôi ta luôn đong đầy theo năm tháng thì hờn dỗi chi em cho bờ mi đẫm lệ thương sầu. 
Ai biểu anh bắt người ta đứng đợi hằng giờ, anh hứa đến thăm nhưng rồi anh không có tới. Có phải cơn mưa chiều làm chậm bước chân anh. 
Ba má anh ở dưới quê mới tới, lặng lội lên Sài Gòn để mong gặp nàng dâu, anh mới vội vã ra bến xe để kịp giờ đón rước nên trể hẹn cùng em cho em giận em hờn. 
Anh nói sao, ba má anh lên đây để coi mắt em đó hả chết rồi sao anh hỏng nói trước để em ý da trời ơi. 
Vì anh muốn dành cho em một bất ngờ đó, thôi bây giờ em đã hiểu hết rồi đừng có giận anh nửa nha. Mấy đêm dài anh hỏng có ngủ được đó. 
Anh ơi tình chúng mình như hơi thở trong tim, em quá thương anh nên sợ anh thay đổi, chứ giận hờn anh em cũng buồn cũng nhớ thao thức canh dài mà đếm giọt sầu rơi. Anh mong ngày sau chúng mình nên duyên nên nợ, để trong giấc mơ em không còn trăng trở chập chờn! 
Yêu anh em chỉ nguyện cầu, trăm năm trọn kiếp bạc đầu bên nhau. 
Cuộc đời dẫu lắm thương đau cho đến kiếp nào anh vẫn mãi yêu em!
                        
                    |
