Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Dòng Nước Mắt - Mai Sỹ Đằng

Giọt nước mắt.. rớt rơi khi em nói câu chia lìa
Giọt nước mắt đàn ông mà phải khóc
Ngày xưa khóc thương cho người
Giờ đây khóc thương cho mình
Ai quên,ai yêu cớ sao... tôi lại như thế...

Mùa thu nay đã qua mùa rồi đông đến xuân phai tàn
Hạnh phúc có thấy không ở bên ấy.

Ngày xưa chính em nói yêu.
Giờ đây chính em nói ra,chuyện tình yêu đối với em như vậy sao
Cố nhớ cố quên để rồi anh phải.. bận lòng,được gì đâu sao chuội ngày dài ta yêu nhau...
Nếu kéo nữa chi.. thôi tình yêu để làm gì ,cần bao lâu để trái tim anh quên được em..
                        
                    |
