Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hai Mươi Mùa Xuân - Đức Tuấn

Cuộn phim ấy đã cũ lắm rồi
Tình cờ anh thấy trong ngăn tủ xưa
Miền ký ức phủ kín bụi mờ
Từ lâu năm anh không còn nhớ.

Cuộn phim nói với anh những gì
Rạng ngời ánh nến trong sinh nhật em
Là một giây bấm máy vội vàng
Lặng nhìn em khi xuân vừa sang.

Cuốn phim giữ lại
Những kỷ niệm với em trong ngày tình yêu
Những đêm yên bình ngồi với anh nơi biển xanh
Cuốn phim giữ lại

Những khuôn hình cuối cùng vẫn còn để trắng
Từ khi em xa anh không gặp nữa...
Tất cả trong cuộn phim xưa.
Bỗng thấy lại những giờ bên em

Những ngày hạnh phúc, những năm tuổi trẻ
Cả cuộc sống mang bao ước mơ
In trong trái tim và cả tình yêu.
Mai sau này nỗi buồn phôi pha

Con đường ta qua không còn nhận ra
Cuộn phim cũ (ấy) rồi cũng phai nhòa
Em (vẫn) mãi là 20 mùa xuân. 

|
