Trữ Tình|

                        Tôi đưa người đi bước chân hoa mộng vào đời Một chiều nhẹ mưa bay thành u buồn giăng lối Pháo buông trên đường dài Mắt em xanh màu trời Hết rồi ngày mai ơi! Khi yêu nghe mộng đẹp trong vòng tay Có mấy ai ngờ chiều nay là đây Cánh buồm theo lái Những kỷ niệm mình buông trôi Nói chi lần cuối Hôm nay khi bạn đi gót chân theo nhịp dạ hành Tuổi đời vừa xinh như nụ hoa nở thêm cánh Đã phân ly một lần, tiễn anh thêm một lần Áo đẹp màu chinh nhân Tôi anh, đôi bạn đường ta dìu nhau Anh đi tôi ở, mình vui được sao Tiễn người yêu trước, Đến giờ bạn đi sau... gãy thêm nhịp cầu Không gian tuy bao la mà đầy trời mây Tâm tư khi duyên không tròn, tìm nào thấy? Lối đi hôm nay... hứa hẹn tràn đầy Thế mà đời mình chỉ như bóng mây Lầu không trăng soi, Tình xưa khôn nguôi Và trong tương lai là cơn gió trôi Đôi khi chợt nghe tiếng tâm tư vọng não nề Ngược dòng thời gian đưa hồn đi tìm quá khứ Lúc môi không còn mềm Giấc mơ không nẻo tìm Bóng ngả chiều hoang tím Nghe hơi sương lạnh chỉ e trời mưa Tay ôm kỷ niệm buồn đi vào thơ Kiếp mình là bến... tiễn đoàn tàu trong đêm Bến hoang im lìm!
                        
                    |
