Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Màu Trắng Đen - Chí Thiện

Nếu anh là cơn gió, anh sẽ thổi bay hết những kỷ niệm.
Và nếu anh là cơn mưa, trôi dần hình bóng em trong trái tim.
Hạnh phúc mãi hoài mong manh, chỉ cần cơn gió sẽ rơi như cánh hoa
Ngày tháng xưa êm đềm,cũng đã nhạt nhòa, giờ chỉ còn trong ký ức thôi.

Bài tình ca của thuở ấy, là tình yêu quá tha thiết,
Chuyện về ngày hai chúng ta mới yêu ban đầu.
Tìm lại em của ngày xưa, tìm lại anh của ngày xưa..
Tìm lại ngày gót chân ta đi mòn lối quen.

Chỉ còn anh với màn đêm, chỉ còn em với ánh sáng...
Chỉ còn lại trong bức tranh hai màu trắng đen
Là màu của kỷ niệm xưa, màu tình yêu anh và em
Và rồi cũng sẽ phai theo thời gian cuốn trôi
Tháng năm dài....
                        
                    |
