Nhạc Trẻ|

                        Nhớ lúc ta còn bé, cùng nhau dưới trăng
Nắm tay hẹn ước, mai sau sẽ luôn bên nhau

Cớ sao vừa mới gặp gỡ, sao ta đã như quen nhau
Phải chăng trời đã định sẵn, cho anh với em yêu nhau

Đứng trước hai con đường
Tim ta mãi phân vân
Chỉ có một chữ Tình
Nên không biết trao cho ai

Tình yêu của em dành cho anh
Tình yêu đầu tiên trinh nguyên trong đời
Có nước mắt với cả nụ cười
Nhưng sao vẫn yêu không thôi. 

Yêu chi để thêm buồn đau
Tình nào cũng trăm ngàn sầu
Giờ đây hỡi người ơi
Trái tim này có một thôi
Làm sao nhắm mắt chia đôi
Với ai lòng cũng vương vấn
Tình nào cũng tuyệt vời

Hỡi người ơi, trái tim này có một thôi
Làm sao sắc xẻ chia đôi
Biết yêu là sẽ đau khổ
Sao ta vẫn yêu không thôi.

Anh ơi! Tình em phải chăng tình đơn phương? 
Nhiều đêm nằm nghe nước mắt lăn tròn
Nước mắt ấy nói lên một điều
Yêu anh biết bao nhiêu. 

Anh ơi!! Tình yêu phải chăng là giây oan
Buộc ta vào với số kiếp bẽ bàng
Giờ đây mình em trơ trọi
Nhưng em vẫn yêu anh thôi.

Ta không muốn ai khổ đau 
Đành chịu lẻ loi một đời 
Hỡi người ơi ..... !
                        
                    |
