Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Kỷ Niệm Một Chuyến Đi - Tâm Phương Anh

Tôi đưa người đi bước chân hoa mộng vào đời
Một chiều nhẹ mưa bay thành u buồn giăng lối
Pháo vương trên đường dài mắt em xanh màu trời
Hết rồi ngày mai ơi.

Khi yêu nghe mộng đẹp trong vòng tay
Có mấy ai ngờ chia tay là đây
Cánh buồm theo lái những kỷ niệm buông trôi
Nói chi lần cuối.

Hôm nay bạn đi gót chân theo nhịp dạ hành
Tuổi đời vừa xinh như nụ hoa nở thêm cánh
Đã phân ly một lần, tiễn anh thêm một lần
Áo đẹp màu chinh nhân.

Tôi anh, đôi bạn đường xa dìu nhau
Anh đi tôi ở, mình vui được sao
Tiễn người yêu trước
Đến giờ bạn đi sau nói chi thêm lời.

Không gian tuy bao la mà đầy trời mây
Tâm tư khi duyên không tròn, tim nào thấy
Lối đi hôm nay hứa hẹn tràn đầy
Thế mà đời mình chỉ như bóng mây
Lầu không trăng soi, tình chưa khôn nguôi
Và trong tương lai nhạt hương gió trôi.

Đôi khi chợt nghe tiếng tâm tư vọng nẻo về
Ngược dòng thời gian đưa hồn đi tìm quá khứ
Lúc môi không còn mềm giấc mơ không nẻo tìm
Bóng ngả chiều hoang tím.

Nghe hơi sương lạnh chỉ e trời mưa
Tay ôm kỷ niệm buồn đi vào thơ
Kiếp mình là bến tiễn đoàn tàu trong đêm
Bến mơ im lìm.
                        
                    |
