Beat|

                        Bài hát: Hai Mái Nhà Tranh (Beat & Instrumental) - V.A

Em có bao giờ nhớ kỉ niệm xưa,
Hai đứa chung đường chiều về đón đưa,
Nhà em đầu xóm lao thưa,
Nhà anh một mái tranh xiêu,
Quanh năm nắng dãi mưa dầu. 

Anh nhớ một lần chúng mình giận nhau,
Em bắt anh đền nụ hồng biếu em,
Để em cài tóc cô dâu,
Cùng anh làm đám cưới nhau,
Mình thường nhìn ngoài phố vui. 

[ĐK]:
Nhưng thôi,nay đã hết,hết that rồi,
Kỉ niệm chỉ còn bóng mây mà thôi.
Bao năm,xa cách bây giờ gặp nhau,
Hai đứa ngỡ ngàng nhìn nhau,
Nghe lòng nức nở quặng đau. 

Xưa nếu em đừng tỏ bày cùng anh
Đâu có bây giờ lòng đau xót thêm,
Thì thôi hãy cố quên đi,
Chuyện xưa đừng nhắc khơi chi,
Đừng để sầu hoen ước mi. ....
                        
                    |
