Trữ Tình|

                        ST : Tuấn Khanh


Tôi đưa người đi bước chân hoa mộng vào đời
Một chiều nhẹ mưa mây thành u buồn giăng lối
Pháo vương trên đường dài
Mắt em xanh màu trời. Hết rồi ngày mai ơi...

Khi yêu nghe mộng đẹp trong vòng tay
Có mấy ai ngờ chiều nay là đây
Cánh buồm theo lái
Những kỷ niệm buông trôi. Nói chi lần cuối...

Hôm nay bạn đi gót chân theo nhịp dạ hành
Tuổi đời vừa xinh như nụ hoa nở thêm cánh
Đã phân ly một lần
Tiễn anh thêm một lần, Áo đẹp màu chinh nhân

Tôi anh đôi bạn đường ta dìu nhau
Anh đi tôi ở mình vui được sao
Tiễn người yêu trước
Đến giờ bạn đi sau. Gãy thêm nhịp cầu


Không gian tuy bao la mà đầy trời mây
Tâm tư khi duyên không tròn, tìm nào thấy
Lối đi hôm nay hứa hẹn tràn đầy
Thế mà đời mình chỉ như bóng mây
Lầu không trăng soi, tình xưa khôn nguôi
Và trong tương lai là cơn gió trôi


Đôi khi chợt nghe tiếng tâm tư vọng não nề
Ngược dòng thời gian đưa hồn đi tìm quá khứ
Lúc môi không còn mềm
Giấc mơ không nẻo tìm. Bóng ngả chiều hoang tím

Nghe hơi sương lạnh chỉ e trời mưa
Tay ôm kỷ niệm buồn ghi vào thơ
Kiếp mình là bến
Tiễn đoàn tàu trong đêm. Bến hoang im lìm..




Tú ị.
                        
                    |
