Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Mùa Noel - Phan Đinh Tùng
Sáng tác: Đài Phương Trang

Mùa noel đó chúng ta quen bên giáo đường
Mùa noel đó anh dắt em vào tình yêu
Quỳ bên hang sâu nghe lời kinh thánh vang cầu
Nhìn nhau không nói lên câu
Vì biết nói nhau gì đâu.

Mùa noel qua chúng ta chia tay giã từ
Hẹn nhau năm tới khi giáng sinh về muôn nơi
Mình trao cho nhau hoa hồng nhẫn cưới thiệp hồng
Dìu nhau xem lễ đêm đông
Bên nhau muôn đời em ơi.

[ĐK:]
Nhưng nay, mùa noel đến rồi
Từng đêm anh thức nguyện cầu
Cầu cho hai đứa thương nhau
Đêm nay giáo đường vang tiếng kinh cầu
Nơi xưa mình anh đứng
Không thấy bóng em đâu.

Nửa đêm tan lễ bước anh bơ vơ trở về
Chợt nghe nước mắt rơi ướt trên bờ môi khô
Rồi noel qua như mộng ước cũng qua rồi
Gặp nhau cũng để thương đau
Yêu nhau sao đành xa nhau.
                        
                    |
