Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai đứa giận nhau - Mạnh Quỳnh, Phi Nhung

Trả lại cho em mảnh khăn màu hồng đó 
Có tên hai đứa màu chưa nhạt nhòa 
Giận hờn nhau chi để rồi tiếc nhớ 
Lối về có gặp hững hờ ngoảnh mặt che nón làm ngơ.

Trả lại cho anh tình thư ngỏ ý 
Với em, anh hứa hẹn duyên thề 
Một ngày xa nhau nụ cười héo hắt 
Có lần bước vội qua cầu, nhìn sang thấy em đi gục đầu.

Tình nhớ, nếu mình thôi giận làm huề 
Anh xin làm gió quạt đền mua lụa Tây Thi biếu em 
Tại anh, hôm ấy nào phải tại em 
Anh hứa đợi rồi anh quên để mưa hôn mái tóc mềm.

Giận hờn hai hôm dài như một tháng 
Ghét anh đôi ba bữa bằng năm tròn 
Một người ra đi một người ghé nón 
Nắm tay hết giận hết hờn để giấc mơ thôi chập chờn.
                        
                    |
