Trữ Tình|

                        HAI LỐI MỘNG
Trinh Bày: Hương Lan

Xin giã biệt bạn lòng ơi trao trả môi người cười 
Vì hai lối mộng hai hướng trông mình thương nhau chưa trót 
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời cho dù chưa lần nói..! 

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau xin nhẹ đi vào sầu 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu mình chia tay đi nhé 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng ta dừng vui bến mộng.. 

Bao lần đi gối mỏi chân mòn tâm tư nặng vai gánh 
Đường trần cho đến nay chỉ còn bờ mi khép kín 
Giấc ngủ nào quên..giấc ngủ nào gọi tên.. 

Thôi nhắc nhở để mà chi quay về xưa làm gì 
Giờ hai lối mộng hai hướng đi nhìn ưu tư tôi đếm 
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm sao rụng nửa đường đêm...!!!
                        
                    |
