Trữ Tình|

                        Bài hát : Hai Vì Sao Lạc - Lâm Ngọc Hoa

1. Người về, một mùa thu gió heo may 
Về đâu có nhớ chăng những vì sao long lanh 
đưa tiễn người một đêm không trăng 
Nói sao nên lời 
lòng buồn như chiều rơi 
Như trong đêm khuya những buớc chân qua thềm 
gợi niềm thương nhớ vô vàn.

2. Người về, đường đi kết gió trăng sao 
Người đi có biết chăng trong chiều nay bơ vơ 
Nghe lá thu vàng rơi bâng khuâng 
Bước chân ai về chừng thời gian ngừng trôi 
Như quên đêm khuya 
để gió sương thêu thùa thầm làm ướt áo vai gầy.

ĐK: Người về chiều mưa hay nắng
Sao để khói lam chiều như se chùng màu không gian 
Người về giòng sông thương nhớ 
để bến vắng con đò mong chờ người, người hay chăng? 

Người là vì sao nhỏ bé 
Ta mãi ước cho lòng là một bầu trời xanh xanh 
Người về lòng ta thương nhớ 
Ta khẽ hỏi đưa người về hay thầm người đưa ta 

3. Người về người về đâu nhớ ta chăng 
Người ơi mỗi lá thu rơi làm ta bâng khuâng 
Như áng mây chiều lan trong sương 
Bước chân âm thầm lòng buồn như thời gian
Nghe chăng thu ơi để lá rơi chi hoài 
Gợi lòng thương nhớ ai nhiều...
                        
                    |
