Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Mùa Mưa - Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan
Tác giả: Lê Minh Bằng

Mùa mưa lần trước anh về đây ghé thăm tôi 
Tình xưa bạn cũ gặp nhau đêm ấy mưa rơi
Tách cà phê ấm môi, 
Mình ngồi ôn lại những phút vui trôi qua mất rồi.

Này cây phượng vĩ bên đường che nắng ban trưa 
Này con đường dẫn vào sân ga tắm trăng mơ
Mái trường ngày ấu thơ, 
Và này căn nhà vắng nằm cạnh nhau nghe đêm mưa. 

[ĐK:]
Hai đứa vui, chưa vơi tâm sự hôm sau anh lên đường 
Tôi tiễn anh như bao anh hùng hiên ngang ra sa trường 
Vì yêu quê hương anh lặng lẽ bước chân đi 
Vì thương non sông tôi gạt nước mắt phân ly 
Từng cơn mưa vẫn rơi não nề 
Anh nói một năm nữa anh về.

Mùa mưa lại đến tôi mừng vui đón tin anh 
Đèn khuya một bóng nhìn mưa rơi suốt năm canh 
Nghĩ rằng tôi vắng anh 
Vì nghiệp trai còn đi giữ quê hương cho chúng mình.

Nhiều khi chờ sáng nghe lòng thao thức canh thâu 
Đường ga nhỏ bé nằm đợi mong đã bao lâu 
Tiếng còi đêm lướt mau 
Đoàn tàu đi về mãi mà bạn thân tôi nơi đâu ?
                        
                    |
