Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Quê Một Nỗi Niềm - Khưu Huy Vũ, Ngô Quốc Linh

Chúng ta đôi bạn thật là keo sơn
Sống xa quê nhà mới hiểu nhau hơn
Bạn tôi quê miền Trung đó
Còn quê tôi miền Tây
Dẫu hai phương trời mà cùng chung một suy nghĩ.

Biết anh hay buồn thường ngồi đăm chiêu
Có khi hay cười thế mà đâu vui
Vì quanh năm nhiều cơn bão cứ ùa về quê tôi
Còn quê anh miền Tây mùa nước lũ dâng tràn.

Cùng chung một chí hướng, siết chặt một tâm sự
Thật thấy thương quê mình luôn cam chịu những thiên tai
Khiến nhọc nhằn trên vai tha phương với bao người
Cố tìm hoài tương lai để thấy lòng luôn đắng cay.

Mặc cho đời sóng gió, quyết một lòng vững bền
Dù đói no cam đành ta cố vượt qua khổ đau
Vì cha mẹ yêu dấu, em thơ chốn quê nghèo
Bạn với tôi tuy là hai quê mà chung một nỗi niềm.
                        
                    |
