Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Khía Cạnh Cuộc Đời - Phạm Hoài Nam

Mây xây lâu đài trên cõi trùng
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như bông.
Mây như tóc thần uốn trên màn không
Tôi cho mây đẹp vô cùng.

Nhưng nay mây thay màu trên khắp trời
Từng làn mây đen về làm mưa rơi
Bao nhiêu những điều tôi vẫn hằng mơ
Theo mây tan về tít mờ.

Nay tôi xin nhìn mọi thứ hai bề
Nay tôi xin nhìn mây đến hai lần
Nhìn khắp xa gần, nhưng vẫn cho rằng
Ðám mây, đám mây lung linh ảo hình
Ôi mây, ôi mây, ôi mây là gì?

Như bao nhiêu chuyện thần tiên đẹp
Này là yêu anh, này là yêu em
Bao nhiêu mối tình đến trong ngày đêm
Tôi cho yêu là lâu bền.

Nhưng nay tôi nghe chuyện như bắt đầu.
Từng người yêu nhau, từng người xa nhau.
Xa trong tiếng cười hay trong niềm đau.
Yêu đương hay là chán chường?

Nay tôi xin nhìn yêu đến hai chiều
Dù ít hay nhiều, tôi hết tin vào
Chữ yêu, chữ yêu lung linh ảo hình
Ôi yêu, ôi yêu, ôi yêu là gì?

Lo âu hay là tự tin nhiều
Hoặc là hoang mang, hoặc là tin yêu
Bao nhiêu khát vọng, bấy nhiêu chờ mong
Tôi cho cõi đời dễ dàng.

Nhưng nay tôi nghe đời sao khác thường
Bạn bè hôm nay, còn gì hôm mai
Bao nhiêu tháng ngày, bấy nhiêu đổi thay.
Trong tay nhưng rồi mất hoài.

Nay tôi xin nhìn mọi thứ hai lần
Nay tôi xin nhìn kiếp sống hai bề
Ðời sống đi về nhưng sẽ ước thề
Sống như, sống như giấc mơ hiện về
Sinh ra, sinh ra, sinh ra làm gì ?
                        
                    |
