Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hài Lúa Về Làng - HKT, Đông Phương Tường

Nghe vẻ nghe ve tôi là hai lúa, 
Mang niềm mong nhớ mảnh đất miền Tây, 
Như cánh chim bay thương về tổ ấm, 
Miền tây thương lắm giọng hát câu hò, 
Bến nước con đò hàng dừa soi bóng, 
Như người con gái đứng ngóng tôi về, 
Giữ vẹn câu thề nhiều năm xa cách, 
Xa cách í mà xa cách.

Hai lúa về làng bà con ơi.

Miền tây mến yêu, yêu dòng sông yêu mãi ruộng đồng, 
Nhiều năm vắng xa mang trong lòng hình bóng em tôi
Những buổi trưa hè nắng cháy, câu hát câu hà trên đường dài
Thấy thương làm sao miền tây thương nhớ quê hương ngọt ngào.

Người em gái quê áo bà ba em mặc đưa đò,
Làm anh xuyến sao câu hò hẹn em đã trao, 
Nhớ lúc tan trường hai đứa cùng ngồi bên nhau quán xưa, 
Nhớ thương làm sao tình yêu hai đứa, trăng sao hẹn thề.

Ôi bao năm xa quê, là bao năm nhớ thương một người, 
Ôi bao năm xa quê, là bao năm thương nhớ miền tây.
Ôi bao năm xa quê, là bao năm em đợi anh về,
Ôi bao năm xa quê, là bao năm em nhớ anh nhiều.

Này em yêu ơi hãy đợi anh về nhé em, 
Này em yêu ơi một ngày, anh sẽ về thăm, 
Thăm lại miền tây quê hương anh,
Thăm lại miền tây quê hương em, 
Cho mình bên nhau, đẹp mối duyên tình!
                        
                    |
