Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Chúng Ta Còn Lại Gì - Như Ý

Từ khi chúng ta lìa xa nhau rồi, 
Còn đây mình em giữa đời
Ngoài kia tuyết không ngừng rơi nơi này, 
Dường như mùa xuân không tới
Ngày vui thoáng qua thật nhanh đã trôi xa vời, 
Niềm mơ ước trong đời em đã về cuối trời, 
Còn vương Mãi theo ngày tháng u hoài, 
Một niềm sầu vương khó vơi.

Tình yêu chúng ta chỉ như hai người, 
Cùng chơi trò chơi trốn tìm
Một ai đó luôn chạy quanh trong đời, 
Mặc cho người kia đi kiếm
Rồi phung phí bao thời gian đã không quay lại.

Càng đi tới sau càng thấy con đường quá dài
Và khi chúng ta dừng chân vẫn luôn một mình, chẳng ai có ai
Và nếu như chưa bao giờ mình quen biết nhau
Có ai mong ai chờ làm chi với nhau

Cứ vô tâm hững hờ cùng nhau cũng đâu có ai buồn đâu
Mình đã yêu nhau khi lòng còn chưa nghĩ suy
Cố đi qua cuộc tình được vui mấy khi
Đến khi xa nhau rồi nhìn lại chúng ta nào ai có chi ?
                        
                    |
