Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Mái Nhà Tranh - Châu Kim Kha

Em có bao giờ nhớ kỉ niệm xưa
Hai đứa chung đường cùng về đón đưa
Nhà em đầu xóm lau thưa
Nhà anh một mái tranh xiêu
Quanh năm nắng dãi mưa dầu.

Anh nhớ một lần chúng mình giận nhau
Em bắt anh đền nụ hồng biếu em
Để em cài tóc cô dâu
Cùng anh làm đám cưới mau
Mình thường nhìn ngoài phố vui.

Nhưng nay, thôi đã hết, hết thật rồi
Kỉ niệm chỉ là áng mây mà thôi
Bao năm, xa cách bây giờ gặp nhau
Hai đứa ngỡ ngàng nhìn nhau
Nghe lòng nức nở quặn đau.

Xưa nếu em đừng tỏ bày cùng anh
Đâu có bây giờ lòng đau xót thêm
Thì thôi đừng nhắc khơi chi 
Chuyện xưa hãy cố quên đi
Đừng để sầu hoen ướt mi.
                        
                    |
