Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hai Trái Tim Xa Lạ - Cẩm Ly


Anh thôi xin mơ! 
Khi người đã sang bến chờ.
Quên đi giấc mơ khi tình em luôn hững hờ.
Tình đời anh như gió đông, 
Mang lạnh băng xoá đi tình nồng.
Cho dù ai luôn chờ ngóng, 
Mặc người ngày tháng thiết tha chờ mong.
Tình đời em như sắc xuân, 
Đem từng tia nắng bên nụ hồng.
Soi mình trong sương ban sớm, 
Thầm hỏi lòng vắng anh có buồn không?

Tình còn bao sóng xô. 
Mấy ai cho thuyền lẻ bóng.
Đời bình yên thiết tha, 
Hỡi em, con nước xuôi theo dòng.
Mang theo niềm đau, 
Về bến xót xa tìm nhau.
Yêu anh ngày sau tình đó biết nơi nông sâu.
Lòng còn mơ dáng em 
Sánh đôi bên đời hạnh phúc.
Chàng là tia nắng mai 
Thắp lên bao ánh dương yên bình.
Đốt cháy tình yêu 
Sưởi ấm trái tim dại khờ.
Em xin được yêu người với tháng năm đợi chờ.

Em thôi xin mơ khi người đã sang bến chờ.
Quên đi giấc mơ khi tình anh luôn hững hờ.
Anh trên mây cao, ôm tình yêu quá xa vời.
Anh yêu dấu ơi! 
Tình yêu anh sao lạ quá!

Người với tháng năm đợi chờ

|
