Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Mùa Noel - Quách Tuấn Du

Mùa Noel đó chúng ta quen bên giáo đường
Mùa Noel đó anh dắt em vào tình yêu
Quỳ bên hang sâu nghe lời kinh Thánh vang cầu
Nhìn nhau không nói nên câu vì biết nói nhau gì đâu.

Rồi Noel qua chúng ta chia tay giã từ
Hẹn nhau năm tới khi Giáng Sinh về muôn nơi
Mình trao cho nhau hoa lồng nhẫn cưới thiệp hồng
Dìu nhau xem lễ đêm đông, bên nhau muôn đời em ơi.

ĐK:

Nhưng nay mùa Noel đến rồi
Từng đêm anh thức nguyện cầu, cầu cho hai đứa yêu nhau
Đêm nay giáo đường vang tiếng kinh cầu
Nơi xưa mình anh đứng không thấy bóng em đâu.

Nửa đêm tan lễ bước anh bơ vơ trở về
Chợt nghe nước mắt rơi ướt trên bờ môi khô
Rồi Noel qua bao mộng ước đã xa rồi
Gặp nhau chi để thương đau, yêu nhau chi rồi xa nhau.
                        
                    |
