Trữ Tình|

                        Bài hát: Hải Phòng Tuổi Thơ Tôi - Nguyễn Ngọc Anh

Mênh mông đại dương đưa tôi về với Hải Phòng
Đi trên đường phố ngỡ còn say sóng trùng khơi
Màu hoa phượng đỏ xen cùng sắc xanh áo thợ
Đón tuổi thơ tôi chăm sóc lớn khôn.

Đi đâu về đâu tim tôi thổn thức Hải Phòng
Thiêng liêng thành phố, đượm tình làng xóm thân thương
Sông Lấp, Lạch Tray, Cầu Rào Bến Bính
Thuyền giấy tuổi thơ, chắt chiu kỷ niệm vơi đầy.

Xin đừng lấp dòng sông hoa phượng đỏ
Đừng đổi tên con lạch mang tên đường
Xin giữ nguyên âm sắc còi tàu gọi bến
Tôi ôm ấp hoài Hải Phòng tuổi thơ tôi.
                        
                    |
