Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Lối Mộng - Quang Thành (Bolero)

Xin giã biệt bạn lòng ơi, trao trả môi người cười.
Vì hai lối mộng hai hường trông.
Mình thương nhau chưa trót, thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời
Cho dù chưa lần nói.

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau, xin nhẹ đi vào sầu. 
Gửi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu, mình chia tay đi nhé
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng 
Ta dừng vui bến mộng.

Bao lần đi, gối mỏi chân mòn, tâm tư nặng vai ghánh.
Đường trần cho đến nay, chỉ còn, bờ mi khép kín
Giấc ngủ nào quên, giấc ngủ nào gọi tên.
Thôi nhắc nhở để mà chi, quay về xưa làm gì 

Giờ hai lối mộng hai hướng đi.
Niềm ưu tư tôi đếm.
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm.
Sao dừng nưả đường đêm....!
                        
                    |
