Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hải Phòng Trong Tim Tôi - Phùng Thu Trang, Duy Khánh

Em ơi, Hải Phòng trong ta đó
Em yêu ơi, Hải Phòng phố mến thương
Ôi cây phượng cành lá lưa thưa, gió mùa thu thổi về
Cơn mưa đến - cuối tuần, nhẹ rơi

Tôi quen em vào chiều thu thanh vắng
Tôi yêu em vào một chiều cuối đông
Ôi Hải Phòng tựa bóng dáng em
Nhớ làn môi em cười
Nhớ bờ vai em gầy, long lanh đôi mắt hiền.

Hải phòng đó em yêu ơi.
Hải phòng mãi trong tim tôi.
Nhớ ngày xa em, anh nhớ chiều ấy mưa bay.
Nghe êm đềm tiếng sóng trong đêm.
Tiếng lá rơi ngoài sân vắng, bên ô cửa sổ ngây ngất mùi hương lan.
Hải Phòng đó trong tim tôi vẫn mãi đẹp tươi
Những tiếng cười giọng nói hôm nao,
Tiếng gió reo ngoài xa vắng
Mà tim tôi thoáng nhớ về xa xôi
Hải phòng đó em yêu ơi
Hải phòng mãi trong tim tôi

|
