Trữ Tình|

                        Bài hát : Hai Mái Nhà Tranh - Lý Cát Ngọc

Anh có bao giờ nhớ kỷ niệm xưa, 
Hai đứa chung một đường về đón đưa, 
nhà em đầu xóm lầu thưa, nhà anh một mái 
tranh siêu, tháng năm nắng dãi mưa dầu. 

Em nhớ một lần chúng mình giận nhau, 
em bắt anh đền nụ hồng biếu em, 
để em cài tóc cô dâu, cùng anh làm 
đám cưới như, mình thường gặp ngoài 
phố vui. 

ĐK: 
Nhưng nay thôi đã hết, hết thật rồi, 
kỷ niệm chỉ là bóng mây mà thôi, 
bao năm xa cách bây giờ gặp nhau, 
hai đứa ngỡ ngàng nhìn nhau, nghe lòng nức nở quặn đau. 

Xưa nếu anh tỏ nỗi lòng cùng em,
đâu có bây giờ lòng đau xót thêm, thì thôi 
đừng nhắc khơi chi, chuyện xưa hãy cố quên đi 
đừng để sầu hoen ướt mi.
                        
                    |
