Trữ Tình|

                        xin giã biệt bạn lòng ơi trao trã môi người cười
vì hai lối mộng hai hướng trông mình thương nhau chưa trót
thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời,cho dù chưa lần nói.

nhưng nếu còn đẹp vì nhau xin nhẹ đi vào sầu
gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu mình chia tay đi nhé
để chốn nao với chiều mua gió lộng,ta dừng vui bến mộng.

bao lần đi gối mỏi chân mòn tâm tư nặng vai gánh
đường trần cho đến nay chỉ còn bờ mi khép kín
giấc ngủ nào quên,giấc ngủ nào gọi tên.

thôi nhắc nhở để mà chi quay về xưa làm gì
giờ hai lối mộng hai hướng đi niềm ưu tư tôi đến
từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm sao rụng giữa đường đêm
                        
                    |
