Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Trừ Một Bằng Không - Huyền Thoại

Từ khi em đi, không còn ai đến để sưởi ấm cho trái tim anh lạnh căm. 
Chỉ còn anh âm thầm, anh mới nhận ra lỗi lầm.....lỗi lầm để em đi thật xa. 
Ngày xưa bên em anh đã gian dối, để héo hắt trên khóe môi em ngày qua. 
Để mình em ưu phiền cay đắng vì anh hững hờ, để rồi em đi không 1 lời.... 
Giờ đây mối duyên anh cứ bay lang thang trong đời, vội đi kiếm ân tình ngày xưa đã mất. 
Cuộc tình ta chìm sâu bàn chân anh đi về đâu khi mà bên anh không còn có em. 
Thật lòng anh chẳng mong gì hơn chỉ mong em trở về đây để cho anh có thể nói lời xin lỗi. 
Vì ngày xưa anh đã sai, đã khiến cho em đau lòng. 
Giờ không em đời anh là con số 0. 
Thật lòng anh bỏ rơi tình em để hôm nay chẳng còn ai. 
Chỉ mong em có thể nói lời tha thứ. 
Bài học kia anh sẽ mang, sẽ nhớ trong tim suốt đời. 
2 trừ 1 chỉ bằng 0 thôi......
                        
                    |
