Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Mùa Noel - Khánh Bình

Mùa noel đó chúng ta quen bên giáo đường.
Mùa noel đó anh dắt em vào tình yêu.
Quỳ bên hang sâu nghe lời kinh Thánh vang cầu.
Nhìn nhau không nói nên câu.
Vì biết nói nhau gì đâu.

Mùa noel qua chúng ta chia tay giã từ.
Hẹn nhau năm tới khi giáng sinh về muôn nơi.
Mình trao cho nhau hoa lòng nhẫn cưới thiệp hồng.
Dìu nhau xem lễ đêm đông.
Bên nhau muôn đời anh ơi.

ĐK:
Nhưng nay mùa noel đến rồi.
Từng đêm anh vẫn nguyện cầu.
Cầu cho hai đứa thương nhau.
Đêm nay giáo đường vang tiếng kinh cầu.
Nơi xưa mình anh đứng không thấy dáng em đâu.

Nửa đêm tan lễ bước anh bơ vơ trở về.
Chợt nghe nước mắt rơi ướt trên bờ môi khô.
Rồi noel qua khi mộng ước đã xa rồi.
Gặp nhau chi để thương đau
Yêu nhau chi rồi xa nhau...
                        
                    |
