Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Kỷ Niệm Một Chuyến Đi - Mai Thiên Vân 

Tôi đưa người đi bước chân hoa mộng vào đời 
Một chiều nhẹ mưa bay thành u buồn giăng lối 
Pháo buông trên đường về mắt em xanh màu trời 
Hết rồi ngày mai ơi! 

Khi yêu nghe mộng đẹp trong vòng tay 
Có mấy ai ngờ chia tay là đây 
Cánh buồm theo lái kỉ niệm đành buông trôi 
Nói chi lần cuối. 

Hôm nay bạn đi gót chân theo nhịp dạ hành 
Tuổi đời vừa xinh như nụ hoa nở thêm cánh 
Đã phân ly một lần, tiễn anh thêm một lần 
Áo đẹp màu chinh nhân. 

Tôi anh, đôi bạn đường ta dìu nhau 
Anh đi tôi ở, mình vui được sao 
Tiễn người đi trước 
Đến giờ bạn đi sau gãy thêm nhịp cầu. 

Không gian tuy bao la mà đầy trời mây 
Tâm tư khi duyên không tròn, tim nào thấy? 
Lối đi hôm nay hứa hẹn tràn đầy 
Thế mà đời mình chỉ như bóng mây 
Lầu không trăng soi, tình xưa khôn nguôi 
Và trong tương lai chỉ là gió trôi. 

Đôi khi chợt nghe tiếng tâm tư vọng nẻo về 
Ngược dòng thời gian đi tìm quá khứ 
Lúc môi không còn mềm giấc mơ không nẻo tìm 
Bóng ngả chiều hoang tím. 

Nghe hơi sương lạnh chỉ e trời mưa 
Tay ôm kỉ niệm buồn đi vào thơ 
Kiếp mình là bến tiễn đoàn tàu trong đêm 
Bến hoang im lìm!
                        
                    |
