Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Đứa Thương Nhau - Khả Tú

Nhà anh bên kia sông! 
Vườn cây đơm hoa thơm xum xê lá che cành 
Nhà em bên đây sông! 
Nhìn xuống dưới bến nước lững lơ mấy con đò 
Nhà hai bên đôi ta! 
Gần nhau không bao xa cùng chung nước sông Ðà 
Tình thương nhau bao la! 
Dù vách đất mái lá mà ta yêu thương nhau. 

Nhà em anh sang chơi! 
Ðường đi không xa xôi qua sông với con đò 
Nhà anh em sang chơi! 
Nhờ lối nước dẫn tới về chung bến chung bờ 
Tình yêu ta nên đôi! 
Ðẹp như trăng như thơ cùng chung bến chung bờ 
Gần nhau cho nhau vui! 
Ðể có những lúc nhớ tưởng nhau như trong mơ. 

ÐK: 

Thương nhau có nhà bên sông 
Có vườn thơ mộng có cây bẻ trái 
Thương nhau dẫu một lều tranh 
Cũng che khỏi nắng cũng đủ yên lành. 

Dù nghèo mà ta thương nhau 
Tình nghèo mà ta thâm sâu thắm đẹp muôn màu 
Một ngày mình vui bên nhau 
Bằng ngàn ngày vắng bóng nhớ 
Nên giờ hai đứa không thể xa cách. 

Ngày em vui trông mong! 
Thuyền hoa anh sang sông đưa em đến bến "Mộng"
Ngày vui anh trông mong! 
Thuyền cưới sẽ lướt sóng mình chung nước chung dòng 
Ngày đôi ta vui trông mong! 
Ngày vui bên kia sông ngày em bước theo chồng 
Ngày đôi ta trông mong! 
Ngày đám cưới đến chóng ngày ta vui "Tân Hôn"...!!!!
                        
                    |
