Beat|

                        Bài hát: Hai Cô Tiên Remix Beat - 365, Clown D

Ai i ai hờ ai hai 
Ô ô cờ ô cô 
I ê iên tờ tiên tiên 
Hai cô tiên là hai cô tiên (x2) 

Rap: 
Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Việc gì cũng phải dùng phép màu 
Đôi lúc có những thứ xảy ra đâu có phải dùng phép cũng xong được đâu! 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Nhiều lúc bế tắc thật nhức đầu 
Chuyện của bản thân dù có quan trọng thì cũng đành nhắm mắt để sau 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Nhìn qua cứ tưởng là rất ngầu 
Suy xét mọi việc thật bình tĩnh để tránh hậu quả đáng tiếc về sau 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Toàn nghe lời người ta khẩn cầu 
Suốt ngày phù phép biến hóa, đau đầu với những chuyện điên khùng gì đâu! 

Thiên đình có cô tiên xinh, có làn da trắng như minh tinh. 
Vừa trắng vừa xinh lại thông minh 
Nhiệt tình chịu chơi, chơi hết mình. 


Từng nhịp âm thanh vang khắp trời 
Làn mây trong xanh bay khắp nơi 
Muộn phiền âu lo, quên hết đi 
Nhẹ nhàng bay lên, fly with me. 

Làm thần tiên có sướng vui hơn gì đâu 
Tìm đâu ra ấm êm nơi phép màu 
Vì trần gian có anh vẫn đang chờ em 
Hãy để em bay đến bên anh lúc này (x2) 

Pre-Chorus: 
Phép tiên thật nhiệm màu lại chẳng thể mang 
Những ấm êm em dành trọn ở nơi thế gian 
Em ước mong được làm người để hai chúng ta 
Mãi luôn gần nhau, mãi luôn yên bình oh oh. 

Chorus: 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh yeah yeah!
                        
                    |
