Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Chúng Ta (Glee Vietnam OST) - The Glee Cast VietNam

Gió nhẹ, đêm rất hiền, trong tiếng nhạc anh khẽ bật 
Những rung động trong tim này rất thật 
Mắt nhìn, vai khẽ chạm, những ngón tay đan rất chặt 
Anh bước dìu em theo từng nốt nhạc 

Thấy thế gian như ngừng lại 
Chỉ có mình khẽ ngân theo tiếng nhạc, ngỡ như cơn mơ 
Trái tim yêu thiết tha ngỡ như mới lần đầu 
Rung động chung nhịp yêu thương... 

Chorus
Ngày ta cùng bên nhau 
Bình yên thuộc về nhau 
Tình yêu là đây anh có hay...! 
Phút giây êm đềm trên bờ vai anh 
Và trên bờ môi em vẫn đây 

Buồn đau ngày hôm qua 
Vì anh mà trôi xa 
Giờ đây chỉ còn hai chúng ta 
Bước chân nhịp nhàng anh dìu tay em. 
La la la la 
La la la la 

Bridge
Nếu giấc mộng tan, nếu ta lạc nhau 
Nếu nói lời chia xa dù không đành... 
Nếu mai này cách xa thì trước khi nói điều gì, 
Hãy như lần đầu 
Anh dìu tay em.
                        
                    |
