Trữ Tình|

                        Bài hát : Hai Lúa Cầu Hôn - Huy Thái

1. Bằng lòng đi em 
Bằng lòng đi em, anh và em cùng thưa tía má 
Bằng lòng đi em 
Bằng lòng đi em, anh sẽ là người rể ngoan hiền. 

Nói mãi em không nghe là vì anh đây hai lúa 
Nói mãi em không yêu hay là chê anh quá khờ. 

2. Bằng lòng đi em nè 
Bằng lòng đi em, gia tài ông cha anh trao hết 
Bằng lòng đi em 
Bằng lòng đi em, anh sẽ là chàng lúa chung tình. 

Đất cát anh bao la vườn anh cò bay thẳng cánh 
Tám chín con trâu to ngựa xe sang rước em về.
                        
                    |
