Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hai Ba Năm - Phạm Trưởng

Hai ba năm rồi
Mình quen nhau phải không em
Hai ba năm rồi
Tình ta biết bao sóng gió
Nhiều lúc yêu nhau thật nhiều
Giận hờn cũng rất lâu
Xa nhau thì nhớ, bên nhau thì hay dỗi hờn.

Hai ba năm rồi. giờ đây em chẳng như xưa
Hai ba năm rồi, giờ em giống như thiếu nữ
Người lớn hơn xưa thật nhiều
Càng nhìn càng dễ thương
Nay anh mới biết... biết sợ sẽ mất em.

[ĐK:]
Và giờ anh muốn đeo lên tay em
Chiếc nhẫn anh đi mua hôm qua
Chứng minh cho con tim anh thuộc về em.

Và anh xin lỗi bao lâu nay anh
Đã không yêu em như hôm nay
Bởi anh yêu nhưng hay ghen nên mới thế.

Và giờ anh muốn ôm em yêu 
Trao chiếc hôn như khi xưa kia 
Ta đã trao nhau trong đam mê lần đầu tiên.

Dù là ngàn năm hay bao nhiêu năm
Chỉ yêu em... yêu riêng em thôi
Vì anh biết chẳng ai nữa thay thế được em.

* Đêm đến không em trong lòng anh dường như đóng băng
Không khí xung quanh sao tự nhiên bỗng dưng rất lạnh
Em ơi có biết rằng anh rất cần em.
                        
                    |
