Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hai Đứa Giận Nhau - Hương Ngọc Vân, Tố Đoàn

Trả lại cho em mảnh khăn hồng đó
Có tên hai đứa màu chưa mờ
Giận hờn chi nhau để rồi luyến nhớ
Lối về lỡ gặp hững hờ ngoảnh mặt che nón làm ngơ.

Trả lại cho anh tình thư ngỏ ý
Với em, anh ước hẹn duyên thề
Một ngày xa nhau nụ cười héo hắt
Có lần bước vội qua cầu, nhìn sang thấy anh đi gục đầu.

[ĐK:]
Tình nhớ nếu mình thôi giận làm quen
Anh xin làm gió quạt đền mua lụa Tây Thi biếu em
Tại anh hôm ấy nào phải vì em
Anh hứa đợi rồi anh quên để mưa hôn lên tóc mềm.

Giận hờn hai hôm dài như một tháng
Ghét anh ba bữa bằng năm tròn
Một người quay đi một người ghé nón
Nắm tay hết giận hết hờn để trong giấc mơ thôi chập chờn.
                        
                    |
