Trữ Tình|

                        Bài hát: Hái Hoa Rừng Cho Em - Đăng Nguyên

Hái trộm hoa rừng về trao một người ngày xưa anh đã hứa
Màu hoa kỷ niệm tuy đã tàn úa tâm tư vẫn dạt dào.
Năm xưa lối này vẫn thường dìu em đi,
Tàn cây năm trước anh khắc tên em
Còn xanh lá cành ghi dấu kỷ niệm những ngày còn bên nhau...

Ghế lạnh đá buồn để em đợi chờ chiều xa xưa năm ấy
Vì anh lỗi hẹn cho em hờn dỗi cho mi em nhạt nhòa.
Anh ra đi rồi mới nhận được tin nhau,
Hàng trăm thư viết anh gửi cho em
Đời trai gió bụi em biết lỗi hẹn có phải tại anh đâu.

Đường về heo hút tinh tú quây quần nghe anh kể chuyện ngày vắng
Khi nào lỗi hẹn, em anh dỗi hờn lòng anh thêm xao xuyến.
Ngày đi tuy chẳng được gặp em 
Nhưng hứa sẽ tìm về tặng em đóa hoa yêu
Đã bao lâu rồi, cánh hoa úa tàn, mà ước mơ chưa tàn.

Biết chuyện chúng mình tình không nhạt nhòa mà xuôi cho ngăn cách.
Chiều nay trở lại trong tay mình nói: Ta yêu nhau trọn đời.
Anh đi em chờ, gối mộng dệt đêm thâu,
Cành xưa anh viết anh khắc tên em,
Chiều nay kết nhụy cho thắm men tình những người còn đi xa...

|
