Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hai Kỷ Niệm Một Chuyến Đi - Minh Vương, Lệ Thủy




Nhạc
Nam: Tôi đưa người đi bước chân hoa mộng vào đời.
Nữ: Một chiều nhẹ mưa mây thành u buồn giăng lối.
Nam: Pháo vương trên đường dài.
Nữ: Mắt em xanh màu trời, hết rồi ngày mai ơi! Khi yêu nghe mộng đẹp trong vòng tay.
Nam: Có mấy ai ngờ chiều nay là đây? Cánh buồm theo lái.
Nữ: Những kỷ niệm buồn trôi, nói chi lần cuối? Hôm nay người đi gót chân theo nhịp dạ hành.
Nam: Tuổi đời vừa xinh như nụ hoa nở thêm cánh, đã phân ly một lần.
Nữ: Tiển nhau thêm một lần, hết rồi ngày vui xưa! Tôi anh đôi bạn đường xa dìu nhau.
Nam: Em đi tôi ở mình vui được sao? Tiển lần sau cuối.
Nữ: Trước giờ biệt ly nhau... gẫy thêm... nhịp... cầu.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Tôi đến tiển đưa nhưng không chúc nhau dù lần sau cuối, chiều nhẹ mưa bay mây sầu giăng lối em buồn hay vui mà không nói được... nên..... lời? 
Đứng bên em người ta nở nụ cười. Có phải màu pháo hồng lên đôi mắt?
Nữ: Chỉ là màu mắt buồn em khóc buổi sang ngang.
Nam: Có phải trắng hoa nở hồng ngoài ngõ?
Nữ: Chỉ là xác pháo buồn tan nát tợ lòng em!
Nam: Xác pháo tươi hồng màu áo em xanh, thôi nhé đôi mình xa nhau mãi mãi!...

Nữ: (Câu 2 Giọng Nhạc) Em anh đôi bạn đường xa dìu nhau.
Nam: Em đi tôi ở mình vui được sao?
Nữ: Tiển lần sau cuối trước giờ biệt ly nhau.
(Về Vọng Cổ) gẫy thêm nhịp cầu... Ngày xưa mình tiển đưa nhau đã một lần rồi.
Nam: Em tiển đưa anh nhưng rồi mình tái ngộ, còn bây giờ là vĩnh viễn xa nhau!
Nữ: Trong một cuộc tình hai chuyến đi xa, một lần tạm biệt và một lần vĩnh biệt. Cũng là chuyến đi nhưng mang hai kỷ niệm, một man mác nhẹ nhàng một héo hắt buồn đau...

Nhạc
Nữ: Không gian tuy bao la mà đầy trời mây. Tâm tư khi duyên không trọn tìm nào thấy? Lối đi hôm nay, hứa hẹn tràn đầy, thế mà đời mình chỉ như bóng mây.
Nam: Lầu không trăng soi, tình xưa không nguôi và trong tương lai... là cơn... gió ... trôi!
Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Nếu tương lai là áng mây bay là cơn gió thoảng. Xa vời thăm thẳm mà tình vẫn không nguôi đi giữa ngày vui mà thương nhớ... đong...... đầy!
Nam: Rồi ngày tháng xa xôi thương nhớ cũng hao gầy.
Nữ: Từng bước chân xa mà lòng đầy kỷ niệm, thương nhớ thật nhiều những ngày tháng xa xưa.
Nam: Rồi mai mốt này đêm vắng sương thưa, nhớ chuyện ngày xưa nghe buồn vào kỷ niệm.
Nữ: Ngước nhìn trời cao ngàn sao khuya lấp lánh ngỡ vầng trăng non cũng rưng giọt lệ sầu.

Nam: (Câu 6 Giọng Nhạc) Đôi khi chợt nghe tiếng tâm tư vọng nẻo về.
Nữ: Ngược dòng thời gian đưa hồn đi tìm quá khứ.
Nam: Lúc môi không còn mềm, giấc mơ không nẻo tìm.
Nữ: Bổng là chiều hoang vắng. Nghe hơi sương lạnh chỉ e trời mưa.
Nam: Tay ôm kỷ niệm buồn đi vào thơ, kiếp mình là bến tiếng đoàn tàu trong đêm 
(Về Vọng Cổ - Xề 24 ) bến hoang im lìm.
Nữ: Dù đoàn tàu kia có một đi không trở lại. Bến vẫn âm thầm chờ đợi ngàn năm.
Nam: Dù hai chúng ta có xa nhau mãi mãi. Kỷ niệm ngày nào muôn thưở không nguôi.

Tân nhạc: - Minh Kỳ, Hoài Linh
Cổ nhạc: Quế Chi
Đăng lời: Ngô Văn Dũng
                        
                    |
