Cách Mạng|

                        Bài hát: Hải Ngoại Thương Ca - Lệ Thu

Một mùa thương kết muôn hoa lòng
Người về đây nối câu tâm đồng
Về cho thấy xuân hồng má em
Cho tình xưa thôi cách xa
Về chung mái nhà lá.

Người về đây giữa non sông này
Hội Trùng Dương hát câu sum vầy
Về cho thấy con thuyền nước Nam
Đi vào mùa xuân mới sang, xa rồi ngày ấy ly tan.

Tôi đi giữa trời bồi hồi
Cờ bay phất phới vui ngày đoàn viên
Vinh quang nước Việt đời đời
Anh dũng oai hùng vang danh thế giới.

Mặc thời gian tóc pha đôi màu
Mặc đại dương sóng to mưa gào
Đàn chim bé trong làn chớp xanh
Yêu trời tự do Á Đông, thương về đồi núi xa xa.
                        
                    |
