Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Sắc Hoa TiGon - Thanh Lan

Người ta trả lại cánh hoa tàn 
Thôi thế duyên tình cũng dở dang 
Màu máu Tigôn đã biến sắc 
Tim người yêu cũng phủ màu tang! 

Quên làm sao quên được thuở ban đầu 
Một cánh Tigôn dạ khắc sâu 
Một cánh hoa xưa màu hy vọng 
Nay còn dư ảnh trái tim đau. 

Người yêu hỡi! Người yêu của tôi hỡi 
Người yêu hỡi! Anh giết chết một đời! 
Dưới mộ sâu đau khổ em ghi nhớ 
Hình ảnh anh hoài, mãi thế thôi. 

Làm sao quên được nét môi cười
Vẫn nhớ chuyện tình mãi thế thôi
Thôi anh hãy giữ cành hoa úa 
Kỷ niệm ngàn năm một cuộc tình.
                        
                    |
