Trữ Tình|

                        Bài hát: Hai Mái Nhà Tranh - Đăng Anh

Em có bao giờ nhớ kỉ niệm xưa
 Hai đứa chung đường chiều về đón đưa,nhà em đầu xóm lao thưa
 Nhà anh một mái tranh xiêu,quanh năm nắng dãi mưa dầu. 
 Anh nhớ một lần chúng mình giận nhau
 Em bắt anh đền nụ hồng biếu em,để em cài tóc cô dâu,
 Cùng anh làm đám cưới nhau,mình thường nhìn ngoài phố vui.
 ĐK:_Nhưng thôi,nay đã hết,hết thật rồi,kỉ niệm chỉ còn bóng mây mà thôi .
 Bao năm,xa cách bây giờ gặp nhau,hai đứa ngỡ ngàng nhìn nhau,nghe lòng nức nở quặng đau. 
 Xưa nếu em đừng tỏ bày cùng anh,đâu có bây giờ lòng đau xót thêm,
 Thì thôi hãy cố quen đi,chuyện xưa đừng nhắc khơi chi,đừng để sầu hoen ước mi.
                        
                    |
