Âu Mỹ khác|

                        Je ne peux plus m'en passer
 Au loin de là
 De ta façon de bouger
 Ha je ne vois que toi
 Ha tu me rends fou babe, fou babe
 Comme au premier jour babe
 Laisses moi t'enlacer, sentir ton parfum
 S'il faut mourir demain Hallelujah !!! J'ai tant besoin de toi
 Non, ne t'arrête pas de danser
 On a la nuit
 La nuit pour réapprendre à s'aimer
 Car on s'était promis Car tu me rends fou babe, fou babe
 Comme au premier jour babe
 Laisse moi t'enlacer
 Poser mes mains
 Dans le creux de tes reins Hallelujah !!! J'ai tant besoin de toi Hallelujah !!! Et prends moi dans tes bras
 Come on
 Ho danse pour moi baby
 Ho oui comme ça Hallelujah !!! J'ai tant besoin de toi Hallelujah !!! J'ai tant besoin de toi Allright
                        
                    |
