Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hallelujah - Zina Bya

Khi quanh con màn đêm vây quanh. 
Lòng con cô đơn ngập trong đau thương. 
Cũng chính lúc ấy con bỗng nhận ra Ngài. 
Từ bao lâu nay con sống nhơ nhuốc. 

Tội lỗi chất chứa trong trần gian tăm tối. 
Hồn con đang trong hư mất hỡi Cha yêu ơi. 
Ngợi khen danh Cha Halelujah. 
Ngợi khen danh cha Halelujah. 

Giờ đây con xin cha cất lấy hết 
Mọi đau thương kia và ban cho con 
Cuộc sống trong trắng cả sự bình an ngài. 
Tận sâu trong con đang thấy chán ghét 

Tội lỗi ô nhớ con đường đã hư mất. 
Lạy cha yêu ơi lắng nghe tiếng con khẩn cầu. 
Halelujah Halelujah Halelujah Halelujah. 
Giờ đây con mong được Chúa dẫn lối 

Nguyện đi theo cha truyền rao danh cha. 
Tôn vinh chúc tán Cha Halelujah. 
Tình yêu thương Cha vẫn cao lai láng. 
Và vẫn mong chờ anh về bên thiên chúa. 

Ngài ban cho anh sức sống đến mãi muôn đời. 
(Ngợi khen danh Cha. 
Chúc tôn danh ngài. Ngợi khen danh cha. 
Halelujah (x2))
                        
                    |
