Trữ Tình|

                        Bài hát: Hẩm Hiu Một Lý Một Mình - Tấn Tài

Xao xuyến bến sông xuôi con nước ngược dòng
Mấy mùa trổ bông thương cây khế đợi trông
Có người ra đi bỏ quên lời hẹn ước
Để ai một mình, thui thủi ánh trăng non.

Khô héo mắt ai theo năm tháng miệt mài
Dáng người mảnh mai nghe rưng rức bờ vai
Nhớ người ra đi để thêm buồn chợ vắng
Ai hát thiệt mùi, câu vọng cổ tương tư

[ĐK:]
Ơi nàng ơi, nỡ phụ tình anh
Nàng nỡ sao đành
Sáo bay lạc đàn thở than sớm tối
Ngựa ô kệu đàng, lạc lối về dinh
Câu hát não nề
Gió thổi năm canh, nghe đàn ai
Đàn ai xuông xệ tình dở dang
Dở dang hẹn thề.

Ơi nàng ơi, nỡ phụ tình anh
Nàng nỡ sao đành
Nắng mưa tội tình nỉ non mái lá
Quạ kêu lục bình đợi cá về sông
Than vắng thở dài
Xóm nhỏ mưa dông
Anh ngồi đây chờ mong bóng hình
Đời hẩm hiu, hẩm hiu cái một mình.
                        
                    |
