Trữ Tình|

                        Người tình đi xa tít nơi chân trời. 
Trời thì u tối, mùa đông đang đi tới ngày thì dài quá dài. 
Mưa đã rơi mù khơi, mưa tơi bời, 
Từng giọt mưa rơi trên mái ngói nghe như lời, 
lời tôi khóc cho tôi. 

Ngồi chờ, ngồi mong bước chân ai về. 
Người về bên tôi, một đêm không mưa gió, 
một cuộc tình não nề 
Cho hết đi sầu thương, tôi không còn, còn lặng câm, 
Đêm đêm khóc lóc như mưa d ầm, 
tình chưa chết trong tim. 

Người tình ơi hỡi ơi ! trở về đây với tôi. 
Nép bên bờ vai, bên tôi hay ngồi 
và nói những câu buồn vui 
và vuốt mái tóc cho tôi. 
Dù chỉ là những câu nói dối với tôi. 
Nói lên câu ân tình, tình đã chết theo với người ... 

ĐK: 
Người yêu dấu ơi, (sayona ra) từ đây cách xa. 
Nói câu biệt ly bên tai tôi còn vẳng tiếng đớn đau 
Còn vừa mới e ấp trong nhau. 
Cuộc đời thoáng chan chứa những trăng sao. 
Bỗng như cơn mưa rào 
Tình đã chết theo với người...
                        
                    |
