Thể Loại Khác|

                        Mai Đình: 
Anh Trí ! Anh Trí ơi từ đây anh ko còn sợ cô đơn, bên anh em trọn đời săn sóc đau thương.
Nguồn vui năm tháng, anh sẽ tìm thấy bên em. 
Anh sẽ về lại Quy Nhơn, mà làm thơ ca tụng trăng vàng.
Trăng của quê hương vẫn nặng tình thương nhớ.
Từ lâu em mong đợi, cánh chim phiêu bạc giữa dòng đời.
Chẳng còn ai thương ai tưởng, cũng như là em đã thương anh.
Hàn Mặc Tử: 
Mai Đình ! Ôi nhân tình thế thái là đây, giờ bên ta còn có một Mai Đình.
Người mà tôi đã bỏ quên suốt một quảng đời đau khổ.
Mai Đình:
Những chuỗi ngày còn lại, anh cho em là hạnh phúc lắm rồi.
Đó là niềm vui là hạnh phúc cả một cuộc đời.
Hàn Mặc Tử: Ko ! Mai Đình em mới là người mang ơn sâu nghĩa nặng. Anh phải tôn thờ suốt một đời anh.
Mai Đình: Anh Trí !
HMT: Hãy gọi tên anh là Hàn Mặc Tử.
Mai Đình : Hàn Mặc Tử ba tiếng đó như một trận bão kinh hồn vừa thổi qua biển cát. Chỉ đem thêm khô khan vào lòng sa mạc. Để làm tiêu tan đi những thành quách uy nghi trầm mặc giữa điêu tàn. Sự nghiệp thi văn nằm trong số kiếp dã tràng. Rồi đây có ai còn biết tên Hàn Mặc Tử khi anh về sống lại với quê hương. Gần nửa đời người phiêu bạc tha hương, anh đã bỏ quên tên mình trong trí nhớ. Cái tên mà với quê hương chẳng còn xa lạ và đã in sâu trong lòng dạ gái quê mùa.
HMT: Mai Đình ! Em đang hờn trách anh đó phải ko? Phải mà! Anh đã tệ bác với em suốt một quãng đời người con gái. 
Mai Đình : Anh Trí !
HMT: Mai Đình !
Mai Đình : Từ Quy Nhơn vào đây em chỉ mang theo món quà nho nhỏ, cái tên của mẹ cha để anh ko bỡ ngỡ lúc quay về. Và một bài thơ nét chữ đã nhạt nhòa. Đó là hình ảnh của anh còn để lại trong lòng người con gái lúc lìa quê. Tuổi xuân thời anh đem hết cho người ta, giờ tàn phế em xin nhận về làm bảo vật. Chắc chẳng còn ai đến đây dành giật. Ko lẽ đời em mãi chịu thiệt thòi. Anh Trí ! Em đang đứng ở cạnh anh đây, 7, 8 năm nay em mới tìm thấy một niềm vui nho nhỏ.
HMT: Mai Đình ! Mai Đình ơi ! Em đừng nói gì hơn nữa. Đã đầy đủ lắm rồi ý nghĩa của cuộc tương ngộ quá đau thương. Phải ! Hàn Mặc Tử chỉ là một bút danh, người đời có thể quên anh khi nguồn thơ đã cạn. Khi anh ko còn đủ tâm huyết để ca tụng những vầng trăng sáng. Khi anh đã làm một phế nhân với kiếp sống tật nguyền. Có bất diệt chăng đó là cái tên Nguyễn Trọng Trí của anh,cái tên anh đã bỏ quên nhưng em đã đem vào hồn trinh cất giữ. Ngày xưa em đợi em chờ. Thật sự bây giờ anh nói yêu em !
                        
                    |
