Nhạc Trẻ|

                        Người tình đi xa, tới nơi chân trời.
Trời u tối, mùa đông đang đi tới ngày dài quá dài.
Mưa đã rơi mù khơi, mưa tơi bời,
Từng giọt mưa rơi trên mái ngói nghe như lời, lời tôi khóc cho tôi.

ĐK:
Người yêu dấu ơi về đây với tôi.
Nép bên bờ vai, bên tôi hay ngồi và nói những câu buồn vui và vuốt mái tóc cho tôi.
Dù chỉ là những gian dối với tôi.
Nói lên câu ân tình, tình đã chết nơi xa vời

Ngồi chờ, ngồi mong bước chân ai về.
Người về bên tôi,một đêm không mưa gió, 1 cuộc tình não nề
Cho hết đi sầu thương, tôi không còn, còn lặng câm,
Đêm thương nhớ nhớ thương mong chờ, tình chưa chết trong tim.

ĐK:
Người yêu dấu ơi, từ nay cách xa.
Nói câu biệt ly bên tai tôi còn vẳng tiếng đớn đau
còn Vừa mới âu yếm trông nhau.
Cuộc đời thoáng chan chứa trăng sao.
Bỗng như cơn mưa rào
Tình đã chết theo với người... 
Người tình ơi hỡi ơi, trở về đây với tôi.
Nép bên bờ vai bên tôi hay ngồi và nói những câu buồn vui và vuốt mái tóc cho tôi 
dù chỉ là những gian dối với tôi nói lên câu ân tình tình đã chết nơi xa vời ...
                        
                    |
