Rap Việt|

                        Bài hát: Hận Nhưng Vẫn Yêu - TraCy Thảo My

Ver 1 :
Chưa bao giờ em thấy lòng buồn ... như chính lúc này anh hiểu không ?
Chưa bao giờ em có thể nghỉ một ngày chúng ta lại như vậy ...
Bấy lâu quen nhau yêu thương trao nhận chẳng lẻ như thế là chưa đủ
Để giờ anh đi , buông hết tất cả tình cảm em trao không lời từ

Có phải do em hay chính do anh từ lâu đả chán mối tình này
Hoặc là em không tốt , nên giờ ngậm đắng ôm mối hận lòng ở nơi đây
Anh à tim em đau , liệu anh nơi đó có hiểu thấu
Một mình vương vấn lưu giử kỉ niệm dù biết anh đang vui nơi đâu

Mưa ngoài trời vẩn cứ nặng hạt riêng em.... một gốc phòng tăm tối
Con đường xưa vẫn còn như củ .......nhưng giờ chỉ riêng em một lối
Là lổi ai đây giờ trách ai đây khi giờ tim ta chẳng chung nhịp
Đành phải tự trách do mình không tốt nên để anh theo ai bước tiếp

Khóc trong lặng lẻ rồi ôm kỉ niệm dằn vật bản thân rằng mình ổn
Không để anh thấy mình đang yếu đuối chấp nhận sự thật không lẩn trốn
Nếu lở gặp anh bên ai trên đường em sẻ cười tười và chào hỏi
Dù tim đang nhói nhẹ lướt qua rồi nước mắt có rơi củng đành thôi
Mel :
Giọt nước mắt nhẹ rơi hởi anh , có chăng tình yêu thuở nào , giờ đành ngậm nguồi để anh buông lơi vòng tay , gạt nước mắt nhìn anh bước đi , mĩm cười bên ai hạnh phúc.... là do em chẳng mang cho anh được niềm vui

Ver 2 :
Giọt mưa cứ rơi bên ngoài trời kia, càng lúc càng to và nặng hạt
Tiếng khóc của em trong màn đêm tối cùng lúc củng to như gào thét
Tim em đang nhói lên, tựa ngàn con dao đang đâm khứa
Bởi hình ảnh anh cứ hiện trong đầu như thế càng nhiều hơn cơn mưa

Vết thương trong tim kia làm sao lành, khi khắc tên anh nét quá rỏ
Làm sao xóa mờ đi bao kỉ niệm khi tâm trí em vẫn giữ nó
Làm sao ngưng khóc khi lòng uất nghẹn cứ đẩy nước mắt nó trào ra
Làm sao đây anh , làm sao vượt qua khi cú sóc khiến em gục ngã

Vui bên ai kia liệu anh có chắc là anh thật lòng với người ta
Hay chỉ là qua đường , giải tỏ dục vọng , lúc anh không cần nữa thì anh đá
Dù đả biết rỏ trái tim anh giờ nó đả không thuộc về em nữa
Dù biết em sai khi còn yêu anh vì tình yêu đó anh xem thừa

Vẩn cứ cố chấp nếu giữ kỉ niệm còn anh thì lanh lùng vứt bỏ
Vẫn cứ cố chấp đặt tình yêu cho anh, dù biết anh vui bên ai đó
Có ngàn câu trách em dành đến anh nhưng đả yêu anh chưa hối hận
Dù có chọn lại và kết thúc như thế em vẫn yêu anh chẳng ăn năng

Nổi đau đó làm sao anh hiểu được , dù đả cố dận lòng rằng phải quên , quên đi những gì ta từng có , dù biết kết quả là như thế nhưng không hiểu vì sao em vẩn không buông được , hận em hận lắm , hận tại sao anh lại trở thành con người nhưu thế và em củng hận chính bản thân em tại sao quá yêu anh... tại sao em quá yêu anh

 Mel : tim nhói đau lặng nhìn tình yêu kia phai màu ,dù dận lòng sẻ quên anh thôi người ơi , càng quên đi càng thấy nhớ nhiều , càng hận mà sao lòng cứ yêu ... người ơi em biết mình phải làm sao đây
                        
                    |
