Trữ Tình|

                        Bài hát: Hận Tình Trong Mưa - Sơn Tuyền

Người tình đi xa, mãi nơi chân trời. 
Trời u tối, mùa đông đang tới ngày dài quá dài. 
Mưa vẫn rơi mù khơi, mưa tơi bời, 
Từng giọt mưa trên mái ngói nghe như lời, lời tôi khóc cho tôi.

Người yêu dấu ơi về đây với tôi. 
Nép bên bờ vai, bên tôi hay ngồi 
và nói những câu buồn vui 
và vuốt mái tóc cho tôi. 
Dù là những gian dối với tôi. 
Nói lên câu ân tình, tình đã xa vời 

Ngồi chờ, ngồi mong bước chân ai về. 
Người về bên tôi, đêm không mưa gió, cuộc tình não nề 
Cho hết đi sầu thương, tôi không còn, còn lặng câm, 
Đêm khóc lóc như mưa ***, tình chưa chết trong tim. 

Người yêu dấu ơi, từ nay cách xa. 
Nói câu biệt ly bên tai tôi còn vẳng tiếng đớn đau 
Vừa mới e ấp trông nhau. 
Cuộc đời thoáng chan chứa trăng sao. 
Bỗng như cơn mưa rào 
Tình chết với người...
                        
                    |
