Trữ Tình|

                        Bài hát: Hận Tình - Lệ Thu
Tác giả: Anh Bằng & Mạc Phong Linh

Nếu mai em chết anh có buồn không ?
Sao anh không đến khi em còn sống !?
Em đi âm thầm giữa chiều lồng lộng
Phố đông có người ta vui,
Mà em một bóng trông mong

Lỡ mai em chết anh khóc nhiều không ?
Sao không âu yếm khi em còn sống !?
Cho em không còn nghĩ đời tuyệt vọng
Những đêm đứng nhìn qua sông
Tình em yêu đến ngập lòng ...!

Anh ơi, yêu là gì ?
Khi một người đêm ngóng chờ ngày thương nhớ
Khi một người vùi đời hoa trong xót xa...

Em đi giữa sương đêm
Một mình buồn nát con tim
Ôm mối hận cho mối tình của đời em...

Lỡ mai em chết anh hứa gì không..
Em xin bia đá thêm tên ngưòi sống.
Em xin ngôi mộ đắm lệ tình nồng
Những khi gió lùa đêm đông,
Hồn em không quá lạnh lùng...!
                        
                    |
