Trữ Tình|

                        Thơ : Hàn Mạc Tử 
Nhạc: Trần Thiện Thanh 
Genre : Bolero 

"Trời hỡi,làm sao khi khát đói 
Gió trăng có sẳn làm sao ăn 
Làm sao giết được người trong mộng 
Để trả thù duyên kiếp phũ phàng 
Ai mua trăng, tôi bán trăng cho 
Trăng nằm im trên cành liễu đợi chờ 
Ai mua trăng, tôi bán trăng cho 
Chẳng bán tình duyên ước hẹn hò". 

Đường lên dốc đá nửa đêm trăng tà nhớ câu chuyện xưa 
Lầu ông Hoàng đó thuở nào chân Hàn Mặc Tử đã qua 
Ánh trăng treo nghiêng nghiêng, bờ cát dài thêm hoang vắng 
Tiếng chim kêu đau thương, như nức nở dưới trời sương 
Lá rơi rơi đâu đây sao cứ ngỡ bước chân người tìm về giữa đêm buồn 

Đường lên dốc đá nhớ xưa hai người đã một lần đến 
Tình yêu vừa chớm xót xa cho chàng cuộc sống phế nhân 
Tiếc thay cho thân trai, một nửa đời chưa qua hết 
Trách thay cho tơ duyên chưa thắm nồng đã vội tan 
Hồn ngất ngư điên cuồng cho trời đất cũng tang thương, mà khổ đau niềm riêng. 

Hàn Mạc Tử xuôi về quê cũ, dấu thân nơi nhà hoang 
Mộng Cầm hỡi thôi đừng thương tiếc, tủi cho nhau mà thôi 
Tình đã lỡ xin một câu hứa, kiếp sau ta trọn đôi 
Còn gì nữa thân tàn xin để một mình mình đơn côi. 

Tìm vào cô đơn đất Quy Nhơn gầy đón chân chàng đến 
Người xưa nào biết, chốn xưa ngập đường pháo cưới kết hoa 
Chốn hoang liêu tiêu sơ Hàn âm thầm nghe trăng vỡ 
Xót thương thân bơ vơ, cho đến một buổi chiều kia 
Tròi đất như quay cuồng khi hồn phách vút lên cao 
Mặc Tử nay còn đâu? 

"Trăng vàng ngọc, trăng ân tình chưa phỉ 
Ta nhìn trăng, khôn xiết ngậm ngùi trăng"...
                        
                    |
