Trữ Tình|

                        TRÍCH ĐOẠN HÀN MẠC TỬ
Nam:Bài thơ năm củ đâu rồi, cho tôi xin lại khoảng đời ấu thơ.
Nữ: Bài thơ em đợi em chờ, năm năm mới đó bây giờ là đây.
Nữ: Anh Trí! Anh Trí ơi kể từ nay anh không còn sợ cô đơn. Bên anh, em trọn đời săn sóc đau thương.Nguồn vui năm tháng, anh sẽ tìm thấy ở bên em. Anh sẻ về lại Quy Nhơn mà làm thơ ca tụng trăng vàng.Trăng của quê hương, vẫn nặng tình thương nhớ. Từ lâu em mong đợi, một cánh chim phiêu bạc giữa dòng đời. Chẳng còn ai thương tưởng như là em đã thương anh. 
Nam: Ôi nhân tình thế thái là đây, giờ bên ta chỉ còn có một Mai Đình. Người mà tôi bỏ quên suôt quảng đời đau khổ. 
Nữ: Những chuổi ngày còn lại, anh cho em là anh phúc lắm rồi, đó là niềm vui, của cả cuộc đời. 
Nam: Mai Đình ơi! Em mới là người mang ơn sâu nghĩa nặng, anh phải tôn thờ suốt cuộc đời anh.
Nữ: Anh Trí!
Nam: Mai Đình! Hãy gọi tên anh là Hàn Mạc Tử.
 Nữ: Hàn Mạc Tử.. Ba tiếng đó như trận bảo kinh hoàng vừa thổi qua biển cát. Chỉ đem thêm khô khan vào lòng sa mạc. Để làm tiêu tan sụp đổ những thành quách uy nghi trầm mặt giữa điêu... tàn.
4.Nữ: Sự nghiệp thi văn nằm trong số kiếp dã tràng. Rồi đây biết ai còn nhớ tên Hàn Mạc Tử, khi anh về sống lại với quê hương. Gần nữa đời phiêu bạc tha phương, anh đã bỏ quên tên mình trong trí nhớ. Cái tên mà quên hương không còn xa lạ và đã in sâu trong lòng dạ của gái quê mùa.
 Nói lối nam: Mai Đình! Em còn giận anh đó phải không. Phải mà anh đã tệ bạc với em suốt quảng đời con gái.
5.Nữ:Từ Quy Nhơn vào đây em chỉ đem theo món quà nho nhỏ, là tên của mẹ cha để anh không bở ngở lúc quay về. Và một bài thơ nét chử đã nhạt nhòa. Đó là hình ảnh của anh còn để lại trong lòng người con gái lúc lìa quê. Tuổi xuân thời anh đem hết cho người ta, giờ tàn phế em xin nhận về làm bảo vật. Chắc chẳng còn ai đến đây giành giật, không lẽ đời em mãi phải chịu thiệt thòi.
 Nói lối nữ: Anh Trí em đang đứng cạnh anh đây. 7,8 năm nay em mới tìm thấy một niềm vui nho nhỏ.
6. Nam: Mai Đình ơi! Em đừng nói gì thêm nữa, đầy đủ lắm rồi ý nghĩa của cuộc tương ngộ đạu thương. Hàn Mạc Tử chỉ là một bức tranh mà người đời có thể quên đi khi nguồn thơ đã cạn. Anh không còn tâm huyết ca tụng những vần trăng sáng khi anh đã là phế nhân với kiếp sống tật nguyền. Bất diệt là cái tên Nguyễn Trọng Trí của anh, cái tên anh bỏ quên mà em đem vào hồn trinh cất giữ. Ngày xưa em đợi em chờ thật sự bây giờ anh nói tiếng yêu em.
                        
                    |
