Trữ Tình|

                        Bài hát: Hận Tình - Tuấn Vũ, Thanh Tuyền

Nếu mai anh chết em có buồn không?
Sao em không đến khi anh còn sống!
Anh đi âm thầm giữa chiều lồng lộng
Phố đông có người ta vui
Mà anh một bóng trông mong.

Lỡ mai anh chết em khóc nhiều không?
Sao không âu yếm khi anh còn sống!
Cho anh không còn nghĩ đời tuyệt vọng
Những đêm đứng nhìn qua sông
Tình anh yêu đến ngập lòng!

[ĐK:]
Em ơi, yêu là gì?
Khi một người đêm ngóng chờ ngày thương nhớ
Khi một người vùi đời hoa trong xót xa.

Anh đi giữa sương đêm
Một mình buồn nát con tim
Ôm mối hận cho mối tình của đời anh.
                        
                    |
