Trữ Tình|

                        Bài hát: Hận tình - Khưu Huy Vũ, Hồng Quyên

Nếu mai anh chết em có buồn không? 
Sao em không đến khi anh còn sống! 
Anh đi âm thầm giữa chiều lồng lộng 
Phố đông có người ta vui 
Mà anh một bóng trông mong. 

Lỡ mai anh chết em khóc nhiều không 
Sao không âu yếm khi anh còn sống! 
Cho anh không còn nghĩ đời tuyệt vọng 
Những đêm đứng nhìn qua sông 
Tình anh yêu đến ngập lòng! 

[ĐK:] 
Em ơi, yêu là gì? 
Khi một người đêm ngóng chờ ngày thương nhớ 
Khi một người vùi đời hoa trong xót xa. 

Anh đi giữa sương đêm 
Một mình buồn nát con tim 
Ôm mối hận cho mối tình của đời anh. 

Lỡ mai anh chết em hứa gì không 
Anh xin bia đá thêm tên người sống 
Anh xin ngôi mộ đắm lệ tình nồng 
Những khi gió lùa đêm đông 
Hồn anh không quá lạnh lùng!
                        
                    |
