Trữ Tình|

                        Bài hát: Hàn Mặc Tử - Quách Tuấn Du

Đường lên dốc đá 
Nửa đêm trăng tà nhớ câu chuyện xưa 
Lầu ông Hoàng đó thuở nào chân 
Hàn Mặc Tử đã qua.

Ánh trăng treo nghiêng nghiêng, 
Bờ cát dài thêm hoang vắng.
Tiếng chim kêu đau thương, 
Như nức nở giữa trời sương.

Lá rơi rơi đâu đây sao 
Cứ ngỡ bước chân người 
Tìm về giữa đêm buồn.

Đường lên dốc đá nhớ xưa hai người đã một lần đến 
Tình yêu vừa chớm xót thương cho chàng cuộc sống phế nhân 
Tiếc thay cho thân trai, một nửa đời chưa qua hết 
Trách thay cho tơ duyên chưa thắm nồng đã vội tan
Hồn ngất ngư điên cuồng cho trời đất cũng tang thương,
Mà khổ đau niềm riêng. 

Hàn Mạc Tử xuôi về quê cũ, dấu thân nơi nhà hoang 
Mộng Cầm hỡi thôi đừng thương tiếc, tủi cho nhau mà thôi 
Tình đã lỡ xin một câu hứa, kiếp sau ta trọn đôi 
Còn gì nữa thân tàn xin để một mình mình đơn côi. 

Tìm vào cô đơn đất Quy Nhơn gầy đón chân chàng đến 
Người xưa nào biết, chốn xưa ngập đường pháo cưới kết hoa 
Chốn hoang liêu tiêu sơ Hàn âm thầm nghe trăng vỡ 
Xót thương thân bơ vơ, cho đến một buổi chiều kia 
Trời đất như quay cuồng khi hồn phách cuốn lên cao 
Mặc Tử nay còn đâu?
                        
                    |
