Trữ Tình|

                        Bài hát : Hang Bê - Lem - Nhóm MTG

Đêm đông lạnh lẽo Chúa sinh ra đời
Chúa sinh ra đời nằm trong hang đá nơi máng lừa
Trong hang Belem ánh sáng toả lan tưng bừng
Nghe trên không trung tiếng hát thiên thần vang lừng. 

Đàn hát, réo rắt tiếng hát, xướng ca dư âm vang xa
Đây Chúa thiên toà giáng sinh vì ta
Người hỡi hãy tiến bước tới, đến xem nơi hang belem
Ôi Chúa giáng sinh khó khăn thấp hèn. 

Nửa đêm mừng Chúa giáng sinh ra chốn gian trần
Người đem ơn phúc xuống cho muôn dân lầm than
Nơi hang Belem thiên thần xướng ca
Thiên Chúa vinh danh chúng nhân an hoà.

Nơi hang belem chiên lừa thở hơi 
Tan giá đêm đông ấm thân con người.
                        
                    |
