Trữ Tình|

                        Khúc Tình Ca Hàng Hàng Lớp Lớp
Tác Giả : Nguyễn Văn Đông
Ca Sĩ : Giao Linh , Anh Khoa




Còn đây giây phút này
Còn nghe tiếng hát, nụ cười xinh tươi
Còn trong ánh mắt, còn cầm tay nhau
Ngày mai xa cách nhau
Một người gối chiếc cô phòng,
Còn người góc núi ven rừng, chân mây đầu gió ...
Còn đây đêm cuối cùng
Nhìn em muốn nói chuyện người Kinh Kha
Ngại khơi nước mắt, nhạt nhòa môi em
Người đi giúp núi sông ... 
hàng hàng lớp lớp chưa về
người người nối tiếp câu thề dành lấy quê hương

Hỡi người anh thương, chứa trọn thề ước
Nhưng tình đất nước đâu phải khi cho mình dệt mộng thắm kết uyên ương
Phương trời anh đi, xa xôi vạn lý
Ðêm nằm gối súng, trông ánh trăng nhắc đôi đường ly khách trong tình thương

Và xin em hiểu rằng, dù nơi chiến tuyến, mịt mờ mưa bay, lòng anh vẫn nhớ tình người hôm nay
Ðường đi biên giới xa ... lòng này thách với tang bồng
Ðừng làm má thắm phai hồng, buồn lắm em ơi ...<

Còn đây giây phút này
Còn nghe tiếng hát dập dìu bên hoa,
còn trông bóng dáng người mình thương yêu

Ngày mai xa cách nhau
Một người góc núi chân đèo, 
còn người đối bóng cô phòng, đêm đông lạnh lẽo 
Còn đây đêm cuối này
Ðàn ai réo rắc nhạc lòng chia ly 
Sợ khi nước mắt buồn người ra đi
Ðường mây chân núi xa
Dù ngàn nắng lửa mưa dầu, lòng người vẫn quyết không đâu, dành lấy mai sau

Hỡi người anh thương, chứa trọn thề ước
nhưng tình đất nước ôi lớn lao khg đành dệt mối thắm duyên đầu riêng tư 
Ðêm nằm gối súng, trông ánh trăng cho người này gợi nhớ thương người kia

Và xin em hiểu rằng, người đi giúp nước nào màng danh chi
Cầu cho đất nước vượt ngàn gian nguy
lòng anh vẫn nhớ tình người hôm nay
Ðời dâng cho núi sông ...
Llòng này thách với tang bồng
Ðừng làm má thắm phai hồng, buồn lắm em ơi ...
                        
                    |
