Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hang Bê Lem - Nguyễn Hồng Ân

Đêm đông lạnh lẽo chúa sinh ra đời 
Chúa sinh ra đời nằm trong hang đá nơi máng lừa. 
Trong hang Bê lem ánh sáng tỏa lang tưng bừng 
Nghe trên không trung tiếng hát thiên thần vang lừng 

Đàn hát réo rắt tiếng hát, sướng ca dư âm vang xa. 
Đây chúa thiên tòa giáng sinh vì ta. 
Người hỡi hãy kịp bước tới, đến xem nơi hang Bê lem 
Ôi chúa giáng sinh khó khăn thấp hèn. 

Nửa đêm mừng chúa giáng sinh ra chốn nhân trần 
Người đem ân phúc xuống cho muôn dân lầm than 
Nơi hang Bê lem thiên thần sướng ca 
Thiên chúa vinh danh chúng dân an hòa 

Ngày nay thiên chúa giáng sinh ra chốn gian trần 
Người đem ân phúc xuống cho muôn dân lầm than 
Nơi hang Bê lem tiếng lừa thở hơi 
Tan giá đêm đông ấm thân con người
                        
                    |
