Cách Mạng|

                        Bài hát: Hành Khúc Cựu Chiến Binh Hà Tĩnh - V.A

Cuộc đời chúng tôi đã từng là chiến sỹ,
Nhiệm vụ vinh quang rong ruổi muôn phương,
Tự hào hôm nay trở về nơi đây,
Thành Cựu chiến binh quê hương Hà Tĩnh anh hùng!
Một lòng sắt son vững vàng người chiến sỹ!
Nhiệm vụ ra quân xây dựng quê hương,
Nhịp hành quân xa mãi còn trong tim,
“Chí cốt, trung kiên” chung xây rạng rỡ quê mình.
Niềm vui chung núi Hồng sông La,
Ngời tin yêu ân tình câu ca. 
Hồi sức xuân dâng đời hương hoa,
Người Cựu chiến binh luôn trọn nghĩa mong chờ!
Từng chiến chinh quen rồi xông pha,
Dù gian nan đâu nề đi qua.
Còn sức ta vẫn “Hành quân ca”.
Hội Cựu chiến binh xây đẹp nước non nhà.
Cựu chiến binh - Hội cựu chiến binh
Trên quê hương Hà Tĩnh,
Trọn tiếng thơm! Giữ trọn tiếng thơm:
“Anh bộ đội Cụ Hồ”! .
                        
                    |
