Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Xa Vời - Anh Tuấn


Có một ngày đời mang tôi đến bên người
Để đớn đau, để thương nhố xót xa vời vợi
Đã bao lần TY không nói chi
Đã bao lần người yêu quay bước đi
Bỏ lại đây một giông tố giăng giăng trời mây
ĐK:
Thôi cũng đành TY võ cánh mây ngàn
Vì phút giây đời lạc bước nên duyên tình vỡ tan 
Biết bao chiều TY xa khuất xa
Những đêm dài một mình ta với ta
Hồn bơ vơ đời lạc lõng tiếc duyên tình lỡ...

Một người lặng lẽ câu biệt ly
Một dòng lệ nóng hoen bờ mi
Chập chờn nhỏ xuống mối tình si nào tìm đâu thấy...
Khung trời hạnh phúc xa vời xa
Xin còn giữ mãi duyên tình ta
Mai dù lạc bước phương trời xa vẫn không phai nhòa.
...
Xin là ngọn gió theo làn mây
Xin là hơi ấm đôi bàn tay
Tìm về ngày tháng bao nồng say...thuở xa xưa ấy
Khung trời hạnh phúc xa vời xa
Xin còn giữ mãi duyên tình ta
Mai dù lạc bước phương trời xa vẫn không phai nhòa...
                        
                    |
