Nhạc Trẻ|

                        Gửi cơn gió sẽ đưa tình anh về bên em cho em không còn cô đơn giá lạnh.
Gửi tia nắng khẽ hôn bờ môi từng nụ hôn của anh gửi trao nồng nàn.

Người tình ơi nơi ấy em nhớ anh không người ơi?
Ở nơi đây lòng anh nhớ em thật nhiều.
Vòng tay anh hạnh phúc khi có em kề bên, lòng thầm mong rằng tình yêu chẳng còn xa nữa.

Anh nhớ em người ơi, nhớ từng ánh mắt nụ cười.
Anh nhớ em người ơi, bờ môi héo khô đợi chờ.
Anh ngước lên trời cao anh thầm ước ao tình yêu.
Mong đôi ta bên nhau cùng chung bước.

Có sóng xô ngoài khơi như tình anh mãi yêu em.
Có ánh trăng bờ vai cho em mỗi khi buồn vui.
Có tiếng chim hòa ca như lời khúc hát êm đềm.
Cho đôi ta bên nhau niềm hạnh phúc.
Luôn nở nụ cười...
                        
                    |
