Cách Mạng|

                        Sáng tác: Hửu Tịnh.
Chập chùng đồi núi xa xa,nơi bàn chân đã qua bao nhiêu ghềnh đá in dấu.
Rừng già vẩn đứng hiên ngang một màu xanh xanh thắm nơi chân trời xa mờ.
Chúng tôi đi từ đèo cao vượt qua muôn nghìn ghềnh thác từ rừng sâu âm u vẩn luôn bền chí.
Dù đường xa,dù trời mưa,đường biên giới vẩn hiên ngang người lính Biên Phòng.
Dù trời nắng,dù trời gió,người Chiến Sĩ vẩn hát vang khúc nhạc mến yêu.
Đồng bằng rừng vẩn tươi xanh,có người lính ngày đêm vẩn luôn vững chắc tay súng.
Vọng lời của Bác năm xưa,cùng chung tay say đắp quê hương mình sáng ngời.
Những bước chân của người lính từ rừng sâu hay đồi núi vững niềm tin đi trên quê hương Bình Phước.
Tuổi trẻ ta,tự hào thay,là người chiến sĩ xung phong trên mãnh đất này.
Là người con của tổ quốc,càng gắn bó quyết không lui cho dù hiểm nguy.
Người lính Biên Phòng,sắt son một lòng,dù gian nguy vẩn vững bước đi lên.
Bình Phước quê mình,vẩn luôn yên bình,vì chúng tôi vẩn vững chắc nơi biên cương.
                        
                    |
