Beat|

                        Bài hát: Hành Trình Tuổi 20 (Beat & Instrumental) - V.A

Hành trình tuổi 20 chúng ta vẫn còn nhớ, 
Một đoạn đường chông gai hiến dâng cho ngày nay. 
Hành trình tuổi 20 qua núi cao sông dài, 
Từ miền quê hương về đây chung bài ca. 

Băng qua trường sơn cát trắng biển xanh, 
Băng qua phước long còn in dấu chân hùng anh, 
Về tây nguyên xanh lòng vui như mở hội. 
Tuổi 20 đẹp sao ước mơ xanh. 

Hành trình tuổi 20 tiếng quê hương vọng mãi 
Sài gòn ngày 30 bắc nam chung bài ca. 
Hành trình tuổi 20 theo bước chân anh hùng 
Từ mọi miền xa xôi về chung bài ca. 

Đi trong tình yêu đất nước đẹp tươi 
Đi trong tiếng ca tuổi xuân đắp tay dựng xây 
Về tây nguyên xanh lòng vui như mở hội. 
Tuổi 20 đẹp sao ước mơ xanh.

|
