Trữ Tình|

                        Bài hát: Hành Trang Nước Mắt - Sơn Hạ, Thành Lê

Bạn ơi thôi mình xa nhau rồi 
Đêm nay là đêm cuối chia phôi, 
Bao buồn đau nghe dâng sầu
Người buồn ngẩn ngơ rầu 

Người xót xa lòng nhau.
Rồi mai tôi bạn hai phương trời 
Đường đời nhiều sóng gió chơi vơi

Tương lai mai sau tôi thầm chúc 
Ước vọng sớm an khang 
duyên số đừng bẽ bàng.

Người đi một lối sẽ có ngày tương phùng 
Tình bạn thân mãi thủy chung
Đời còn gian nan 
Vinh quang còn xa lắm 

Hoạn nạn cố vượt qua 
Hẹn ngày mai sau nước mắt thôi âu sầu 
Dòng đời thôi hết khổ đau.
Buồn vui có nhau tương lai sẽ ngời sáng 
Bên nhau ngày sum vầy đôi bàn tay xiết trong tay.

Bạn ơi thôi mình xa nhau rồi 
Rượu nồng ta cạn chén ly bôi
Trên vai mang theo trang hành lý
Tiễn bạn phút chia ly vẫy tay gạt lệ lòng.

|
