Nhạc Trẻ|

                        Hạnh phúc còn mãi xa
Sáng tác: Quốc Vượng

-Chiều vắng bóng em lạnh lùng.
Từng cơn gió Đông làm buốt tim ai.
Thổn thức trong cơn mộng dài.
Đời băng giá khi tình đã buông lơi.
Tình đã trôi theo dòng đời.
Vòng tay ấy bây giờ ôi quá xa.
Người đã bước qua đời,
như cơn bão vô tình
mang theo trái tim của anh.
DK: Đời vẫn trôi nhanh em ơi.
Hạnh phúc ấy sao còn mãi xa xôi.
Tình vẫn đam mê trong tôi.
Dù bao tháng năm nhạt phai xuân sắc.
Còn chút yêu thương cho nhau.
Dù trái tim bao muộn phiền.
Còn giữ cho nhau nụ cười.
Tình yêu đó xin dành hết cho người.
-Nhìn lá rơi trên đường chiều.
Buồn thêm bước chân lặng lẽ cô liêu.
Lòng vẫn yêu em thật nhiều.
Dù em có quên mình đã yêu nhau.
Tiếc nhớ cũng xa thật rồi.
Người yêu hỡi bây giờ nơi chốn nào.
Người đã bước qua đời,
như cơn sóng lạnh lùng
cuộn trôi giấc mơ của anh
                        
                    |
