Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Một Tình Yêu - Dương 565

Một ngày mới nắng lên sưởi ấm hai ta .
Một ngày mới có em ta vui hạnh phúc 
vòng tay ấm nhẹ nhàng 
nụ hôn ấm ngọt ngào 
ước mong sao đôi ta mãi bền lâu.

và ánh nắng ban mai xua hết đêm đen 
giận hờn của hai ta giờ là quá khứ 
mình hãy giữ cho nhau tình yêu lúc ban đầu 
giấc mơ yêu hạnh phúc sẽ bền lâu.

Đk:

nắm tay nhau thật chật nhé em chẳng bao giờ xa rời .
chẳng bao giờ rời xa nhau dù là giây phút. 
chẳng bao giờ rời xa nhé sưởi ấm lấy em thật chật .
để em cảm nhận được tình yêu em và tôi.
mãi đi trên đoạn đường nhé em nắm tay nhau nhé người .
giữ cho nhau tình yêu sẽ không thay đổi .
để vui buồn giận hờn sẽ qua tình yêu sẽ không nhạt nhòa 
và em mãi mãi sẽ là hạnh phúc trong tôi .
                        
                    |
