Cách Mạng|

                        Hành quân xa dẫu có nhiều gian khổ.
Vai vác nặng ta đã đổ mồ hôi.
Mắt ta sáng chí căm thù bảo vệ đồng quê ta tiến biếc.
Đời chúng ta đâu có giặc là ta cứ đi.
Đoạn 2.
Dù đôi chân qua những chặng đường có mỏi.
Vẫn bước dồn ta hãy hỏi vì đâu.
Mấy năm trước sống cơ cực vì bọn giặc kia nó áp bức.
Đời chúng ta đâu có giặc là ta cứ đi.
Đoạn 3:
Bọn xâm lăng kia nó gây nhiều đau khổ.
Kìa đồng bào đang mắt đỏ chờ ta.
Máu giai cấp chí căm thù đợi lệnh truyền ra ta quyết chiến.
Đời chúng ta đâu có giặc là ta cứ đi.
                        
                    |
