Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Thoáng Qua (Beat & Instrumental) - Only T

Anh đã từng mơ anh đã từng ước rằng một tình yêu là vĩnh hằng 
Anh đã từng chờ anh đã từng đợi tình cảm dạt dào em biết chăng 
Khó khăn vượt qua...chông gai từng trải..đớn đau trong anh cũng đã nếm 
Anh thấy trái tim mình dần chai sạn và mọi vết thương nó gây nên 
Mọi thứ xảy ra trong cuộc đời này là sự sắp đặt của số mệnh 
Li tan rồi hợp . khi hợp rồi tan phải theo dòng chảy của số mệnh 
hai từ buông xuôi chỉ là lời nói nhưng làm số phận anh lênh đênh 
hai từ buông xuôi chỉ là lời nói nhưng làm số phận anh lênh đênh 


VEr 1 : Ken I Am Band 

Anh sẽ không viết.những bài nhạc vô nghĩa để tặng em 
Anh cũng không biết. làm như thế nào để không chấm hết over game 
Vì đơn giản ta không cùng suy nghĩ nên đành chia cắt đôi đường ra 
giờ chỉ mình anh đứng lại đèn đường dần tắt đưa người xa. 
Hạnh phúc bình yên. Giờ đối vs anh thật là sa sỉ 
Kỉ niệm hồn nhiên.h xa quá cuộc đời người ca kỉ 
Đánh lên nốt nhạc buồn trên phím dương cầm khúc tình tan 
Người đi đâu mất.cho hồn/ anh dang dở /lúc tình tan 


Anh còn nhớ em từng nói là không bao giờ buông tay anh ra 
Sao bây giờ quay mặt vội bước , mình chia tay nhau anh nha 
Câu nói buông nhẹ nhàng như cơn gió thoáng qua 
Em bước anh ngở ngàng lạnh lùng mưa đến mang người đi xa 
Tất cả là lời nói mà sao trái tim nhớ cuộc đời quá 
Vất vả theo lời người nói chỉ để chứng minh vì em anh hi sinh nhiều quá 
Định mệnh sắp đặt em thoáng qua , cho anh nếm trải vị đắng của niệm hạnh phúc mà nay , củng đã nhạt nhòa 

Ver 2 : Only T 

Cơn gió thoáng qua cuốn chiếc lá xa lìa cành 
Anh có thể yêu nhưng không thể níu giờ đành nhìn em xa anh... 
Đến được với nhau là rất khó đoạn đường đang bước giờ chia hai 
Kịch bản hạnh phúc mà ta đang viết giờ một người đã dừng lại. 
một câu chia tay.là có thể.ngoãnh mặt quay lưng để rồi em cất bước 
Tình cảm lâu nay.anh và em.đấp xây.nhưng giờ đành tan như bọt nước. 
một người cố gắng một người no cũng như cancel uh anh hĩu. 
Dù anh cố nắm nhưng em cứ buông tỉ lệ nghich trong tình yêu 

một cái buông tay dù rất nhẹ nhàn nhưng em đâu biết anh rất đau 
Dòng lệ ứa ra..dù đã...cố gắng.........cắn chặt đôi môi...tim vẫn đau... 
một, hai năm mình hanh phúc đâu bằng giây mình mất nhau 
Kẻ khóc người cười giờ anh mới biết đó chỉ là sự giả tạo 
Em nói bên anh...nhưng em không...hạnh phúc......thì cho anh tại hỏi tại sao 
tình cảm lâu nay...anh đã dành....cho em......chẵng lẽ không bằng người đến sau..
Hạnh phúc thoáng ra rồi tan mau như một bức tranh hạnh phúc đã màu 
Cuộc sống thế tình yêu là vậy chấp nhận yêu sẽ phải đau.... 


Hook : 
Anh đã từng mơ anh đã từng ước rằng một tình yêu là vĩnh hằng 
Anh đã từng chờ anh đã từng đợi tình cảm dạt dào em biết chăng 
Khó khăn vượt qua...chông gai từng trải..đớn đau trong anh cũng đã nếm 
Anh thấy trái tim mình dần chai sạn với mọi vết thương nó gây nên 
Mọi thứ xảy ra trong cuộc đời này là sự sắp đặt của số mệnh 
Li tan rồi hợp . khi hợp rồi tan phải theo dòng chảy của số mệnh 
hai từ buông xuôi chỉ là lời nói nhưng làm số phận anh lênh đênh 
hai từ buông xuôi chỉ là lời nói nhưng làm số phận anh lênh đênh
                        
                    |
