Remix Việt|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa Remix - Khưu Huy Vũ, Võ Minh Lâm

Chim tung bay hót vang trong bình minh, Chân cô đơn, áo phong sương hành trình Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công, Tiền Giang ngút ngàn như một tấm thảm lụa vàng 

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba, Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà 
Hò hò ơi! Cây lúa tốt tươi thêm mùi phù sa 
Đẹp duyên Tháp Mười, quên đời tảo tần vui cười 
Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngay, ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây 
Ngồ... ngộ ghê, gái miền Tây má hây hay ,với các cô đời bao thế hệ Phù sa ơi đậm đà hương quê ... 

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh, Sông quê tôi thắm trong tim đậm tình Phù sa ơi! ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ Ở cũng chẳng đành, quê miền đất ngọt an lành 

Quê hương tôi chín con sông bên Cửu Long, Dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm 
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời 

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ, 
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điêụ lâm thôn 
Dù kể hát mình nhưng tình cảm gần gũi mình 

Nắng sớm về trái chín thật mau, 
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu 
Phù sa ơi! bốn mùa cây trái đơm bông, Gái bên trai tình quê thắm nồng 
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông 

Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa, 
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát cái lương sáo đờn vọng cổ 
Cà Mau cuối nẻo đôi lời gửi lại chử tình
                        
                    |
