Nhạc Trẻ|

                        Bài hát Hạnh Phúc Em Nhé - Nam Phong

Từ khi ta quen nhau mới ngày đầu
Từ ánh mắt ấm áp mình trao nhau
Anh đã biết con tim anh rung động
Anh đã nghĩ mình sẽ thuộc về nhau...

Thời gian trôi qua mau biết bao điều
Niềm vui khi bên nhau được bao nhiêu
Và cơn mưa đi qua, mang bao nỗi đau
Nước mắt chia đôi tình yêu.....

Hạnh phúc em nhé trên con đường không có anh
Vì em vẫn biết ta không thể nào đi tiếp
Vậy thôi em nhé, ta hãy dừng chân nơi đây
Mình chia tay, được không em ??

Dù mai xa cách, tim anh chỉ yêu mỗi em
Dù có chia xa, vẫn không thể nào phôi phai
Đừng trách anh nhé khi mình không chung lối về
Dù anh vẫn luôn mong được gần em
Và được yêu em.....

|
