Tiền Chiến|

                        Bài hát: Hành Khúc Thanh Niên Cộng Sản Hồ Chí Minh - V.A

Vững bước đi lên quê hương đang vẫy gọi 
xứng đáng thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh. 
Dù ngàn gian khó thề nguyện hy sinh chiến đấu 
suốt đời dưới cờ Đảng quang vinh.

Đi lên thanh niên 
lời Bác dạy ta như khắc ghi sâu 
để Đoàn ta luôn tiên phong. 
Vinh quang thanh niên lời 
Bác chăm lo như rừng hoa tươi 
lớn lên dưới cờ Cách Mạng. 

Đi ta đi lên tổ quốc chờ ta Đem sức thanh xuân 
xây dựng quê hương thân yêu trong muôn gian lao 
truyền thống vinh quang nhắc nhở Đoàn ta sao xứng 
danh cháu Bác Hồ Chí Minh. 

Bao lớp thanh niên đã nêu gương sáng ngời anh Trỗi, anh Xuân quên mình 
vì nước non đời đời tiếp bước cùng Đoàn ta đi .
có những Kim Đồng hướng về Đãng quang vinh. 
Đi lên thanh niên lời Bác dạy ta như khắc ghi sâu để Đoàn ta luôn tiên phong. 
Vinh quang thanh niên lời Bác chăm lo như rừng hoa tươi lớn lên dưới cờ Cách Mạng. 
Đi ta đi lên tổ quốc chờ ta đem sức thanh xuân xây dựng quê hương thân yêu 
trong muôn gian lao .
truyền thống vinh quang nhắc nhở Đoàn ta sao 
xứng danh cháu Bác Hồ Chí Minh. 
Vững bước đi lên quê hương đang vẫy gọi 
như cánh chim bay bay tỏa về 
khắp nơi từ miền rừng núi về miền 
khơi xa đất nước đang chờ đón bàn tay chúng ta. 
Đi lên thanh niên lời Bác dạy ta như khắc ghi sâu để Đoàn ta luôn tiên phong. 
Vinh quang thanh niên lời Bác 
chăm lo như rừng hoa tươi lớn lên dưới cờ Cách Mạng. 
Đi ta đi lên tổ quốc chờ ta đem sức thanh xuân xây dựng quê hương thân yêu 
trong muôn gian lao truyền thống vinh quang nhắc nhở Đoàn ta 
sao xứng danh cháu Bác Hồ Chí Minh.
                        
                    |
