Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hạnh Phúc Là Chia Tay - Quang Vboy

Dù biết thật lòng ta phải chia tay nhau rồi.
Mà thật tâm anh chẳng thể lên tiếng.
Hạnh phúc của 1 người chỉ làm đau thêm 1 người.
Để mình anh cố ôm niềm đau.

Chẳng thể nói được khi trái tim em ko còn còn yêu anh như ngày mình quen nhau
Anh níu kéo thật nhiều cố gắng cũng thật nhiều ..để giờ em đi tìm cuộc tình mới


Hỏi thế giới chia tay là gì mà phải khóc khi cuộc tình dỡ dang
Niềm đau kia nhận cho 1 người rồi lại tiếp 1 cuộc tình thứ 2
Hỏi thế giới yêu để được gì, mà ngậm đắng nuốt lệ vào tim.
Niềm đau kia anh mang 1 mình, còn hạnh phúc em đi tìm cho ai
Hỏi thế giới mang bao lỗi lầm mà tình yêu phải gục ngã con tim.

Vì cuộc sống mang bao lọc lừa đã thay đổi cuộc đời của em.
                        
                    |
