Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hành Khúc Đội Thiếu Niên Tiền Phong HCM (St: Phong Nhã) - V.A

Đi ta đi lên nối tiếp bao anh hùng 
Như Quân Tiên Phong bước trên đường giải phóng 
Tiếng kèn vang vang giục dã thiếu niên nhi đồng 
Tiến theo lá cờ đội Hồ Chí Minh quang vinh.

Bác vẫn còn sống mãi cùng đất nước
Tiếng của người vang ấm cả non sông
Khi chúng ta kết đoàn gắng học hành chăm ngoan
Bác vẫn luôn tươi cười dắt ta lên đường.

Tay ta nâng cao tấm chân dung Bác Hồ 
Trong tim vang lên những ước rực rỡ 
Khăn quàng đỏ tươi là của Bác trao cho mình 
Biết bao tự hào đội Hồ Chí Minh quang vinh.

Nhớ năm điều của Bác ngời ánh sáng 
Nhớ những lời di chúc đầy thiêng liêng 
Những cháu ngoan Bác Hồ nối nghiệp Đảng tiên phong 
Xây nước non đời đời sáng tươi huy hoàng.

|
