Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Đầu Năm - Phương Thái Ngọc

1. Thuyền ta đi trên sông bồng bềnh, mùi hương đưa theo gió tóc mền, lòng lân lân nghe xuân về có em bao niềm vui.
Trời ban trưa nắng rơi sau vườn, hàng dừa nước nghiêng nghiêng mơ màng, vài bụi chuối lá cong khẽ khàng ơi tình quê.

[ĐK:]
Một ngày mai anh sẽ về đây, rồi đón em anh nắm bàn tay đưa em về với anh, con thuyền lướt sóng đến bến tình yêu.
Một mùa xuân theo sắc nhành mai, rạng rỡ trên nước tình say, cho đôi thắm duyên duyên vợ chồng.

2. Đường tuy xa trong ta cũng gần, ngồi bên nhau uống ly rượu mừng, một mùa xuân bên gia đình nhắc nhau bao chuyện vui.
Và em như tuổi thơ quay về, nhìn em đó miên man nói cười, lòng anh thấy yên vui yêu đời ơi tình quê.
                        
                    |
