Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Mãi Mãi (Yes I Do) - Đăng Khôi 

1. Chỉ mình em làm anh bối rối 
Chỉ mình em tình yêu dẫn lối
Anh luôn mơ sẽ có một ngày 
Được cùng em yêu thương trọn đời.

Cuộc đời trôi còn bao bỡ ngỡ 
Bao người qua mà chẳng vấn vương 
Có lẽ đã muốn bên em trọn đời mãi mãi bên em 
Không ai yêu anh hạnh phúc như người đã yêu 
Trao đến em, trao rất nhiều và hôm nay ta đến đây xin người hãy. 

[ĐK:]
Đến với anh, hôm nay đôi ta sánh bước nguyện cầu 
Hôm nay con tim chất ngất tình yêu 
Dẫu có sóng gió anh luôn vỗ về sẽ luôn cận kề. 

Đến với anh hôm nay anh tin những phút diệu kì 
Dành trọn về người mà anh dấu yêu 
Sẽ chấp cánh những yêu thương anh dành 
Anh chỉ muốn trao người bấy lâu. 

2. Trong tình yêu nhiều khi anh quên 
Để mình em lệ rơi giữa đêm 
Cho anh thôi những phút dại khờ 
Để ngày mai anh lớn một đời.

Nhớ ngày xưa ngày mình xa nhau 
Mỗi sáng vẫn muốn ôm em thật lâu 
Có lẽ khoảng cách bao xa chẳng đổi thay chúng ta 
Không ai yêu anh hạnh phúc như người đã yêu 
"Yes I Do, Yes I Do" và hôm nay ta đến đây xin người hãy. 

[ĐK]
"Yes I Do, Yes I Do, Yes I Do" Baby 
Anh yêu em, Anh yêu em... Người hỡi...
                        
                    |
