Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Quanh Đây - Âu Thiên Dzũ

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ
Bão táp phong ba biển lớn sông dài
Đường đời còn bao nẻo chông gai
Em bây giờ em biết sao đây.

Anh đi theo nếp sống đua đòi
Anh nghe theo lời ru quyến rũ
Theo tiếng hẹn hò chốn đam mê
Quên ước thề quên nghĩa phu thê.

[ĐK:]
Mỗi lần nghe con hỏi anh đâu rồi
Trả lời sao đây lòng đau xót thêm
Tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội
Anh quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng.

Tiếng như kêu than nghe sao nức nở
Anh hỡi anh ơi hãy đánh thức lòng mình
Lỡ một lần đâu dễ lần hai
Sao anh còn nhắm mắt buông tay.

Anh nhớ chăng mái ấm gia đình
Đâu ai đem tình yêu san sẻ
Sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi
Đây vẫn còn hạnh phúc anh ơi.
                        
                    |
