Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hạnh Phúc Vẫn Còn Quanh Đây - Thùy Trang

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ, bão táp phong ba biển lớn sông dài, đường đời còn bao nổi trông gai. 
Em bây giờ em biết sao đây. 
Anh đi theo nếp sống đua đồi anh nghe theo lời quyến rũ theo tiếng hẹn hò chốn đam mê quên ước thề quên nghĩa phu thuê. 

Mỗi lần nghe con hỏi anh đâu rồi trả lời sao đây lòng đau xót thêm, tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội, anh quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng
Tiêng như kêu than nghe sao nức nở, anh hỡi anh ơi hãy đánh thức lòng mình, lỡ một lần đâu dễ lần hai, sao anh còn nhắm mắt buông tay. 

Ai không mơ mái ấm gia đình, đâu ai đem tình yêu xan xẽ, sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi, đây vẫn còn hạnh phúc anh ơi!
                        
                    |
