Cách Mạng|

                        Bài hát: Hành Trình Vì Biển Đảo Quê Hương - V.A

Từ mọi miền Tổ Quốc, chúng tôi về đây trên chuyến hành trình vì biển đảo quê hương.
Dù chưa quen biết nhau chúng tôi đã như anh em một nhà cung hướng tới đảo xa.
Ôi đẹp biêt mấy, quê hương của ta, Ôi đẹp biêt mấy, biển đảo của ta.
ĐK: Biển đảo quê hương ôm lòng đất mẹ, truyền thống ngàn đời cha ông ta giữ nước, cho tuổi trẻ hôm nay tiếp bước hào hùng viết nên trang sử mới, chúng tôi lên đường vì biển đảo quê hương. Chúng tôi lên đường vì biển đảo quê hương
                        
                    |
