Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Ngắn - Dương 565

Đêm qua bên nhau sao nay đường ai nấy đi... 
ngọt ngào đắm say bỗng phút chốc xem như giấc mộng 
Tình đã đến để vội bước đi, chẳng một chút xuyến xao... 
Nhưng sao em ơi con tim này đang nhớ em 
Tại sao thế em cứ nhớ mãi phút giây bên người 
Người quay lưng để lại nổi đau chỉ mình tôi 
sao thế em... 

ĐK 
Thế gian biết bao người...có hạnh phúc suốt đời 
Vì cớ sao tôi lại phải mang nỗi đau mất người... 
Phải chăng em đem đến rồi đi.
Để cho tui mang một nỗi đau... 

Nỗi đau khắc tên người.. sẽ vương mãi trong lòng.
Tình đến quá nhanh để rồi quay bước đi không lời
Người đã đến như gió thoảng qua.
hạnh phúc quá ngắn ngủi phải không.
Hãy nói đi người ơi.

|
