Trữ Tình|

                        Bài hát : Hạnh Phúc Lang Thang - Nguyên Khang

Ngày ấy em như hoa sen, mang nhiều giáng hiền những khi chiều lên
Ngày ấy em như sương trong, nép trên bông hồng, mượt trên cánh nhung
Ngày ấy em như cung tơ, cho đời thẫn thờ, cho tôi dệt mơ
Đường khuya tay đan ngón tay, ước cho đời ước mơ dài.

Nhưng năm tháng vô tình, mà lòng người cũng vô tình, rồi màu úa thay màu xanh
Người yêu xa bến mộng, đò xưa đã sang sông, dòng đời trôi mênh mông
Dáng xưa nay xa rồi, đường khuya mưa rơi rơi
Phố xưa quên một người, bàn chân gieo đơn côi
Gió mang theo cơn lạnh, về rót lệ trên môi.

Ngày ấy yêu em say mê, tôi nào nghĩ gì đến câu từ ly
Tình ái không xanh như thơ, đến chung hơi thở, rồi trôi rất xa
Hạnh phúc lang thang như mây, cho hồn héo gầy, khi ta còn đây
Từng đêm qua trong giấc mơ, vẫn mong chờ có em về.
                        
                    |
