Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Em Nhé - Khánh Phong

Đừng khóc nữa em ơi, hãy để anh lau đi giọt nước mắt.
Dù biết ta sẽ xa nhau nhưng mà em không cần phải khóc đâu.
Người khóc mới chính là anh vì em nói chia tay anh mà.
Người khóc mới chính là anh vậy nên em không cần phải khóc đâu.

[ĐK:]
Hạnh phúc em nhé anh sẽ ở đây, ở nơi hai ta mới gặp nhau lúc ban đầu.
Vẫn ánh mắt ấy vẫn vòng tay của ngày nào nhưng nay đã mãi xa rời anh.
Vậy thôi anh sẽ chúc em luôn hạnh phúc dù anh có níu cố kéo chỉ vậy thôi.
Ở nơi phương xa em hãy nhớ lấy một điều ở nơi đây anh vẫn nhớ về em.
                        
                    |
