Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Không Phải Anh 
Ca sĩ: Trương Khải Minh

Bước trong cơn mưa buồn chỉ mình anh
Dẫu hôm nay mưa chiều vắng bóng em
Tìm nơi đâu ngày xưa dấu yêu
Ngóng trông đã bao ngày
Thu qua đông lại về, anh nhớ em.

Đếm thêm bao nhiêu giờ để gặp em
Phải cách xa muôn trùng đến thế sao?
Tại sao xưa mình không nói yêu...
Để giờ mất nhau 
Hỡi người ơi! hãy về đây nếu còn yêu.

Và cơn mưa cũng đã đến làm lạnh buốt tim anh hỡi người
Lạnh con tim bờ môi khô gọi tên em hỡi!
Từng ngày anh vẫn chờ mong, chờ mong đến phút giây cuối cùng
Cho dù là lòng đớn đau vẫn đậm sâu.

Người yêu ơi! em có biết
Lòng anh vẫn trông mong từng ngày
Chờ từng đêm, chờ từng giây đã xa mãi
Tại ngày xưa lòng không nói ra
Người cất bước không câu giã từ
Tiếc làm gì bởi chính anh chưa kịp nói.
                        
                    |
