Trữ Tình|

                        Bài hát: Hành Khúc Ngày Và Đêm - Trọng Tấn

Rất dài và rất xa,
Là những ngày thương nhớ.
Nơi cháy lên ngọn lửa,
Là trái tim thương yêu,
Là trai tim yêu thương...

Anh đang mùa hành quân pháo lăn dài chiến dịch
Bồi hồi đêm xuất kích chờ nghe tiếng pháo ran.
Ngôi sao như mắt anh trong những đêm không ngủ.
Giáo án em vẫn mở cho ánh sao bay vào.

Ngày và đêm xa nhau đâu chỉ dài và nhớ,
Thời gian trong cách trở đốt cháy lửa tình yêu.
Pháo anh lên đồi cao nã vào đầu giặc Mỹ,
Bục giảng dưới hầm sâu em cũng là chiến sĩ.

Cái chết cúi gục đầu,
Cuộc đời xanh tươi trẻ ngày đêm ta bên nhau,
Những năm dài chiến đấu,
Ngày đêm ta bên nhau những năm dài chiến đấu.
Đêm ngày trong chiến đấu, anh với em sống vẫn gần nhau.
                        
                    |
