Cách Mạng|

                        Rất dài và rất xa
Là những ngày thương nhớ
Nơi cháy lên ngọn lửa
Là trái tim yêu thương 
Là trai tim thương yêu

Anh đang mùa hành quân, pháo lăn dài chiến dịch
Bồi hồi đêm xuất kích, chờ nghe tiếng pháo ran
Ngôi sao như mắt anh, trong những đêm không ngủ
Giáo án em vẫn mở, cho ánh sao bay vào.

Ngày và đêm xa nhau, đâu chỉ dài và nhớ
Thời gian trong cách trở, đốt cháy lửa tình yêu
Pháo anh lên đồi cao, nã vào đầu giặc Mỹ
Bục giảng dưới hầm sâu, em cũng là chiến sĩ.

Cái chết cúi gục đầu, cuộc đời xanh tươi trẻ 
Ngày đêm ta bên nhau, những đêm ngày chiến đấu
Ngày đêm ta bên nhau, những đêm ngày chiến đấu
Đêm ngày trong chiến đấu, anh với em sống vẫn gần nhau.
                        
                    |
