Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Đó Em Không Có - Lương Minh Trang

Lời xin lỗi vì đã lừa dối, ước gì mình nằm mơ thôi
Lời anh nói làm tim đau nhói, sự thật sao quá tàn nhẫn
Nghĩ đến một quá khứ thật hạnh phúc
Đã chôn vùi vĩnh viễn trong tiềm thức
Em sẽ nuốt nước mắt bước đi, xa cuộc đời anh.

Nhiều lần cố gắng để không khóc nhưng chỉ còn lại sự yếu đuối
Vì em không thể quên được anh, chẳng thể bên anh nữa
Hãy bên người trao anh được tình yêu, 
Chỉ một người chắc chắn chẳng phải em
Em vẫn biết em là người đến sau, còn anh đã trao hết cho tình đầu.

[ĐK:]
Vòng tay anh ấm áp ôm em ngày xưa nay cũng dành cho ai kia
Môi hôn ngọt trao em đê mê nhưng khi bên người anh cũng thế
Đừng xin lỗi với những đôi chối khi em đã mệt rồi, 
Mình không thể tiếp tục lầm lỗi

Trở về bên cô ấy hãy xoá hết yêu thương ngày nào ta bên nhau
Em sẽ thầm chúc phúc cho anh sẽ trọn vẹn yêu thương
Dù cơn đau như đang giày xé trong con tim này
Tình yêu ấy em không muốn nhận lấy.

Cảm ơn người đã từng đến đây cho em bình yên.
                        
                    |
