Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hạnh Phúc Là Gì - Tiểu Doanh

Ngắm dòng nước trôi lòng em trống tênh chẳng có gì
Vì a đã xa mình em và giấc mơ còn đây
Tháng ngày ấm êm...giờ a đã quên ,quên thật rồi
Nhờ mây và gió trăng gửi bao nhớ thương về với a

Người iu hỡi a đang ở phương xa đó
Người có hay em nhớ a 
Và nước mắt e rơi rơi ướt những canh dài

Người iu hỡi a đang vùi bên duyên mới...
Chớ chúc em hạnh phúc
Vì a nào đâu có hay....a là hạnh phúc của em của em suốt đời

Đoạn 2

Ngắm dòng nước trôi...lòng em trống tênh chẳng có gì
Vì a đã xa...mình em và giấc mơ còn đây...
Tháng ngày ấm êm...giờ a đã quên ,quên thật rồi
Nhờ mây và gió trăng...gửi bao nhớ thương... về với a

Người iu hỡi ...a đang ở phương xa đó...
Người có hay..em nhớ a 
Và nước mắt e rơi..rơi ướt những canh dài....
Người iu hỡi ....a đang vùi bên duyên mới...

Chớ chúc em hạnh phúc
Vì a nào đâu có hay....a là hạnh phúc của em của em suốt đời...
Ngắm dòng nước trôi...lòng em trống tênh chẳng có gì
Ngắm dòng nước trôi mãi...tình yêu đã xa thật xa...
                        
                    |
