Trữ Tình|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Thanh Ngân

Chim tung bay hót vang trong bình minh
chân cô đơn, áo phong sương hành trình 
Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công, Tiền Giang 
ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng 

Thương em tôi ấ đơn sơ bà ba, 
trên lưng trâu nước da nâu mặn mà 
Hò hò ơi! Cây luá tốt tươi thêm muì phù sa 
đẹp duyên tháp mười, quên đời tảo tần vui cườì 

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngay, ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây 
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hây hây
vơí các cô đời ao thế hệ 
Phù sa ơi đậm tình quê hương

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh
sông quê tôi thắm trong tim đậm tình 
Phù sa ơi! ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ 
ở cũng chẳng đành, quê miền đất ngọt an lành 

Quê hương tôi vẫn con sông bên Cửu Long, 
dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm 
phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đờì 

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ
vang xa xa thoáng câu ca hò lờ 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điêụ lâm thôn 
dù kể hát mình nhưng tình cảm gần như mình 

Nắng sớm về trái chín thật mau
cơn mưa chiều tươí mát ruộng sâu 
Phù sa ơi! bốn muà cây traí đơm bông 
gái bên trai tình quê thắm nồng 

Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông 
Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa
tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát cải lương, sau đờn vọng cổ 
Cà Mau cuối nẻo đôi lờì gửi laị chữ tình
                        
                    |
