Trữ Tình|

                        Bài hát : Hạnh Phúc Bên Người - Mai Thanh Sơn

Phút giây này đến rồi đi
Người cũng như cơn mơ thoáng qua
Đến vội vàng, khiến lòng ta
Chợt nhói đau trong tim bao ngày...

Có bao giờ... thấy gần nhau
Mà ngỡ như ta đã xa rồi
Những vui buồn, những niềm đau
Rồi sẽ theo anh suốt cuộc đời

Như dòng sông còn trôi mãi...
Như vì sao buồn hiu hắt...
Như tình yêu vừa lạc lối...
Đến bao giờ mình mới quên được nhau

Cho ngày mai tình yêu đến...
Cho nụ hôn còn nồng say...
Cho bờ môi đừng gian dối...
Chúc em được hạnh phúc mãi... bên người...
                        
                    |
