Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hành Khúc Sư Đoàn 361 - V.A

Trời Hà nội xanh, mặt hồ gươm xanh 
Lồng soi bóng các anh những chiến sỹ phòng không sư đoàn 
Như dòng sông Hồng, ôm thành Thăng Long 
Nối gót theo cha ông lập nên những chiến công huy hoàng 

Tên lửa bay lên, sáng rực bầu trời 
Mặt đất cháy lên, xác máy bay rơi 
Điện Biên trên không thêm những chiến công 
Trang sử vàng rực rỡ 
Nòng pháo vươn cao, thức cùng trăng sao 
Trên năm cửa ô như năm cánh hoa đào 
Nở giữa trời hà nội 
Thỏa lòng mong đợi của bác năm nào 
Hát mãi khúc ca sư đoàn phòng không Hà nội 
Hát mãi khúc ca sư đoàn phòng không anh hùng. 


Một chiều hồ tây, hà nội vui say 
Ngày mười chín tháng năm chiến thắng lớn lập công dâng người 
Đi từ sông hồng, qua dòng sông lam 
Dốc núi nơi biên cương còn in mãi dấu chân sư đoàn 

Câu hành quân xa, hát từ ngày nào 
Cùng với tháng năm biết mấy gian lao 
Và bao hy sinh trong mỗi chiến công 
Có tình yêu người lính 
Tổ quốc yêu thương, xóm làng quê hương 
Trao ta niềm tin, trao ta những công trình 
Và đất trời hà nội 
Những người lính trẻ vững bước đi lên 
Hát mãi khúc ca sư đoàn phòng không Hà nội 
Hát mãi khúc ca sư đoàn phòng không anh hùng. 
Sư đoàn phòng không anh hùng.
                        
                    |
