Trữ Tình|

                        Ngày ấy em như hoa sen, Mang nhiều giáng hiền mỗi khi chiều lên, Ngày ấy em như sương trong, Nép trên bông hồng, mượt trên cánh nhung. Ngày ấy em như cung tơ, Cho đời thẫn thờ, cho tôi dệt mơ Đường khuya tay đan ngón tay, Ước cho đời ước mơ..... dài. 
Nhưng năm tháng vô tình, Mà lòng người cũng vô tình, Rồi mộng úa thay màu xanh, Người yêu xa bến mộng, Đò xưa đã sang sông, Dòng đời trôi mênh mông, Dáng xưa nay xa rồi, Đường khuya mưa rơi rơi, Phố xưa quên một người, Bàn chân gieo đơn côi, Gió mang theo cơn lạnh về rót lệ trên môi. 
Ngày ấy yêu em say mê tôi nào nghĩ gì đến câu từ ly, tình ái không xanh như thơ đến chung hơi thở rồi trôi rất xa.
Hạnh phúc lang thang như mây cho hồn héo gầy khi ta còn đây, Từng đêm qua trong giấc mơ vẫn mong chờ có em....về
                        
                    |
