Trữ Tình|

                        Hạnh Phúc Dịu Dàng - Ngọc Lan

Cuộc sống với những phút cay đắng đau buồn phiền, đời sống dẫu úa cho khó khăn sầu muộn. 
Thì riêng đôi ta mong sao cứ yêu nồng nàn, và nhìn cuộc đời tựa như giấc mơ. 
Mình có những lúc đắm đuối những cơn rộn ràng, là những giây phút anh đứng đón em cổng trường, lòng như chim bay con tim chắp cánh. 
Môi em run run hôn người vào phút đầu tiên. 

Còn nhớ phút thứ nhất trong ấm êm vòng tay ngừoi. 
Dạ vũ tối đó, em đẹp xinh như hoa giáng tiên. 
Còn nhớ đến những lúc, ta bước đi trong cơn mưa phùn. đường dài dìu nhau đi trong gió mưa. 
Chiếc hôn, ấm êm trái tim. 
Hạnh phúc thức giấc trong những đêm dài, và lúc sáng sớm anh đến bên giường, đời vui ong bay ,chắp cánh, khi anh yêu thương trao tặng một đóa hồng nhung 

Hạnh phúc bát ngát em mới biết yêu lần đầu , tình đến chất ngất khi chúng ta trao nhau. 
Là khi đôi ta khiêu vũ với nhau buổi đầu, dạ hội cùng mừng mùa xuân mới sang. 
Hạnh phúc đã hát trong chiếc môi hôn long lanh, và đôi ta khi đã thôi giận hờn.
Là khi anh đem trao cho em chiếc nhẫn, trên tay xinh xinh như một vũ khúc đầu xuân. 
Hạnh phúc ấm áp khi có anh, bên lửa bếp hồng, và lúc tuyết xuống, em nằm nép trong tay ấm êm. 
Hạnh phúc đến những lúc khi cánh tay anh dìu thân người, nồng nàn dịu dàng cùng em tối nao, có trăng có sao dễ thương 

Cuộc sống có những phút cay đắng đau buồn .
Đời sống có khó hay có âu sầu... 
Thì xin đôi ta hãy giữ, trong tim bao nhiêu kỷ niệm đẹp mãi về sau...
                        
                    |
