Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hạnh Phúc Là Gì - Tuấn Quang

Đêm lại về, anh ôm trái tim lạnh băng
Ôm bao tháng năm ngày xưa vào trong nhớ thương người yêu hỡi
Mưa lại rơi ướt trên con đường ta đã đi chung
Bước chân ai qua anh ngỡ như là tiếng chân của em.

Yêu là gì cho anh nhớ thương người ơi
Cho anh vấn vương đầy vơi, người yêu dấu hỡi biết không em
Em giờ xa mãi nơi phương trời, nơi ấy xa rồi
Phút chia tay em không nói một lời, lạc mất nhau rồi.

Hạnh phúc là gì khi em bước đi bên ai người ơi
Hạnh phúc là gì khi xưa hỏi anh, anh nào hay biết
Nghe xót xa khi em đi rồi, nước mắt rơi tim anh rã rời
Nhưng vẫn mong một ngày em sẽ về đây.

Hạnh phúc là được bên em mãi thôi, em ơi tình yêu
Hạnh phúc là được bên em mãi thôi, không rời xa nữa
Anh vẫn nghe yêu thương trong lòng, hạnh phúc ơi xin em quay về
Với anh, em là hạnh phúc em ơi.
                        
                    |
