Beat|

                        Bài hát: Hành Khúc Tuổi Trẻ Đa Minh (Beat & Instrumental) - V.A

Tuổi trẻ Đaminh cùng sánh vai lên đường.
Nặng hành trang mang niềm tin gieo khắp nơi.
Vượt mọi gian nan thử thách của cuộc đời.
Ta mang niềm khát khao,
đi làm chứng nhân một chân lý sống.

Tuổi trẻ Đaminh nhiệt huyết mãi dâng trào.
Phục vụ cho đi đời ta có tiếc chi.
Nguyện lòng ra đi làm muối men cho đời.
Vang trong mỗi trái tim,
tuổi trẻ chúng ta nguyện theo chân Chúa.

Đi, ta đi xây đời bác ái, đem tin yêu về muôn lối,
sẻ chia với những mảnh đời.
Nào cùng đi, ta đi xây đời sống mới,
vinh quang đang chờ ta tới,
tuổi trẻ Đaminh niềm tin sáng ngời.
                        
                    |
