Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Nơi Nào
 Trình bày: Lê Anh Quân
Chiều đã tắt nhạc buồn héo hắt,
Đường phố vắng đèn vàng héo úa.
Lặng lẽ bước chập chờn bóng tối,
Bước chân âm thầm ai đón.
Tình vừa mới đó lời nào mới hứa,
Mà đã nỡ vội vàng gió cuốn.
Tình đã mất một trời tiếc nuối,
Một đời buồn mãi khôn nguôi.
ĐK:
Tình yêu vẫn mãi ngàn đời chập chờn,
Ngày vui quá ngắn cuộc đời chẳng dài.
Đời ta sao mãi lạc loài tìm hoài, 
Hạnh phúc nơi nào.
Người yêu dấu hỡi còn đợi chờ gì,
Mùa xuân sẽ hết cuộc tình rồi tàn.
Ngày nào tha thiết giờ thành muộn màng, 
Tình đã bay xa.
Em hỡi, em đang nơi nao,
Hay chăng có anh đợi chờ.
Bao đêm cô đơn lạnh lùng ngồi chờ, 
Bóng ai phương trời phiêu lãng.
Em ơi, xa xăm mơ chi, 
Mà còn mãi chưa quay về.
Đêm xuân âm thầm lạnh lùng,
Qua đi đâu chờ ta mãi.
Người yêu dấu hỡi còn đợi chờ gì,
Ngày vui quá ngắn cuộc đời còn dài.
Đời ta sao mãi lạc loài tìm hoài, 
Hạnh phúc nơi nào.
Tình yêu như bóng mây bay về đâu,
Tình yêu như cánh chim trong mù khơi.
Ngày nào tha thiết giờ thành muộn màng, 
Tình đã bay xa...
                        
                    |
