Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Không Ở Đây - Nguyễn Đình Vũ, Hà Duy Thái

Hạnh phúc Không Ở Đây Lê đôi chân anh cố dõi theo anh từng ngày nhiều lần anh kiếm tìm 
Tìm một ai mà,biết lắng nghe anh mỗi khi trái tim của anh đang cần
Nói cho hoa văn nói thẳng ra anh đang cần một tình yêu anh 
Sao cứ 
Càng tìm lại càng mù tịt Sao cứ Tìm hoài lại càng mịt mù Sao cứ Tối xống thổn thức nhắm mắt thấy cứ mong Đợi chờ vì một điều gì Đợi chờ vì một tình yêu Đợi chờ em đến với anh Đk: Chẳng phải vì anh quá khó quá khắt khe lòng mình 
Chẳng phải vì anh khốn khó cứ suy nghĩ cuộc tình Chẳng phải vì anh mong cho tinh yêu sao trọn vẹn 
Anh chỉ tìm một người thật sự một người thật lòng yêu anh 
Chẳng cần em bận tâm em có hình dáng sao cũng được 
Chẳng cần em bận tâm em cứ bên cạnh anh là được 
Mình tìm niềm vui cho nhau qua tháng năm mệt nhoài 
Anh đang đi tìm anh vẫn đi tìm Là một hạnh phúc ở tương lai..... ở tương lai..... hạnh phúc không ở đây!!
                        
                    |
