Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hành Khúc Công An Nhân Dân - V.A
 Sáng tác : GS.NSND Trọng Bằng

Đường xá sông ngòi về tới biển khơi.
Rừng sâu biên giới đồi núi xa xôi.
Ta yêu đất nước tuyệt vời.
Đêm hôm canh gác biển trời.
Ra sức giữ gìn Tổ quốc ta yên vui.
Nhà máy công trường toả khói nơi nơi.
Miền quê bát ngát đồng lúa xanh tươi.
Vui sao khu phố rộn ràng.
Xe đi chân bước nhịp nhàng.
Vang mãi tiếng cười rộn rã trong tim bao người.
[ĐK] Chúng ta là chiến sĩ Công an.
Trung với Đảng, suốt đời vì dân.
Khó khăn, gian khổ biết mấy.
Ghi lời Bác dạy, ta quyết vượt qua.
 Nhiệm vụ ta Công an vinh quang.
 Bảo vệ an ninh cho nhân dân. 
Không lùi bước trước quân thù tàn ác. 
Vì Tổ quốc quyết chiến, quyết thắng.
 Vì Nhân dân noi gương hi sinh.
 Vui chiến thắng chúng ta cùng hát mừng.
                        
                    |
