Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hành Khúc Sinh Viên Việt Nam - CLB Giai Điệu Xanh

Với sức trẻ đôi mươi đường xa không ngại 
Những chân trời kiến thức thôi thúc là đây 
Bên giảng đường thân thương ngày đêm miệt mài 
Đi khơi nguồn sáng tạo vươn tới những tầm cao. 

Thắp sáng mùa hè xanh tuổi xuân tình nguyện 
Nối nhịp cầu quê hương son sắc hồng chuyên 
Giữa nhịp đời sinh sôi rèn đức luyện tài 
Ôi! tự hào biết mấy Trái tim thời đại

Sinh viên Việt Nam 
Sinh viên Việt Nam 
Như những cánh chim tung bay tiến quân vào khoa học 
Cho ánh mắt sáng long lanh khát khao về tương lai 

Bên nhau kề vai, chung tay dựng xây 
Cùng tiến bước trên đường ra phía trước 
Vì đất nước đẹp giàu như mơ ước có chúng tôi. 
Sinh viên Việt Nam!
                        
                    |
