Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Không Là Em Beat - Như Hana, TraCy Thảo My

Ver1:
Thật sự là giờ trong trái tim em chỉ có hai chữ làm biếng..
Làm biếng yêu ai, làm biếng tin ai, làm biếng phải làm kẻ thế vai!
Em yêu một người không hề yêu mình để bây giờ nhận lại nỗi đắng cay
Và nào có hay lời nói đầu môi có tẩm thuốc độc dễ chết ngay
Người rơi xa tim này nhói mi hoen lệ tràn ngập nước mắt
Rồi người về đây thêm lần nữa làm cho con tim em buông thắt
Cắn chặt bờ môi lặng lẽ phía sau dõi theo hạnh phúc của ai đó...
Cái hạnh phúc kia là vốn dĩ em có chứ không cần có người cho đâu
Trả yêu thương... vì em không cần phải vay mượn
Hạnh phúc của anh không là em thì chia tay là chuyện thường
Em không tiếc, cũng không buồn, phải vui mừng mới đúng
Đã cố gắng van xin chỉ nhận chữ phiền thì thôi em đành dừng
Cái chữ đã từng *** xin xóa bỏ và thay là chữ quên
Xóa đi cái tên ở trong danh bạ quên chuỗi ngày anh đến
Từng lạc bước, từng ngu dại, nhưng mà giờ mọi chuyện em đã thấu 
Người ta hơn em nên em phải rút lặng lẽ dõi theo từ phía sau thôi...

Mel:
Cố gắng giấu nước mắt
Khi nhìn anh đi bên ai 
Mà lòng đau,
Tim em chợt nhói... đau từng cơn!
Đã chẳng thể xóa hết
Kỉ niệm xưa trong màn mưa
Tại vì sao những kí ức xưa chưa thể quên...

Mel 2:
Khi anh đang bên ai
Thì anh có nhớ đến em không người?
Bao yêu thương khi xưa em trao còn không?
Hay đã quên đi? Người đành xa em.
Và cố níu giữ cũng chẳng thể nào kéo anh quay về...
Người đi... mi nhoà mắt cay.

Ver2:
Anh bước ra đi và đâu cần biết là em đang cười hay đang khóc?
Rồi anh lại về và cũng chẳng biết là em đang khóc hay đang cười?
Là người đến sau em mang niềm vui để anh quên đi niềm đau trước 
Để khi vết thương anh được chữa lành thì anh lại cùng ai tiếp bước
Cũng đâu thể trách vì chính lúc đầu chính em là kẻ đã đến sau
Nhìn anh hạnh phúc chỉ biết cười thầm và rơi nước mắt nhìn anh đau
Để khi anh vui thì chỉ riêng em lặng lẽ một mình nơi góc tối
Nhưng khi anh buồn thì bên cạnh anh chỉ có mình em thôi
Em đã từng nghĩ tình yêu nếu cho đi thật nhiều thì tất nhiên nhận lại
Mà sao em cho anh đã quá nhiều mà em nhận lại được bao nhiêu
Có nhận lại chăng là những nỗi đau mà anh cố tình tổn thương nó
Có nhận lại chăng là những lời nói mật ngọt khiến cho mắt em phải nhạt nhòa
Đau! Nhưng khóc trước anh em chưa từng!
Nhưng đâu có nghĩa cũng chính vì thế mà tổn thương em xin anh đừng
Đừng khiến cho em cười cách giả tạo khi nhìn thấy anh đang bên ai?
Đừng cố tổn thương em thêm nhiều nữa em xin anh hãy mau dừng lại.

Mel3:
Ta từng cho nhau bao nhiêu yêu thương ngày xưa
Giờ đây cố quên nhau thôi người ơi
Là vì anh đang hạnh phúc bên ai kia rồi
Đừng đau khi anh về đây?
Và đừng vui khi anh lại đi.
Vì với em như thế là quá đau...

Cố nuốt nước mắt để nhìn anh bước ra đi
Vui bên ai anh đã quên tình em
Vì em không như người ta
Để tình ta hôm nay lìa xa...
Nên đành thôi vẫn chỉ là người đến sau!
                        
                    |
