Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hành Trình Hạnh Phúc - Hồ Quang Hiếu, Nhật Kim Anh


Mỗi ngày ta đang sống, là một điều hạnh phúc
Vì mọi người xin hãy yêu thương
Và nâng niu mỗi phút giây bình yên
Để cùng nhau chung bước đến chân trời ước mơ.

Xin hãy tin hạnh phúc luôn giản đơn
Như tiếng cười trên môi bé thơ
Những lo phiền trong cuộc sống vô thường
Chỉ như những cơn gió qua
Trên một hành trình được mang tên hạnh phúc.

[ĐK:]
Hạt yêu thương chúng ta gieo trong hôm nay
Ngày mai kia sẽ cho ta trái yêu thương
Hãy học cách yêu thương trước khi nhận về
Và hạnh phúc sẽ đến như một điều tất nhiên.

Đường bình minh dưới chân chúng ta bạn ơi
Hãy tự tin bước đi trên đôi chân mình
Để cho mỗi phút giây cuộc đời đẹp sao
Welcome to ***
Là mỗi bước hành trình ta đi cùng hạnh phúc.

* Tay trong tay nguyện cầu
Cho mỗi phút giây yên bình mãi mãi
Cất cao lên lời ca, và cùng hân hoan
Cho yêu thương vang vọng muôn ngàn.
                        
                    |
