Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Là Hy Sinh - Nguyên Khôi

Anh còn nhớ khi chúng ta bên nhau
Em thường nói với anh là
Dù cho bao phong ba
Yêu mình anh không chia xa
Vậy mà em vẫn bước theo người ta.

Ân tình đó anh trả cho em đây
Chỉ cầu mong em nhớ sau này
Đừng yêu như hôm nay
Em sẽ mang theo bao chua cay
Chẳng có ai yêu em như thế.

[ĐK:]
Giờ thôi em đi về đi, chẳng cần thương tiếc anh làm chi
Còn yêu em thì sao, cũng sẽ chẳng được gì
Lệ anh cay hoen bờ mi, kỷ niệm hôm nay chia ly
Anh nhớ mãi.

Ngày mai em đừng khóc, vì sẽ không có anh kề bên
Tình này em ơi quên đi, thuyền xa bến êm đềm
Nguyện cầu em yêu phúc may, trọn vẹn tình yêu đắm say
Cho em, anh sẽ hy sinh.
                        
                    |
