Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Lệ Thủy , Minh Vương

Chim tung bay hót vang trong bình minh
Chân cô đơn,áo phong sương hành trình
Từ Long An,Mộc Hóa,Mỹ Tho
Xuôi về Gò Công,Tiền Giang ngút ngàn
như một tấm thảm lúa vàng.
Thương em tôi áo phong sương bà ba,
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà
Hò hò ơi ! 
Cây lúa tốt tươi sông bồi phù sa
Điệp duyên Tháp Mười quên đời tảo tần vui cười
Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngây,
ai ăn rồi nhớ mãi miền tây.
Ngồ ngộ ghê,
gái miền tây má hây hây
Chất phác bao đời 
bao thế hệ Phù sa ơi
Đậm đà hương quê 

Từ phố thị phồn hoa tôi trở về thăm miền tây
Qua những nẻo đường phù sai yêu dấu
Quê hương tôi đây những tháng năm thơ ấu
vẫn động lại trong tim một tình cảm chân thành
Từ thành phố Long an xuôi về tận sông tiền
Một tấm thảm lúa vàng mênh mông rộng mở
Đón bước chân người trở lại đất quê xưa
Một cuộc hành trình đơn độc bước phong sương 
mà lòng lữ khách nghe mến thương dào dạt 
Ở tận đàng xa đám ruộng đồng ca hát 
cho cây lúa tháp mười sớm quặn bông thơm ngát
ai có về miền tây thì không bao giờ quên được quýt 
nổi tiếng quê ta là quýt ngọt cái bè
Ngồ ngộ ghê,hương vị của quê nhà
Đã nếm một lần thì lòng luôn nhớ mãi như hình ảnh đậm đà của cô gái đất phù sa
chân chất thật thà giản dị đơn sơ nhưng bên trong là tấm lòng đôn hậu
từ thế hệ bao đời người dân nam vẫn thế
Dù sống cảnh cơ hàn mà hạnh phúc tràn dâng

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long , Trà Vinh
Sông quê tôi ,sống trong tim đậm tình
Phù sa ơi.ngây ngất bước chân,tôi về không nỡ.
Ở cũng chẳng đành,thương miền nước ngọt an lành.

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ
Vang xa xa , thoáng câu ca hò lờ
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng
nghe điệu lâm thôn
Dù kê hát đình nhưng tình cảm gần gũi mình
Nắng sớm về trái chính thật mau,
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu
Phù sa ơi,bốn mùa cây trái đơm bông
Gái bên trai tình quê thắm nồng
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông

Từ ngàn xưa người dân quê tôi sống nghề ruộng đồng cày cấy
Hạt lúa Phù sa như dòng sữa mẹ đã nuôi sống quê hương qua từng tháng năm dài
Dù bão táp mưa giông dính chặt dạ bền lòng
những đêm trăng rằm bên dòng sông thơ ấu 
Từng hát hò lời của trai gái miền tây
Duyên thắm tình hồng mặn nồng da diết
Dưới ánh trăng vàng hát lý giao duyên
Về đây nhớ ghé sóc trăng
điệu lâm thôn hát du kê đẹp tình

Sông quê ơi,nắng mưa bao ngàn xưa
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa
Về Bạc Liêu nghe hát cải lương rau đờn vọng cổ
Cà Mau cuối nẻo đôi lòng gửi lại chung tình.

Về Bạc Liêu nghe ai hát cải lương 
ôi thương quá sáu câu đờn vọng cổ
bài nam ai chan chứa tình nới đó
dù ở nơi đâu lòng vẫn nặng thâm tình
Quê hương là sữa mẹ hiền
là lời ru mộng triền miên trong đời
bài ca tôi học đầu đời là quê hương đó thương hoài ngàn năm

|
