Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Ảo (Beat) - AT117

Màng đêm tối giữa bóng đêm cô đơn mình em vẫn ngồi..
Chẳng còn biết đâu những giấc mơ của ngày xưa.. Giờ tất cả quá khứ chỉ là nỗi đau xa vời..
Để cuộc sống không như em vẫn hằn mơ.. Ta xa nhau từ đây xin hãy quên em đi hỡi người.. 
Vì cuộc đời này chẳng cho em hai chữ hạnh phúc. 
Tình hợp tan trên thế gian đâu ai hay biết chữ ngờ.. Tập sống khác để trái tim em được thảnh thơi..

Tìm về nơi đâu chốn ấy để em được một lân thôi nhìn thấy.. 
Nụ cười đó đã xa rồi nhớ anh mãi không nguôi.. 
Đêm buồn em bật khóc..


Ver1 silverx

Hạnh phúc nắm zữ nhưng có tìm được đâu.. 
Xl anh không sở hữu được tình cảm đó nên không thể tìm được nhau.. 
Không thể cho đi níu kéo không được nên để nó xa mau.. Trong tim của anh chỉ có một người không thể quay lại như ban đầu.. 
Không biết phải nói làm sao để cho em hiểu. Con số 2 làgiả tạo không thể chấp nhận được người mình yêu..
Tất cả bài rap anh đều gửi mưa vào đó.. Vì em tên là mưa gửi gắm lời nhạc và thay vào đó.. 
Anh yêu nó.. 
Anh không muốn kéo dài tình cảm để em thêm đau khổ.. Cuộc tình tay 3 đỗ nát chỉ vì một cơn sóng xô..
Em có thể trách em co thể chửi hãy làm những gì em muốn..
Anh sai vào anh không muốn quay lại để khiến em thêm em thêm đau buồn.. 
Đau thì ai cũng có anh dấu nước mắt vào xâu trong lòng.. Không thể chạm vào nhau vì ta la 2 đường thẳng song song.. Và là một ẩn số không có kết quả.. 
Một lập tình đau khổ quanh ta.. Xl vì đó là lỗi của anh mà..

Su rain na

Tìm về nơi đâu chốn ấy để em được một lân thôi nhìn thấy.. Nụ cười đó đã xa rồi nhớ anh mãi không nguôi.. Đêm buồn em bật khóc..

Không gian vắng tanh.. Một mình em trong đêm đông lạnh.. 
Cố bước thật nhanh để tìm đâu đó hình bong của anh..
Nhưng sao vẫn không thấy.. Đâu còn hơi ấm đôi bàn tay.. Kể từ ngày đôi tay buôn lơi anh bước ra khỏi cuộc đời này.. 
Thân xát em nằm đó nhưng tâm hồn vẫn nơi đây.. 
Hai con người hai thế giới anh không bao giờ còn nhìn thấy..
Nhưng trong cuộc sống này....
Bên cạnh anh...luôn có một vòng tay....

Ver2 silverx

Anh viết tiếp thêm ver2 không phải để bào chửa..
Anh không muốn làm ai đau.. Không bít phải làm sao hả.. Nhưng cuộc sống đã lấy đi những thứ của anh quá nhìu.. 
Và có lẽ nói đến đây thì em cũng đã hỉu... 
Anh làm theo cảm xúc anh kkhong có dối trá.. 
Tiếp diễn chỉ thêm đau khổ tình phôi pha.. Hãy đúng dậy và cố sống.
. Đừng vì tôi nữa..
Tôi bạc tình tôi bạc nghĩa.. Tôi xl mưa....ờh...

Su rain na

Tìm về nơi đâu chốn ấy để em được một lân thôi nhìn thấy.. 
Nụ cười đó đã xa rồi nhớ anh mãi không nguôi.. 
Đêm buồn em bật khóc..
Đành thôi em xa mãi mãi.. Nơi phương trời anh nào đâu nhìn thấy.. 
Òng tan nát nhưng vẫn cười dõi theo bước chân người..
Và anh cứ bước tiếp đi tình ta mãi xa.

|
