Beat|

                        Bài hát : Hạnh Phúc Bất Tận (Beat & Instrumental) - Hồ Ngọc Hà, V.Music

Thắp nến đêm nay, ấm áp trong tay
Của người yêu dấu siết bao ngọt ngào
Vu vơ mơ về một ngày của nhau
Hạnh phúc lứa đôi tràn dâng.

Hãy nói đi em, tiếng nói con tim
Để rồi khoảnh khắc ước mơ nhiệm màu
Cùng nhau dịu dàng siết em vào lòng
Hạnh phúc dường như bất tận.

Khi đã yêu em trao rất nhiều
Khi đã yêu em yêu thật lòng
Khi đã yêu anh say giấc mộng
Khi đã yêu là dành tất cả cuộc đời cho em.

[ĐK:]
Bao nhiêu yêu thương, bao nhiêu diệu kỳ
Bao nhiêu tin yêu suốt cả cuộc đời
Chỉ để dành (Chỉ để dành)
Riêng em thôi (Riêng em thôi)
Hạnh Phúc Bất Tận 
Chỉ một người.

Đêm nay em môi hôn trao nhau ngọt ngào
Đêm nay ta đã có nhau trong đời
Phút giây này, thuộc về nhau
Phút giây này.

* Hãy giữ mãi mãi nghe anh,
Hãy giữ ấm áp từng giây phút
Để mãi mãi trong đời
Phút giây này vẹn nguyên.
                        
                    |
