Không Lời|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Hòa Tấu

1. Chim tung bay hót vang trong bình minh, 
Chân cô đơn, áo phong sương hành trình 
Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công
Tiền Giang ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng 
Thương em tôi áo đơn sơ bà ba, 
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà 
Hò hò ơi... Cây lúa tốt tươi thêm mùi phù sa 
Đẹp duyên Tháp Mười, quên đời tảo tần vui cười 
Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngay, ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây.
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hây hây, với các cô đời bao thế hệ 
Phù sa ơi, đậm tình quê hương... 
Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh, 
Sông quê tôi thắm trong tim đậm tình
Phù sa ơi ... Ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ 
Ở cũng chẳng đành, quê miền đất ngọt an lành

2. Quê hương tôi vẫn con sông bên Cửu Long, 
Dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời 
Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điệu Lâm Thôn 
Dù Kê hát mình nhưng tình cảm gần như mình 
Nắng sớm về trái chín thật mau, cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu 
Phù sa ơi, bốn mùa cây trái đơm bông, gái bên trai tình quê thắm nồng
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông.
Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa, 
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát sáu câu rao đờn vọng cổ 
Cà Mau cuối nẻo đôi lời gửi lại chút tình.
                        
                    |
