Thể Loại Khác|

                        Ta kết đoàn tiến lên Đạo-Phật Việt Nam
Đem ánh đạo từ bi soi sáng nơi nơi
Dù ngàn muôn gian nan, họp đoàn ta tiến tới
Bốn phương trời Việt Nam rạng ngời thắm tươi.

Ta kết đoàn tiến lên vì nguồn đạo thiêng
Xây đắp đời bình yên trên cõi nhân gian.
Trọn niềm tin tương lai, hòa nhịp nếp sống mới
Bốn phương trời đạo thiêng sáng ngời từ nay.


Ta quyết đem lại niềm vui. 
Ta quyết xoa dịu ưu phiền
Kết thân ái tin yêu cho người, 
đem tình thương hòa hợp muôn nơi
Cho ngàn năm đẹp tươi gương Đức-Thế-Tôn.
Như đóa sen ngào ngạt hương. 
Luôn thắm tươi vì muôn người
Quyết tâm sống thanh cao trọn đời. 
Tô bồi thêm nghiệp lành cho nhau. 
Mau lìa xa trầm luân đi tới Bến Giác. 

Ta kết đoàn tiến lên Đạo-Phật-Việt -Nam
Chung ước nguyện dựng xây sông núi quê hương
Hòa bình trong tim ta, hòa bình trên thế giới.
Nước Việt ngày càng thêm sáng ngời đẹp tươi.

Bốn phương trời Việt Nam sáng tươi.
                        
                    |
