Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Quanh Đây - Kim Ny Ngọc

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ 
Bão táp phong ba biển lớn sông dài 
Đường đời còn bao nẻo chông gai 
Em bây giờ em biết sao đây. 

Anh đi theo nếp sống đua đòi 
Anh nghe theo lời ru quyến rũ 
Theo tiếng hẹn hò chốn đam mê 
Quên ước thề quên nghĩa phu thê. 

Mỗi lần nghe con hỏi Ba đâu rồi 
Trả lời sao đây lòng đau xót thêm 
Tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội 
Anh quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng. 

** 
Tiếng như kêu than nghe sao nức nở 
Anh hỡi anh ơi hãy đánh thức lòng mình 
Lỡ một lần đâu dễ lần hai 
Sao anh còn nhắm mắt buông tay. 

Ai không mơ mái ấm gia đình 
Đâu ai đem tình yêu san sẻ 
Sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi 
Đây vẫn còn hạnh phúc anh ơi ... 

Một lần yêu ai là yêu trọn đời 
Tình nghĩa phu thê tình duyên lứa đôi 
Trời đã ban cho tình yêu tuyệt vời 
Làm sao quên được hỡi người yêu ơi. 

Tiếng mưa rơi rơi nghe sao nức nở 
Thuyền dẫu ra khơi vẫn nhớ bến bờ 
Người phụ người tội lắm người ơi 
Chim xa bầy còn thương nhớ cội cây. 

Anh nhớ chăng mái ấm gia đình 
Anh nghe chăng cười vui của trẻ? 
Hạnh phúc tìm đâu ở xa xôi 
Đây vẫn là hạnh phúc anh ơi ..!!
                        
                    |
