Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Cho Anh - Tina Ngọc Hương

Mình đã yêu nhau
người ơi đừng làm em rơi nước mắt. 
Bởi trái tim em chỉ có mình anh
và giấc mơ em cũng mơ về anh. 
Người tình ơi sao anh không về đây
cho em phút xum vầy.. 

Thời gian trôi nhanh
tình em trao anh hơn những lời nói. 
Đời mất vui khi chỉ có mình em
người đã đi nghe hạnh phúc mỏng manh. 
Tưởng rằng ta đã có nhau từ đây ai ngờ cách xa.. 

Chia tay rồi chia luôn cảm xúc yêu thương
chia tay rồi sao ta còn mãi vấn vương. 
Nụ cười là của anh, lệ sầu là của em
những vui buồn chỉ một mình em giữ.. 

Anh đi rồi anh đi đường quá xa xôi
em nơi này cô đơn và nhớ anh thôi. 
Hạnh phúc cho anh đấy, khổ đau của em đấy. 
Những ân tình sẽ mãi thuộc về anh..
                        
                    |
