Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Mới (Chàng Trai Năm Ấy OST) Beat - Phạm Quỳnh Anh, Hari Won

Shi ka ni o ma na shi na noo chi 
Ku ta u sun so di ka to ku la 
Chi na chi o ma an tue go ca chi ma
No ge hu chi su ri ga tu yo wa.

Fu ri ni no mu na da ko ne so 
Tha i so ha sa man ke ma ka ru 
Hu ri e sa mi ku na nun na ko chi 
Hon ke ha i ru su ma he so so.

Bi bo ri tha di ge so u di chu yo chu ri man du 
Na she con nan he bo ke xo neun de 
(câu này hong nghe được)
Chi ru du mu na du ri ra gun ge cho ma.

Hu ri ru we he ga chi go ro to ko ri gen ni che 
Na bu ni gu hi cha ra mi o so 
O na gi so ne ma me sho chi ko
I san su ba ni chan ne ma 
U re ka ham ke yo su yo ka ge ru.

Nhưng giờ đây hai ta chia cách muôn trùng mây
Giấc mơ ngàn thu đón anh bình yên chốn ấy
Chợt tỉnh lại một mình em trên lối đi này
Thương nhớ hoài kỷ niệm xưa
Chung bước dưới mưa bay.

Ngày hôm nao chia tay anh nói
Như lời trăn trối em đừng u sầu
Gạt lệ thương đau nếu chúng ta không còn nhau.
                        
                    |
