Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Quanh Đây - Mai Quốc Huy
Sáng tác: Nguyễn Nam

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ
Bão táp phong ba biển lớn sông dài
Đường đời còn bao nẻo chông gai
Anh bây giờ biết tính sao đây.

Em đi theo nếp sống đua đòi
Em nghe theo lời yêu quyến rũ
Theo tiếng hò hẹn chốn đam mê
Quên ước thề quên nghĩa phu thê.

Mỗi lần nghe con hỏi Mẹ đâu rồi
Trả lời sao đây lòng đau xót thêm
Tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội
Em quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng.

Tiếng kêu như than sao nghe lòng nức nở
Em hỡi em ơi hãy đánh thức lòng mình
Lỡ một lần đâu lỡ lần hai
Sao em còn nhắm mắt buông tay.

Ai không mơ mái ấm gia đình
Ai đâu đem tình yêu san sẻ
Sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi
Đây mới là hạnh phúc em ơi.
                        
                    |
