Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Xuân Ngời - Noo Phước Thịnh

Mùa xuân khát khao lòng người
Mang đến bao nhiêu niềm vui
Mùa xuân nắm tay trẻ thơ
Tô vẽ thêm bao sắc màu.

Đồng xanh đất nâu mùa vàng
Chim hót vang trên cành tre
Vườn xinh thắm tươi sắc hoa
Xuân thướt tha trong tia nắng ngời.

[ĐK:]
Mùa xuân đến, tết đến rộn ràng bao câu ca
Nhà nhà đón pháo hoa giao thừa
Cỏ cây cất tiếng hát mừng nàng xuân qua đây
Nhành mai đánh thức bao mầm non.

Và đâu đây gió khẽ hôn nhẹ lên tóc mây
Hạt mưa bay đùa vui cùng ánh nắng chan hoà
Tràn ngập bao sức sống lan nhẹ đi khắp nơi
Khắp đất trời vang tiếng nói cười
Hạnh phúc xuân ngời.
                        
                    |
