Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Đơn Sơ 2 - Mạnh Quỳnh

Từ ngày em bỏ ra đi
Từng đêm con trẻ nhớ em ngắm hình em
Lòng càng quặn đau khi con thơ mắt vương lệ tuôn
Hỏi anh em đâu sao không về dắt con đến trường.

Dù đời muôn nỗi đa đoan
Một sương hai nắng sớm trưa chẳng màng chi
Đành lòng sao em say mê chi phố thị phồn hoa
Tháng năm phôi pha trên đường về, nẽo tương lai mờ xa.

[ĐK:]
Còn đây mái ấm đơn sơ còn đây tiếng trẻ thơ ngây
Bao năm mặn nồng tình chồng nghĩa vợ chưa phai
Đêm đêm tiếng võng đong đưa thoảng trong đêm trường xa xa
Tiếng ai ru hời.

Ngày nào tỉnh giấc mơ qua
Về đây em hỡi con thơ vẫn luôn chờ trông
Nghĩa tình hai ta không mong chi ấm êm nồng say
Đắng cay riêng anh không một lời thở than người ơi.
                        
                    |
