Nhạc Hoa|

                        Bài hát : Hành Tây - Kai Yuan

Nếu như ánh mắt em có thể hướng về anh trong giây nát
Nếu như em có thể nghe thấy tiếng trái tim anh tan vỡ
Lặng lẽ bảo vệ em
Lặng lẽ chờ đợi kỳ tích
Lặng lẽ khiến cho chính mình...
... Giống như không khí
Mọi người vừa ăn vừa chuyện trò vừa cười, đêm nay thật vui vẻ
Anh ngồi nơi góc khuất nhất, cười thật hòa đồng
Hành tây dưới đáy đĩa giồng như anh
Vĩnh viễn chỉ là gia vị
Trộm ngắm nhìn em
Âm thầm che giấu chính bản thân mình
Nếu em nguyện ý từng lớp, từng lớp, từng lớp
... Bóc trái tim anh ra
Em sẽ phát hiện, em sẽ ngạc nhiên
Em chính là bí mật được giấu chặt nơi sâu kín nhất trong anh
Nếu e m nguyện ý từng lớp, từng lớp, từng lớp
Bóc trái tim anh ra
Mũi em sẽ cay, em sẽ rơi lệ
Chỉ cần em có thể nghe thấy, nhìn thấy tâm ý của anh
Nghe em nói, không khí giữa em và những người đó của em thật ái muội 
Anh cừng sự tuyệt vọng cửa mình giả vờ thật hài hước
Anh thì giống như 1 củ hành tây
Vĩnh viễn chỉ là vai diễn phụ
Hy vọng biết bao có thể cùng em
Có 1 giây riêng trong vở kịch

|
