Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Vẫn Còn Đây - Mai Quốc Huy

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ
Bão táp phong ba biển lớn sông dài
Đường đời còn bao nẻo chông gai
Anh bây giờ anh biết sao đây.

Em đi theo nếp sống đua đòi
Em nghe theo lời ru quyến rũ
Theo tiếng hò hẹn chốn đam mê
Quên ước thề quên nghĩa phu thê.

[ĐK:]
Mỗi lần nghe con hỏi em đâu rồi
Trả lời sao đây lòng đau xót thêm
Tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội
Em quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng.

Tiếng như kêu than sao nghe nức nở
Em hỡi em ơi hãy đánh thức lòng mình
Lỡ một lần đâu dễ lần hai
Sao em còn nhắm mắt buông tay.

Ai không mơ mái ấm gia đình
Đâu ai đem tình yêu san sẻ
Sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi
Đây mới là hạnh phúc em ơi.
                        
                    |
