Trữ Tình|

                        HÀNH TRÌNH TRÊN ĐẤT PHÙ SA

Tân nhạc: Thanh Sơn.

Tân cổ: Đình Trí.
Nhạc: Chim tung bay hót vang trong bình minh chân cô đơn áo phong sương hành trình; từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho xuôi về Gò Công, Tiền Giang ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng.

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba trên lưng trâu nước da nâu mặn mà, hò hò ơi cây lúa tốt tươi sông bồi phù sa đẹp duyên Tháp Mười quên đời tảo tần vui cười.

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngây, ai ăn rồi nhớ mãi miền tây, ngồ ngộ ghê gái miền tây má hây hây chất phát bao đời bao thế hệ phù sa ơi đậm đà hương quê.

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh sông quê tôi thắm trong tim đậm tình, phù sa ơi ngây ngất bước chân tôi về không nỡ, ở cũng chẳng đành thương miền đất ngọt an lành.

Vọng cổ:

Từ phố thị phồn hoa tôi trở về thăm miền tây qua những nẻo đường phù sa yêu dấu, quê hương tôi đây những tháng năm thơ ấu vẫn đọng lại trong tim một tình cảm chân... thành.

Từ thành phố Long An xuôi về tận sông tiền, một tấm thảm lụa vàng mênh mông rộng mở đón bước chân người trở lại đất quê xưa, một cuộc hành trình đơn độc bước phong sương mà lòng lữ khách nghe mến thương dào dạt, ở tận đàng xa đám mục đồng reo hát cho cây lúa Tháp Mười sớm quằn bông thơm ngát.

Ai có về miền tây thì không bao giờ quên được quýt nổi tiếng quê ta là quýt ngọt Cái Bè, ngồ ngộ ghê hương vị của quê nhà, đã nếm một lần thì lòng luôn nhớ mãi như hình ảnh đậm đà của cô gái đất phù sa, chơn chất thật thà giản dị đơn sơ nhưng bên trong là cả một tấm lòng đôn hậu. Từ thế hệ bao đời người dân Nam vẫn thế dù cuộc sống đơn sơ nhưng hạnh phúc tràn đầy.

Nhạc: Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ vang xa xa thoáng câu ca hò lờ, về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điệu lâm thôn dù kê hát đình như tình cảm gần gũi mình.

Nắng sớm về trái chín thật mau, cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu, phù sa ơi bốn mùa cây trái đơm bông gái bên trai tình quê thắm nồng điệu dân ca ngọt ngào mênh mông.

Sông quê ơi nắng mưa bao ngàn xưa tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa, về Bạc Liêu nghe hát cải lương rao đờn vọng cổ, Cà Mau cuối nẻo đôi lòng gởi lại chút tình.

Về Bạc Liêu nghe ai hát cải lương ôi thương quá sáu câu đờn vọng cổ, bài nam ai chan chứa tình quê đó dù ở nơi đâu lòng vẫn nặng thâm tình.

Quê hương là sữa mẹ hiền,

là lời ru mỏng triền miên trong đời.

Bài ca tôi học đầu đời,

là quê hương đó thương hoài ngàn năm./.
                        
                    |
