Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Hành Hương Trên Đồi Cao - Cẩm Vân

Chiều lên chiều lên, 
Người vẫn âm thầm gõ buồn gót chân 
Người đi hành hương về đồi núi xa 
Người đi vẫn đi, chiều qua vẫn qua 

Chiều đã chiều hôm 
Người vẫn âm thầm gõ buồn gót chân 
Người đi hành hương buồn đời viễn vông 
Còn ai nhớ mong, còn ai nhớ mong 

Người đi hành hương mịt mù lối sương 
Người đi hành hương nhớ phố nhớ phường 
Người đi một mình, đồi dốc nghiêng xuống 
Người đi một mình, vực sâu gọi tên 

Còn đây bão lên, còn đây dấu chân 
Người đi một mình và hát lời gió 
Người đi một mình chìm sâu lời ca 
Còn đây bão qua, còn đây giấc mơ. 

Đồi đêm mù sương 
Người chẳng quay về, ngại ngùng chiếu chăn 
Người đi hành hương sợi buồn vấn quanh 
Vực sâu đá lăn, gọi tên nhớ em. 

Còn đêm mù sương 
Người chẳng quay về ngại buồn chiếu chăn 
Người đi hành hương hằn sâu vết nhăn 
Một mai đã quên, buồn ơi đã quên.
                        
                    |
