Cách Mạng|

                        Bài hát: Hành Trình Tuổi 20 - V.A

Hành trình tuổi hai mươi chúng ta vẫn còn nhớ, 
một đoạn đường chông gai hiến dâng cho ngày nay. 
Hành trình tuổi hai mươi qua núi cao sông dài, 
từ mọi miền quê hương về đây chung bài ca. 
Băng qua Trường Sơn, cát trắng biển xanh. 
Băng qua Phước Long còn in dấu chân hùng anh. 
Về Tây Nguyên xanh lòng vui như mở hội. 
Tuổi hai mươi đẹp sao ước mơ xanh. 

Hành trình tuổi hai mươi tiếng quê hương vọng mãi, 
Sài Gòn ngày ba mươi, Bắc Nam chung bài ca. 
Hành trình tuổi hai mươi theo bước chân anh hùng, 
từ mọi miền quê xa xôi về đây chung bài ca.

Đi trong tình yêu, đất nước đẹp tươi. 
Đi trong tiếng ca, tuổi xuân góp tay dựng xây, 
về Tây Nguyên xanh lòng vui như mở hội. 
Tuổi hai mươi đẹp sao ước mơ xanh. 

|
