Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Khi Chia Tay Em (Beat & Instrumental) - Asa

[Intro]:
Em biết không, hạnh phúc đến với anh đơn giản chỉ là một lần được chia tay em, nó cũng êm đềm như những gì mà em đang nghĩ vậy không có quá nhiều lựa chọn và anh thật vui khi điều mà em lựa chọn là một câu chia tay.

Không gian lặng thinh vấn vương bóng hình em
Anh buồn lắm nhưng chẳng biết sao đây
Em bên anh bao kí ức êm đềm, nay chia tay vậy thôi em
Dẫu thời gian mà anh ở gần em chẳng lâu
Nhưng giờ thôi anh hạnh phúc lắm rồi.

Ngôi sao đẹp lung linh, đã minh chứng chúng mình
Nay sao bỗng vô tình bị làn mây mù che mất
T im anh vẫn luôn hoài mong dẫu em không cần anh
Anh ngồi khóc em sẻ buồn hay vui?
Anh vẫn biết trước có lẽ em không cần anh
Nên chia tay em đã quên rất nhanh
Đi bên anh nhưng thao thức với ai, thôi không cần yêu nữa
Quên bao yêu thương, bao phút giây thần tiên
Em bên ai cứ hạnh phúc cứ vui
Anh sẽ không buồn em đừng lo.

Oh trôi xa trôi xa trân trời
Mịt mù mịt mù phía xa
Niềm vui của anh là được chia tay em trong vòng tay của một người khác
Hạnh phúc hạnh phúc là một lần hôn em dù ngày mai cách xa
Oh oh oh thứ tha thứ tha tha oh no
Flash game kshomie.

Con tim của anh hao gầy, sống với quá khứ vơi đầy
Chờ mong làn mây sẽ mang em về đây
Hạnh phúc giờ như mơ, mình anh giờ ngu ngơ
Yêu thương ủ rũ, phôi phai tình cũ
Đêm nay anh trở về đường xưa chỉ mong gặp em thêm lần nữa.

Em vì em đã xa
Vì em đã xa vời
Mình anh với anh
Quên đi bao hạnh phúc ngọt ngào khi nước mắt em lăn
Vì em đã xa vời
Mình anh với anh
Oh no lựa chọn mà em cho anh tất cả đều giả dối, vậy sao không thể để cho anh bóp ngẹt trái tim để anh tự tìm ra lối
Mong mong mong mong.

Cố gắng xem như chưa có điều gì sảy ra
Cô đơn bên anh biến thành chiếc lá
Ngắm mắt quên hết chuyện đã qua
Quay lưng bước đi khoảng không hóa đá.

Mong mong mong bao yêu thương khi xưa đành quên cứ chia tay là xong
Mong mong mong yêu thương giờ tan biến, miên man nát tan lòng
Phút giây vẫn mong rằng em sẽ ở đây
Anh sẽ ôm em thật chắc hôn làn môi lần cuối.

Cố gắng xem như chưa có điều gì sảy ra
Cô đơn bên anh biến thành chiếc lá
Ngắm mắt quên hết chuyện đã qua
Quay lưng bước đi khoảng không hóa đá.

Yêu thương ủ rũ, phôi phai tình cũ
Đêm nay anh trở về đường xưa chỉ mong gặp em thêm lần nữa.
                        
                    |
