Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hạnh Phúc Không Thuộc Về Anh - Trương Chí Lâm

Tiếng yêu chưa phai tàn.
Người đã đi xa anh thật rồi.
Nhớ không em đã có bao mùa lá rơi.
Ngồi nơi đây anh mong chờ.

Ngồi nơi đây anh vẫn nhớ em.
Chỉ còn anh vẫn mãi mong chờ em.
Gió đông đang thay mùa.
Lạnh trái tim anh nơi phương này

Lời yêu thương xưa sao em nỡ vội đành lãng quên
Một mình anh mang nỗi sầu
Một mình anh ở nơi chốn này
Chờ đợi em với trái tim tình si.

Chỉ cần em trở về với anh như lúc xưa ta đã từng yêu
Lỗi lầm em hôm qua anh sẽ không hề trách em
Chỉ cần em mĩm cười thì chắc chắn anh cũng sẽ vui hơn mà thôi
Về bên anh đi em chốn xưa anh vẫn chờ em!
                        
                    |
