Thể Loại Khác|

                        Vì đạo pháp quê hương mà ta đi tới.
Vì hạnh phúc Nhân Sinh từ ấy ra đời.
Với chí nguyện độ sanh.
Với căn lành Phật tánh.
Mang tình thương về tắm mát dân quê mình.

ĐK:
Câu lạc bộ Nhân Sinh, đoàn tình nguyện thanh niên.
Với niềm tin dạt dào dâng hiến.
Câu lạc bộ Nhân Sinh, đồng một lòng hy sinh.
Giúp quần sanh vượt nỗi bất hạnh.

Là nòi giống Tiên Rồng hùng anh quyết thống.
Là ngọn đuốc soi đường ngời sáng Nhân Sinh.
Sống quên mình vì dân.
Sống xây đời nồng ấm.
Tinh thần luôn hồ hỡi nghĩa ân chân tình.
                        
                    |
