Beat|

                        đêm từng đêm đó anh cùng ngồi bên em ,cùng vui với gió 
trong anh giờ đây chỉ có bóng hình người con gái ngày xưa mà anh phụ bỏ 
bỏ cùng 1 lời hứa theo mây để giờ đây 
em đi về nơi thế giới xa lạ 
1 thế giới ko tiếng cười ko giọng nói 
ko có người chỉ còn ánh trăng đơn côi và bóng đêm mờ tối thôi 
nay em đã đi thật rồi ,người về với cát thật rồi 
tội lổi vây quanh ,cuộc sống quanh anh 
giờ đây chỉ còn 1 nổi ám ảnh luôn trốn tránh cái thực tại 
đối đầu với 1 ngày mai và sẽ mãi mãi ko con gặp lại 
người con gái đã cho anh tình yêu 
cho anh tất cả cho thật nhiều 
cuộc nói chuyện ngày hè chiều nghĩ lại giờ đây anh mời hiểu 
thả hồn theo mây, phiêu theo gió 
chẵng còn tâm đâu iu ai đó 
1 hạnh phúc ảo trong anh giờ đây cũng đâu còn ai để trao cả 
phải ko hả ? 
" anh hảy về bên em dù nó là chút miễn cưỡng của tình yêu 
cho em 1 chút ấm áp dù biết là 1 hạnh phúc ảo chỉ cần có anh cung ngắm sao trên trời cao" 
hook : 
em ơi hảy mở mắt ra và nói với anh 1 câu đi em ah 
dù nó là 1 câu đầy oán trách hay sĩ vã 
anh đã sai, anh biết sai, anh nhận sai tất cả mà 
anh đã vấp và và đã ngã 
ngã thật đau ,đau rất đau nhưng giờ có đau đến mấy thì cũng đau còn đau những ngày đẹp muôn màu 
chỉ con lại nổi u sầu của kẻ bạc tình ,kẻ si tình rồi phụ tình ko anh ,anh ko dám nhìn lại chính mình trong bóng đêm của tội lổi giờ hối hận cũng muộn rồi 
at_117 
Từng đêm từng đêm anh ngắm sao.. 
Từng đêm từng đêm anh ước sao 
Từng đêm từng đêm nước mắt tuôn trào, nhớ lại ngày nào 2 dua ben nhau, 
Ngọt ngào ân ái 
Người con gái khả ái với mái tóc dài... 
Làm sao làm sao cho anh chuộc sai 
Làm sao làm sao cho anh quay lại 
Những ngày mưa ướt lạnh... Ngồi bên cạnh anh , bờ môi lạnh run nhưng vẫn cứ cười dù bên ngoài mưa thì không tạnh 
Bàn tay khẽ đan bàn tay...bờ môi khẽ trôi và bôi ...trong đêm tối...chẳng cần hỏi...không cần nói.. tình em trao anh không gian dối, là tuyệt đối. 
Vậy là 1 thằng dẹp trai bất tài như anh, giờ đây tìm ra 1 nơi nghỉ ngơi, tìm ra tình yêu từ trong mù khơi hằng mong đợi. 
1 tia nắng...tromg đêm trắng...thật may mắn...em xinh xắn.....mặc áo trắng....cài hoa trắng...cười tươi tắn..nhưng câm lặng...em đứng trong bụi rậm...rồi em nhìn anh ..mặt em bùn đau,lệ tuôn trào sao nhìn em lạnh tanh màu xanh xung quanh thật hiu quạnh .. 
Anh chạy đến,,,thật trìu mến...cầm ngọn nến....nắm lấy đôi tay nhỏ xinh 1 cảm giác giật mình 
1 cảm giác rùng mình. Làm anh chợt bật tỉnh trong ánh nắng bình minh... 
Em đã về...em đã về...dù là trong cơn mê..nhưng anh tin anh tin đó là sự thật.... 
Anh tin anh tin cái cảm giác của chính mình...cái cảm thân quen khi mà anh ôm em... 
Cái cảm giác mom men khi mà anh hôn em...đúng không em 
Và em còn yêu anh...thì không bỏ rơi mình anh ngồi day lệ cay... .rứt ray căm hận tức giận bản thân 
Vì 1 phút bất mãn chán nản...để rồi...mọi thứ vỡ tan...đề rồi...tình cảm tiêu tang..để rồi...khi ra nhận ra thì đã quá muộn màng...đã lỡ làng....1 sinh mạng...quá vội vàng ...le làng..mà anh không kip cứu vãng... 
blackbi: 
hoa giờ đây cũng thay sắc 
mọi vật xung quanh cũng biến đổi theo mọi mặc 
dù khong gian này có biến sắc 
nhưng trái tim này vẩn khắc ghi 
1 giọng nói ,1 tiếng cười ,1 người con gái giờ chẵng còn gì 
nhưng vì sao em ra đi ko chịu suy nghĩ cho thật kỉ 
tình cảm giả đâu có đáng gì cho em làm như vậy đâu 
trong cơn say nổi u sầu ,khói thuốc ngập tràn căng phòng nhỏ 
ảo ảnh chen chuốc nổi đâu to 
em thật ngốc ,anh rất sock 
anh bật khóc ,anh mất tất cả trong phút chốc không
                        
                    |
