Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Mong Manh (Sống Chung Với Mẹ Chồng Ost) - Khánh Linh

Những cơn mưa giao mùa chiều nay để lòng ai nhớ thương vơi đầy
Còn mãi ngẩn ngơ đợi chờ vòng tay mờ dần trong hoàng hôn gió lộng.
Phút lỡ hẹn con đường trống vắng một mình lặng lẽ trên lối về.

Chỉ còn đâu đây lời yêu chưa nói theo hạt sương nhẹ bay trong gió
Và tiếc nuối muốn cố níu lại ký ức buồn vui dường như xa rồi
Thời gian xin hãy đừng trôi vội vã, nhặt từng hạt nắng sưởi ấm tháng ngày lạnh giá.

Đợi chờ hạnh phúc mong manh về trong tiếng mưa rơi từng
Lời yêu thương vơi đi nỗi cô đơn, vẫn như còn thổn thức
Như còn mỏi mong chút êm đềm tình yêu muộn màng ở trong giấc mơ.

Đường dài mình sẽ chung bước tìm hạnh phúc mong manh
Còn ở đâu đây trong hoàng hôn gió lộng
Tiếng thì thầm trên môi mãi gọi tên nhau vẫn như ngày xưa ấy còn mãi chẳng thể phai mờ.
                        
                    |
