Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Quanh Đây - Cao Huy Thế

Em ơi con ta còn thơ dại
Em bỏ đi rồi anh biết sao
Nửa đêm con khóc gọi tên mẹ
Sao nỡ đoạn tình nghĩa phu thê

Nếu em thôi anh con ta sẽ khổ
Bão táp phong ba biển lớn sông dài
Đường đời còn bao nẻo chông gai
Em bây giờ anh biết sao đây.

Em đi theo nếp sống đua đòi
Em nghe theo lời ru quyến rũ
Theo tiếng hẹn hò chốn đam mê
Quên ước thề quên nghĩa phu thê.

Mỗi lần nghe con hỏi em đâu rồi
Trả lời sao đây lòng đau xót thêm
Tuổi còn thơ ngây làm chi nên tội
Em quên bổn phận bỏ tình thiêng liêng.

Tiếng như kêu than nghe sao nức nở
Em hỡi em ơi hãy đánh thức lòng mình
Lỡ một lần đâu dễ lần hai
Sao em còn nhắm mắt buông tay.

Em nhớ chăng mái ấm gia đình
Đâu ai đem tình yêu san sẻ
Sao cứ tìm hạnh phúc xa xôi
Đây vẫn còn hạnh phúc em ơi.
                        
                    |
