Không Lời|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Hải Phượng

Chim tung bay hót vang trong bình minh
Chân cô đơn, áo phong sương hành trình
Từ Long An, Mộc Hoá, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công, Tiền Giang
Ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng.

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà
Hò hò ơi, cây lúa tốt tươi sông bồi phù sa
Đẹp duyên Tháp Mười, quên đời tảo tần vui cười.

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngay
Ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hây hây
Với các cô đời bao thế hệ
Phù sa ơi đậm tình hương quê.

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh
Sông quê tôi thắm trong tim đậm tình
Phù sa ơi, ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ
Ở cũng chẳng đành, quê miền đất ngọt an lành.

Quê hương tôi vẫn bên sông Cửu Long
Dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời.

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ
Hành Trình Trên Đất Phù Sa lyrics on ***
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điệu lâm thôn
Dù kể hát mình nhưng tình cảm gần gũi mình.

Nắng sớm về trái chín thật mau
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu
Phù sa ơi, bốn mùa cây trái đơm bông
Gái bên trai tình quê thắm nồng
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông.

Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa
Tôi không quên luỹ tre xanh hàng dừa
Về Bạc Liêu nghe hát sáu câu sau đờn vọng cổ
Cà Mau cuối nẻo đôi lời gửi lại chữ tình.
                        
                    |
