Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hạnh Phúc Không Mua Bằng Tiền - Thiên Trường

Ngày nào có nhau hãy cho nhau thật nhiều,
Ngày nào mất nhau sớt chia chẳng đươc đâu,
Anh luôn cầu mong mối tình chúng ta êm đẹp,
Ngờ đâu cơn sóng vụt qua thuyền tình chia rẽ đôi ta.

Còn gì nữa đâu nỗi đau đã nhạt màu,
Còn gì nữa đâu khóc cho những ngày sau.
Duyên chưa bền lâu tiễn nàng bước đi theo chồng,
Nhìn em mặc áo cô dâu đôi bông vàng sính lễ trầu cau.

Tôi như nửa điên nửa tỉnh bình rượu ta uống cho say cố quên mối tình ngày xưa.
Cạn tình cạn chén men rượu cay người ta cho em gấm lụa đâu xá gì mái tranh nghèo đơn sơ.
Tôi không yêu người yêu vì tiền,tiền không mua hạnh phúc đâu em hãy quay trở lại đi em.
Đừng vì một chút ham lợi danh mà quên đi mối duyên tình bỏ lại anh nơi chốn quê nghèo.
                        
                    |
