Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Là Gì - Khánh Phương
Sáng tác: Dương Vỹ Phúc

Đoạn đường hôm nay giờ thiếu bóng em
Nỗi nhớ tên em luôn trào dâng
Bật cười trong mưa như muốn xoá đi tên em
Để bớt đau nhưng lòng thêm nhớ em.

Ngày em ra đi tìm về tương lai em mong chờ
Từ lâu anh cũng nhận ra
Nói ra cũng chỉ vậy thôi để em đi đường em
Vì anh chẳng biết cách nào để giữ được em.

[ĐK:]
Vậy thì em đi nhé hỡi người yêu dấu ơi
Tìm về một tương lai em đang mong chờ đó thôi
Hạnh phúc của em là gì anh cũng biết rồi
Chỉ là phù du phù phiếm xa hoa.

Vậy thì em đi nhé hỡi người yêu dấu ơi
Anh sẽ quên tất cả bao nhiêu nỗi buồn đó thôi
Một ngày em sẽ nhận ra khi em lạc loài
Người thương yêu nhất cũng xa em rồi.
                        
                    |
