Trữ Tình|

                        Bài hát : Hạnh Phúc Có Phật - Trần Thu Hường

Hạnh phúc thay đức phật ra đời
Tỳ Ny Vệ Hạ Vô Ưu ná
Ma Da Hoàng Hậu thái tử sanh
Tinh phạn vương vui mừng khôn xiết
Các tỳ la vê rồng đáp ngộ
Thiên nữ ngũ công trỗi nhạc trời
Trăng hoa ngàn dãi cánh trăng ngời
Bốn phương ba cõi đón như lai

Ấn độ Việt Nam như lai hiện
Việt Nam Ân độ hiện như lai,
Hóa thân bồ tác hộ minh giám,
Đảng sinh vị hiện bật từ bi.

Hạnh phúc hạnh phúc mừng thế tôn,
Chấp tay quy hướng đón ánh đào,
Nam nữ gái trai dâng hoa tình,
Già trẻ lớn bé... hát mừng vui.....

Đêm nay tháng 4 mừng khánh đàng,
Nghèo khó bần hàn đã đổi thay,
Chiến tranh đau khổ không còn nữa,
Hạnh phúc mừng vui phật ra đời
Phật ơi phật con mến phật.
Người ra đời rồi cứu chúng con,
Khổ đâu tan biến bông hoa kia,
Hạnh phúc mừng vui phật ra đời.
                        
                    |
