Rap Việt|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Muôn Màu - Ustylez, Yuki-M, Ninh Maruko

Hoàng Thiên Minh:
Một ngày xinh tươi,đôi chân bước trên đường quen 
Chợt thấy bóng hình,làm cho con tim vu vơ xuyến xao 
Con tim anh yêu rồi 
Yêu chỉ mình em thôi 
Ngàn câu ca gửi vào trong gió em có hay chăng

Ustylez: 
Chỉ cần bên em trong anh vơi đi những nỗi muộn phiền 
Được thấy em cười là điiều hạnh phúc nhất của riêng anh 
Em là cả thế giới - thế giới của anh thôi 
Dù có những giận hờn ta vẫn sẽ mãi bên nhau...

Hoàng Thiên Minh:
Dù là anh biết không nơi đâu bán những phép nhiệm màu 
Nhưng nếu anh được, một điều ước có lẽ anh ước rằng 
Anh sẽ được bên em 
Anh sẽ được yêu em 
Anh ước rằng đôi ta mãi không rời xa.

Ustylez : 
Vì anh là bèo dạt 
Vì anh là mây trôi 
Vì anh là một thằng ngốc nên mãi mãi anh chỉ yêu em thôi 
Thời gian có đổi dời, hạnh phúc luôn chờ đợi, nỗi buồn rồi sẽ tới 
Thì mãi mãi anh chỉ yêu em thôi 
Không 
Không nhà cao cửa rộng 
Không tiền tài danh vọng 
Anh chỉ cần 1 trái tim biết yêu thương cùng 1 vòng tay ấm 
Hay đơn giản là 1 sự quan tâm 
Gửi ngàn lời yêu vào những ca từ bay bổng và anh muốn nói 
Anh yêu em nhiều lắm, em biết không?

Hoàng Thiên Minh:
Chỉ cần bên em trong anh vơi đi những nỗi muộn phiền 
Được thấy em cười, là điiều hạnh phúc nhất của riêng anh 
Em là cả thế giới - thế giới của anh thôi 
Dù có những giận hờn ta vẫn sẽ mãi bên nhau

Ustylez:
Dù là anh biết không nơi đâu bán những phép nhiệm màu 
Nhưng nếu anh được,một điều ước có lẽ anh ước rằng 
Anh sẽ được bên em 
Anh sẽ được yêu em 
Anh ước rằng đôi ta mãi không rời xa......

Ustylez : 
Mình yêu nhau em nhé ! 
Hãy để cho anh trọn cuộc đời này luôn ở cạnh bên và chở che 
Nắm tay em đi trên con đường về 
Em hãy nói đi 
Nói anh nghe những ưu sầu, những nỗi buồn em giấu 
Anh sẽ là người đầu tiên lau những giọt nước mắt dẫu 
Dù có giận hờn đôi lúc ta cũng k xa rời nhau 
Anh biết rằng trên thế gian những điều ước không có thật 
Anh biết rằng đã đôi lần đắn đo giữa được và mất 
Nhưng có 1 điều bí mật 
Anh yêu mình em thôi... 
...và yêu em hơn tất cả những gì anh đã nói !!!

Ninh Maruko : 
Dù thời gian trôi, yêu thương trong em mãi không đổi dời 
Hãy nắm tay em cùng em vượt qua khó khăn 
Và tình yêu đó, em sẽ nguyện cầu mãi vững bền 
Vì trong em -- anh là niềm hạnh phúc 
Mình bên nhau nhé, nếu lỡ 1 ngày cách xa 
Thì xin hãy mang yêu thương này quay trở lại 
Vì em rất yêu anh, em chỉ cần anh thôi 
Trái tim này đã trao cho anh người ơi.
                        
                    |
