Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Xa Tầm Với - Hiền Thục

Muốn buông đôi tay để anh bước ra đi,
Mà sao không thể nào ngừng suy nghĩ,
Về bao ngày vui đó mà ta từng đã có.
Nhắm mắt cũng không thể quên anh.

Nỗi đau trong em chẳng một phút nguôi ngoai,
Vì biết đêm nay đêm còn thật dài.
Hạt mưa nào rơi mãi, niềm đau nào tê tái.
Thoáng phút chốc đã không còn anh.

[ĐK]
Dường như màn đêm muốn giữ anh ở đây,
Vì hạnh phúc cứ tiếp mãi xa tầm tay.
Phải chăng niềm tin đã mất sau một đêm,
Anh buông ra câu chia ly không tiếc chi.

Làm sao để quên những chiếc hôn thật sâu,
Và nụ cười đó hôm qua nay còn đâu ?
Làm sao để quên phút cuối anh nhìn em,
Lạnh lùng quay mặt đi về nơi tình yêu chưa bắt đầu.
                        
                    |
