Trữ Tình|

                        Bài hát: Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Phù Sa

Chim tung bay hót vang trong bình minh, 
Chân cô đơn 
Áo phong sương hành trình, từ Long An, 
Mộc Hóa, Mỹ Tho xuôi về Gò Công, 
Tiền Giang ngút ngàn 
Như một tấm thảm lúa vàng.

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà, 
hò...hò...ơi cây lúa tốt tươi 
sông bồi phù sa 
đẹp duyên Tháp Mười 
quên đời tảo tần vui cười.

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngay 
ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây, 
ngồ ngộ ghê 
gái miền Tây má hây hây, 
chất phác bao đời bao thế hệ, 
phù sa ơi đậm đà hương quê.

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh 
Sông quê tôi sống trong tim đậm tình, 
Phù sa ơi ngây ngất bước chân 
Tôi về không nỡ, 
Ở cũng chẳng đành 
Thương miền đất ngọt an lành.

Quê hương tôi có con sông tên Cửu Long, 
Dân quê tôi sống quanh năm quen ruộng đồng 
từ ngàn xưa cây lúa đã nuôi 
Dân mình no ấm, phù sa mát ngọt 
Như dòng sữa mẹ muôn đời.


Đàn cò bay về nơi thương nhớ
Nhớ đến sông xưa in hình bóng của người yêu
Gió đưa mây làm ngày đêm 
Sóng xô ngập ngừng 

Chiều vọng buông vẫn còn chờ ai
Như tóc em tung bay
Bay theo lòng thủy chung câu hẹn thề xưa 

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ 
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ, 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng 
Nghe điệu Lâm Thôn, vũ kê hát đình 
Như tình cảm gần gũi mình.

Nắng sớm về trái chín thật mau, 
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu, 
Phù sa ơi bốn mùa cây trái đơm bông 
Gái bên trai tình quê thắm nồng 
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông

Sông quê ơi nắng mưa bao ngàn xưa 
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát sáu câu 
Rao đờn vọng cổ Cà Mau cuối nẻo 
Đôi lời gởi lại chút tình.

Phù sa ơi ngây ngất bước chân 
Tôi về không nỡ, 
Ở cũng chẳng đành thương miền đất ngọt an lành.
                        
                    |
