Nhạc Trẻ|

                        Phút cuối anh bước đi, lệ rơi trên đôi hàng mi.
Nước mắt em tan mau trong mưa chiều.
Muốn nói thêm mấy câu mà có hé môi được đâu.
Yêu thương cũng tan mau trong mưa chiều.
Ngày nào em nói lòng này là quân tốt,
Vào bàn cờ tình yêu đó,
Đến phút cuối vẫn sẽ đi cùng anh, có biết đâu rằng...
Điều anh mong chẳng phải điều em có,
Vậy làm gì còn sau đó,
Anh quay lưng ra đi như làn gió.
Quân tốt trên bàn cờ đó đã yêu anh.
Đã muốn trọn đời này mãi mãi theo anh.
Chỉ bước tới không lui thì đó cũng là hạnh phúc của em rồi.
Đâu có ai chọn đường kết thúc cho mình.
Đâu biết trên bàn cờ đó thắng hay thua.
Chỉ biết lòng yêu, là yêu.
                        
                    |
