Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Nơi Nào - Vy Oanh

Chiều đã tắt nhạc buồn héo hắt
Đường phố vắng đèn vàng héo úa
Lặng lẽ bước chập chờn bóng tối
Bước chân âm thầm ai đó....

Tình vừa mới đó,lời nào mới hứa 
Mà đã nỡ vội vàng gió cuốn
Tình đã mất một trời tiếc nuối 
Một đời buồn mãi không nguôi.... 

Tình yêu vẫn mãi ngàn đời trập trùng 
Ngàn vui quá ngắn cuộc đời chẳng dài 
Đời ta sao mãi lạc loài tìm hoài Hanh phúc nơi nào 
Người yêu dấu hỡi còn đợi chờ gì 
Mùa xuân sẽ hết cuộc tình rồi tàn 
Ngày nào tha thiết giờ thành muộn màng tình đã bay xa.....!
                        
                    |
