Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Nhỏ Nhoi - Thiên Kim

Nước mắt rơi nên hoa sầu úa môi
Hát lên chi khúc nhạc buồn lẻ loi
Người yêu hỡi đến khi mộng ước đã xa rồi
Tiếc gì chuyện tình hai chúng ta.

Sóng dâng cao cho tâm hồn buốt đau
Trót yêu nhau khắc ghi tình bấy lâu
Ngày mai sẽ có ai về đến bến mơ rồi
Gửi lại một cách thư hồng.

Giấc mộng sẽ tàn thế thôi
Hạnh phúc thật quá nhỏ nhoi
Bóng đêm nhớ anh quạnh hiu
Nỗi buồn chết trong cô liêu.

Vết thương xưa như trăm ngàn mũi dao
Khắc trên da cuộc tình thật xót xa
Chiều nay sẽ có em về giữa nắng tàn
Khóc cho một hạnh phúc đã lỡ làng.
                        
                    |
