Beat|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Đó Em Không Có (Beat & Instrumental) - Lương Minh Trang

Lời xin lỗi vì đã lừa dối, ước gì mình nằm mơ thôi, lời anh nói làm tim đau nhói, sự thật sao quá tàn nhẫn.

Nghĩ đến một quá khứ thật hạnh phúc, 
Đã chôn vùi vĩnh viễn trong tiềm thức, Em sẽ nuốt nước mắt bước đi, xa cuộc đời anh. 

Nhiều lần cố gắng để không khóc. Nhưng chỉ còn lại sự yếu đuối 
Vì em không thể quên được anh, chẳng thể bên anh nữa. 

Hãy bên người trao anh đc tình yêu, chỉ một người chắc chắn chẳng phải em. 
Em vẫn biết em là người đến sau, còn anh đã trao hết cho tình đầu.

Vòng tay anh ấm áp ôm em ngày xưa nay cũng dành cho ai kia.
Môi hôn ngọt trao em đê mê nhưng khi bên người anh cũng thế
Đừng xin lỗi với nhữnh đôi chối khi e đã mệt rồi, mình ko thể tiếp tục lầm lỗi

Trở về bên cô ấy hãy xoá hết yêu thương ngày nào ta bên nhau.
Em sẽ thầm chúc phúc cho anh sẽ trọn vẹn yêu thương,
Dù cơn đau như đang giày xé trong con tim này,tình yêu ấy em không muốn nhận lấy.
Cám ơn người đã từng đến đây cho em Bình yên
                        
                    |
