Rap Việt|

                        Bài hát: Hạnh Phúc Chính Là Em (Rap Version) - Tiến Đào, Cương TĐ

[ Cương TĐ ]
Em hãy cười lên nhé 
Vì giờ đây 
Chẳng còn lẻ loi bởi vì đã có anh rồi 
Hứa với anh sẽ luôn kề bên nhau 
Không bao giờ xa rời nhé em 
Và ta chỉ có nhau thôi 
Chợt tình yêu đến bên anh, một tình yêu trong xanh 
Và tình yêu cho anh nhận ra biết bao điều 
Rằng mình sẽ không còn cô đơn, mình sẽ không còn buồn vì lẻ loi 
Vì đã có em bên cạnh anh

Rồi Tưng ngày trôi qua, anh đã mơ bao điều 
Mình sẽ năm tay nhau đi hết đoạn đường kia 
Rồi 1 ngày không xa em sẽ hiểu thêm nhiều 
Rằng tình yêu anh trao.. khồng hề giả dối như người ta... 
To me to me to happy 
Merry so happy 
Đối với anh hạnh phúc kia là 
Khi có em bên anh 
Và tay trong tay 
Bao nhiều buồn phiền sẽ xóa tan 
1,2, 3 ... ta sẽ mãi bên nhau như vậy 
To me to happy 
Merry so happy 
Chỉ mong em luôn tin 
Lời nói anh mang chung tình 
Có biết bao yêu thương 
Nhưng anh chỉ yêu một người thể thôi 
Và giờ đây hp trong anh.. chính là em...

Rap : [Tiến Đào]
Anh đã nói rồi tình yêu anh ko hề gian dối
Trước mắt cứ để anh đưa em đi vs điều kiện duy nhất là em yêu tôi
1 2 3 ta sẽ mãi bên nhau như vậy .. chẳng có ai dành lấy được em ra khỏi trong vòng tay của tôi
Người yêu ơi em cứ đánh cứ mắng nhưng xin đừng xa anh đc rồi
Anh là kẻ chung tình nên luôn cất giữ em ở bên mình
Vì tình yêu anh dành cho em là nhất vậy nên cần thiết a sẽ hi sinh
Hi sinh để em đánh nè. Hi sinh làm bao cát nè hi sinh thành osin nè
Chỉ cần thấy em đc vui là anh sẽ làm thôi nè
Bà chủ của anh rất là xinh . chỉ cần nhìn thấy là rùng mình =)))
Tính tình hiền hậu nhất trên đời . mà ai nhìn vào cũng phát kinh =))
Chỉ mới vừa đùa có 1 tí mà đã bị trận bầm dập mình
Vì số tui khổ cho nên gặp phải ngay 1 cô vợ biết boxing
Thật tình . tui ko *** giỡn nữa đâu tha cho chồng vợ ơi

Mel : Cương TĐ
To me to me to happy 
Merry so happy 
Đối với anh hạnh phúc kia là 
Khi có em bên anh 
Và tay trong tay 
Bao nhiều buồn phiền sẽ xóa tan 
1,2, 3 ... ta sẽ mãi bên nhau như vậy 
To me to happy 
Merry so happy 
Chỉ mong em luôn tin 
Lời nói anh mang chung tình 
Có biết bao yêu thương 
Nhưng anh chỉ yêu một người thể thôi 
Và giờ đây hp trong anh.. chính là em... 
Anh có thể thét to lên rằng 
Hạnh phúc của anh chính là em... 
Hãy cầm tay anh thật chặt nhé 
Mình cùng vượt qua những thử thách. 
Anh muôn tô vẽ lên 1 bức tranh nhiều màu. 
Một bức tranh tình đầu. 
Một bức tranh có hoa, có mây nhiều màu sắt. 
Có anh và em nơi đó.. 
Có anh cầm tay dìu em dẫn lối ta cùng qua...
                        
                    |
