Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hành Khúc Thanh Niên Tình Nguyện - KTX, Thế Hiển

Chúng ta hát bài ca thanh niên tình nguyện.
Chúng ta đến vùng sâu nơi xa mọi miền.
Tuổi trẻ có thanh niên đầy nhiệt huyết trong tim.
Bạn cùng tôi hòa mình vào mùa hè xanh.
Với khối óc bàn tay hăng say nhiệt tình, góp công sức dựng xây quê hương của mình.
Từ nhịp sống hôm nay, là hạnh phúc mai sau, mùa hè xanh giục giã bước chân lên đường.

Về đồng bằng phương nam ta đắp đê ngăn cơn lũ tràn.
Dạy đàn em học hành, dựng căn nhà cho người neo đơn.
Ta đi lên Trường Sơn, mở con đường lịch sử hào hùng.
Ta đi lên vùng cao giúp đồng bào trồng cây gây rừng.
Áo xanh thắm Đoàn ta thanh niên tình nguyện.
Những năm tháng nào phai trong ta kỷ niệm.
Đời cần có thanh niên, đầy nhựa sống trong tim, mùa hè xanh hát vang bài ca lên đường.
                        
                    |
