Cách Mạng|

                        Bài hát: Hành Khúc Lương Thế Vinh - V.A


Văn bia hôm nay khắc ghi tên người, rạng danh thần đồng sáng ngời hàn lâm.
Âm ba cung thương sắc không cõi người, đi về cội xưa ngân nga muôn phương.
Lương Thế Vinh trạng lường, thiên hạ cộng tri danh
Lương Thế Vinh trạng lường, đại thành toán pháp.
Tao Đàn nhớ vua Lê thương khóc, ướt hồn hoa dâng ba chén thơ.
Cho ta hôm nay bước đi theo người, rạng danh cho đời không thẹn gương xưa.
Như con sông cát lắng trong hương đời cho một ngày mai hương hoa không thôi
Lương Thế Vinh trạng lường, thiên hạ cộng tri danh
Lương Thế Vinh trạng lường, Khải Minh toán pháp.
Mái trường yêu mang tên danh sĩ, nghe dụ ngôn nhớ nhau khôn khuây.
Trên bục giảng khắc khoải đợi chờ, em tôi ơi mai này vươn tung cánh.
Cho quê hương thêm sắc thắm, dù chỉ là viên phấn trắng.
Có những gian lao, khúc ca trăm năm.
Để một ngày vui trong vinh quang ngàn nỗi niềm ta xây ước mơ.
Ê a nghe vẳng tiếng gọi bài, thanh long quê nay đỏ lòng mong ước
Nghe đâu đây điệu thức mới, bao con tim và khối óc.
Vững tin tương lai, khúc ca trăm năm.
Cùng cười vui trong ánh sáng mới, giọt mồi hôi ta đã kết hoa vì những mùa xuân.
                        
                    |
