Beat|

                        Bài hát : Hào Hoa (Remix) (Beat & Instrumental) - Đinh Kiến Phong

Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà 
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa 
Đời vui biết chừng nào 
Tình say đắm ngọt ngào 
Hỏi bạn rằng "Có người nào mà không mơ ước?" 

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng 
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thủy chung 

Đời đâu biết mà ngờ 
Hào hoa số nặng thề 
Bởi vì hào hoa cũng là, là đào hoa vậy thôi 

Chorus: 
Hào hoa là gì? 
Nếu không đào hoa là gì? 
Hào hoa là gì? 
Nếu không đào hoa là gì? 
Là một chàng đẹp trai 
Phong lưu và duyên dáng 
Đôi mắt đa tình nhiều cô si mê 

Có chồng hào hoa chúng ta thường phải đề phòng 
Bởi người hào hoa ít khi được tiếng thủy chung 
Người mang tiếng đèo bồng 
Tình bay bướm lụy phiền 
Khổ nhiều người, khổ cuộc đời 
Vì người yêu đào hoa
                        
                    |
