Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hào Hoa - Hoài Linh, Hà Phương

Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà 
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa 
Đời vui biết dường nào, tình say đắm ngọt ngào 
Hỏi bạn rằng có người nào mà không mơ ước.

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng (tại sao)
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thủy chung (dĩ nhiên) 
Đời đâu biết mà ngờ, hào hoa số nặng nợ
Bởi vì hào hoa cũng là, (là gì) là đào hoa vậy thôi. (ok)

Hào hoa là gì
Nếu không hào hoa là gì 
Đào hoa là gì
Nếu không đào hoa là gì? 
Là một chàng đẹp trai 
Phong lưu và duyên dáng 
Đôi mắt đa tình nhiều cô si mê.(hê hế)

Có chồng hào hoa chúng ta thường phải đề phòng (sao thế)
Bởi vì hào hoa mấy khi được tiếng thủy chung (chưa chắc)
Người mang tính đèo bồng tình bay bướm luỵ phiền
Khổ nhiều người cuộc đời khổ vì người yêu hào hoa. (ha hà)

Lời 2

Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà (rõ ràng)
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa (ô chuyện nhỏ) 
Đời vui biết dường nào, tình say đắm ngọt ngào 
Hỏi bạn rằng có người nào mà không mơ ước.

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng (sao thế)
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thủy chung (ừ) 
Đời đâu biết mà ngờ, hào hoa số nặng nợ
Bởi vì đào hoa cũng là, (là gì) là hào hoa vậy thôi. (ok)

Hào hoa là gì
Nếu không đào hoa là gì 
Đào hoa là gì
Nếu không hào hoa là gì? 
Là một chàng đẹp trai 
Phong lưu và duyên dáng 
Đôi mắt đa tình nhiều cô si mê.(em biết mà) 

Có chồng hào hoa chúng ta thường phải đề phòng (việc gì phải thế)
Bởi vì hào hoa mấy khi được tiếng thủy chung (ai bảo)
Người mang tính đèo bồng tình bay bướm luỵ phiền (x2)
Khổ nhiều người cuộc đời khổ vì người yêu hào hoa. (x2)
                        
                    |
