Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hào Khí Việt Nam - Đan Trường

Trời bừng sáng lấp lánh ánh dương hồng.
Nghe sông núi reo vang câu thanh bình.
Thời đại mới đất nước đã vươn mình.
Về trên khắp quê hương đẹp xinh.

Tình đoàn kết thắm thiết khắp ba miền.
Yêu đất nước yêu thêm bao con người.
Lạc hồng đó gắn bó biết bao đời.
Việt Nam hỡi thắp lên niềm tin.

Trên khắp quê hương đổi thay biết bao nhiêu điều.
Ta bước đi lên tự hào vươn vai thế giới.
Trong nắng ban mai kề vai đắp xây quê mình.
Cho khắp năm châu từ nay sáng danh Việt Nam!
                        
                    |
