Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hào Hoa (Remix) - Vĩnh Thuyên Kim

Chúng bạn thường hay bảo em rằng em phước đầy nhà, 
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa, 
Đời vui biết nhường nào,tình say đắm ngọt ngào, 
Hỏi bạn rằng có người nào mà không mơ ước

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng, 
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thuỷ chung, 
Đời đâu biết mà ngờ,hào hoa số nặng thề 
Bởi vì hào hoa cũng là, là đào hoa vậy thôi. 

Hào hoa là gì? 
Nếu không đào hoa là gì? 
Hào hoa là gì? 
Nếu không đào hoa là gì? 

Là một chàng đẹp trai , 
phong lưu và duyên dáng. 
Ánh mắt đa tình nhiều cô si mê. 

Có chồng hào hoa chúng ta thường phải đề phòng, 
Bởi người hào hoa ít khi được tiếng thuỷ chung. 
Người mang tính đèo bồng, 
Tình bay bướm lụy phiền khổ nhiều ngưòi, khổ cuộc đời, 
Vì ngưòi yêu hào hoa.
                        
                    |
