Cách Mạng|

                        Bài hát: Hào Khí Đông A - V.A

Hào khí Đông A niềm tự hào của dân tộc ta
Thế kỷ 13 ba lần chiến thắng Nguyên Mông
Hào khí non sông rạng danh con Lạc cháu Hồng
Đến ngàn năm sau vẫn vang bài hát tự hào

Vó ngựa Nguyên Mông hung tàn giày xéo bốn phương
Máu chảy đầu rơi bao dân tộc lầm than mất nước
Đại việt từ xưa chưa từng cúi đầu khuất phục
Trước họa ngoại xâm quyết không lùi bước đầu hàng

Đánh! Đánh! Đánh! Diên Hồng vang tiếng Đánh!
Sát Thát sát khí căm giận ngút trời
Hịch tướng sỹ vang vang truyền sông núi
Lời Hưng Đạo Đại vương hồn nước vọng về.

Sóng sóng sóng Bạch Đằng Giang cuộn sóng
Sáng phấp phới ánh tinh kỳ trên sông
Đoạt sóng Chương Dương bắt quân Hồ Hàm Tử
Làm quân thù hồn kinh trước làn sóng Lạc Hồng.

Đánh! Đánh! Đánh! Cả toàn dân cùng đánh
Nước nguy biến đâu kể gì gái trai.
Lòng yêu nước dâng lên như muôn ngọn sóng thần
Quét sạch bọn ngoại xâm yên bờ cõi sơn hà
Chiến công tạc sử xanh cả thế giới nghiêng mình.

Hào khí Đông A bùng lên từ thế trận lòng dân
Trăm họ đồng tâm muôn người cùng một ý chí
Gốc vững nơi dân muôn đời cơ đồ bất diệt
Đất Việt hùng anh giang sơn bền vững âu vàng
Đất Việt hùng anh giang sơn bền vững ngàn năm.
                        
                    |
