Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hào Hoa - Lynda Trang Đài

Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa
Đời vui biết dường nào tình say đắm ngọt ngào
Hỏi bạn rằng có người nào mà không mơ ước.

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thủy chung
Đời đâu biết mà ngờ đào hoa số nặng nợ
Bởi vì hào hoa cũng là là đào hoa vậy thôi.

Hào hoa là gì nếu không hào hoa là gì?
Đào hoa là gì nếu không đào hoa là gì?
Là một chàng đẹp trai phong lưu và duyên dáng
Môi mắt đa tình nhiều cô si mê.

Có chồng hào hoa chúng ta thường phải đề phòng
Bởi người hào hoa ít ai được tiếng thủy chung
Đời mang tính đèo bồng tình bay bướm lụy phiền
Khổ nhiều người khổ cuộc đời vì người yêu hào hoa.
                        
                    |
