Remix Việt|

                        Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa 
Đời vui biết nhường nào, tình say đắm ngọt ngào 
Có người nào mà không mơ ước.

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng 
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thuỷ chung
Đời đâu biết mà ngờ, hào hoa số nặng thề 
Bởi vì hào hoa cũng là, là đào hoa vậy thôi. 

[ĐK:]
Hào hoa là gì? 
Nếu không hào hoa là gì? 
Hào hoa là gì? 
Nếu không đào hoa là gì? 

Là một chàng đẹp trai 
Phong lưu và duyên dáng 
Đôi mắt đa tình nhiều cô si mê.

Có chồng hào hoa chúng ta cũng phải đề phòng 
Bởi vì hào hoa mấy khi được tiếng thuỷ chung 
Người mang tính đèo bồng tình bay bướm luỵ phiền
Khổ nhiều người khổ cuộc đời vì người yêu hào hoa.
                        
                    |
