Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Happy New Year - Bằng Cường, Sơn Ca

Giây phút sum vầy và giờ đây cùng nhau hát ca
Ta với nhau xin chúc mừng
Chúc cho nhau cho anh cho em.

Chào năm mới chúc nhau bao lời
Thật hạnh phúc một năm sáng ngời
Ta có nhau tay nắm tay hát vang lên câu ca mê say.

[ĐK:]
Happy new year, happy new year
Hòa nhịp vui cháy trong ta sẽ không phôi pha
Dẫu qua bao tháng năm suy tư muộn phiền đã qua rồi.

Happy new year, happy new year
Cùng yêu thương phía trước tương lai khắp trên quê hương
Tiếng yêu thương ấm vui bên nhau kề vai đắp say đời
You and I.
                        
                    |
