Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Theo Người Đi Trên Phố - Trung Quân Idol

Em chờ ai vào lúc tan ca chiều nay
Người đi rất vội vàng, phố đông như con sông nắng
Em chờ ai ngoài phố bâng khuâng buồn vui
Người xa khuất thật rồi,
thiếu ai dưng dưng như phố không bóng người.
Bài hát bao giờ cũng buồn khi chờ ai,
khi mông lung như bóng đêm buông.
Giờ nhớ ai, mong ai những lúc một mình.
Dẫu ai xa xôi, dẫu không trọn tình
Với em tình yêu quý giá, tình yêu sao quý giá.
Chờ mãi ai, mong ai những lúc một mình.
Dẫu tháng năm trôi rất vô tình,
giống như người đi trên phố, dửng dưng nơi cuối phố.
Em chờ ai, trời đã khuất sau làn mây.
Vầng trăng lặn rồi, phố đêm như con sông vắng.
Em chờ ai, người đến trên con đường vui.
Người em vẫn chờ đợi
Trái tim luôn luôn biết hát trong mỗi con người
Bài hát bao giờ cũng buồn khi chờ ai,
khi mông lung như bóng đêm buông.
Giờ nhớ mong ai khắc khoải từng giờ
sẽ bao yêu thương nếu biết đợi chờ
Hát lên trời xanh nắng ấm, giọt sương mai lấp lánh
Thầm hát lên, hát lên những lúc một mình
Thầm hát lên, hát lên những lúc một mình
Biết tháng năm không có vô tình
Hát theo người đi trên phố, niềm vui nơi cuối phố.
                        
                    |
