Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Cùng Quê Mẹ - Quang Lý (NSƯT)

Về đây quê mẹ Đức Hòa, lúa rờn xanh gợi tình quê dạt dào. 
Cồn Bời chưa một lời trao. Ân tình quê mẹ trước sau vẹn... ơ ... tròn. 

Vào nhịp: 

Hôm nay con về thăm quê mẹ Phụng Công. 
Mênh mang ân tình ngắm đỉnh Chù Am. 
Lời *** xưa mẹ ru họa với tiếng chuông chùa quyện ở vành nôi. 
Trưa mơn man cơn nồm nam mát rượi. 
Rặng tre làng no gió dờn lên... ờ ... ơ! 
Nghe câu ví đò đưa “Ngọt mía đồng Trưa lành nưa đồng Lặn” 
Nhà Chàng thương bạn để Cầu Bượm chờ ai? 
Cánh buồm căng xuôi nghiêng Ngàn Sâu gợi nhớ. 
Quê hương trao con tình sâu nghĩa nặng. 
Câu ca theo con suốt chặng đường đời... 

Bâng khuâng con nhìn lên trên đỉnh chùa Am. 
Dư âm chuông rền nhắn bạn về thăm. 
Dòng chuyện thơm bậc trung nghĩa ấy. 
Sáng tên người liệt nữ còn ghi. 
Quê hương ơi! nay vọng vang tiếng gọi. 
Mẹ ru lời trao gửi niềm mơ... ờ ...ơ! 
Cho con tiếp lời ca mẹ hát ngày xưa đồng Trưa đồng Lặn. 
Nồi chè thơm đậm chuyện làng Hạ chào xuân. 
Nối vòng tay êm đềm Đường 5 điện sáng. 
Lung linh trong con tình quê tỏa rạng. 
Câu ca ngân lên dâng trọn ân... tình./.
                        
                    |
