Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Từ Trái Tim (Vietnam Idol Kids 2016) - Hồ Văn Cường

Bao năm gian khổ, zì con nhỏ
Cha mẹ hòa giải, nắng *** sương
Từng bước chân con...từng hơi thở...
Sâu nặng từng nhịp sống...tình thương...
Cho dẫu lớn khôn con đi xa zề nơi sứ lại...
Bằng điệu lý tình quê, em hát bằng cả tấm.... lòng
dk
Bờ sông... ai buồng hát lơn câu hò....
Lời ca nức nỡ sao, khiến lòng trẻ thơ dung, động
Để em, ngài mai không lớng
Hát bằng trái tim...
Tiếng hát bai xa ...gợi nhớ... Wê nhà xưa...
Bữa cơm gia đình, rau dại, làm canh dưa muối
Đói no đâu bằng, tấm lòng cha mẹ dành cho
Khó khăn qua rồi chân trời ngày mai tươi sáng
Tiếng ca não lòng... em dành, cảm tạ, mẹ cha...
                        
                    |
