Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạt Mưa Rơi Bao Lâu - Mỹ Tâm

Khi yêu người em không biết 
bên kia mặt trời là bóng tối
Em không biết trái tim mình 
rực rỡ như ngọc sáng
Và mong manh như sương chiều.

Vì dẫu những người yêu nhau
Hôn nhau rồi ngoảnh mặt
rồi đi vào những nẻo đời thăm thẳm
Rồi đi vào cõi chết.

Khi bừng nở dưới mặt trời em không biết
Ngày mai người ta chôn sống trái tim mình
Phủ đất đen lên trên ánh sáng.

Phủ bóng tối lên những ước mơ
Em vẫn còn yêu còn bao nhiêu ngày để yêu người
Hạt mưa rơi bao lâu, hạt mưa rơi bao lâu?
                        
                    |
