Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Mãi Cho Nhau - Cẩm Vân, Khắc Triệu

Nhớ tháng năm nào khi ta còn bé thơ,
Sớm tối bên nhau vui như giấc mơ.
Em trốn tìm còn anh đuổi bắt.
Anh dỗ dành vì em hờn dỗi,
Rồi hai đứa im lặng nhìn vào mắt nhau.
Đến lúc hai mươi khi ta biết yêu,
Sánh bước bên nhau lang thang phố chiều.
Em mộng mơ vần thơ anh viết,
Anh ôm đàn hồn nhiên em hát.

Ôi thơm ngát môi hồng đắm say.

Hãy hát đi em, hãy hát nữa đi em.
Và ta sẽ hát mãi cho nhau,
Bài hát đam mê một thời.
Hãy hát đi em, hãy hát nữa đi em.
Và ta sẽ hát mãi cho nhau,
Dù ngày mai cách xa vời vợi.
Hãy hát mãi cho nhau 
Để tình ta vẫn như ngày nào,
Và ta sẽ hát mãi cho nhau hát mãi cho nhau .
                        
                    |
