Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạt Giấy - Hải Đăng
Sáng tác: Nguyễn Văn Chung 

Ở phương trời xa xôi, ngày tháng dần trôi vô tình 
Có khi nào dừng lại và anh nhớ 
Nhớ em như hằng ngày, lòng em vẫn luôn nhớ người 
Nhớ như in nụ cười ngày gặp nhau. 

Gấp 1000 hạc giấy để đếm tình yêu đong đầy 
Để em mơ nhận được một điều ước 
Dẫu ước mơ chỉ là 1 mơ ước thôi nhỏ nhoi 
Rằng anh sẽ đến lúc sớm mai bình minh. 

Ngày mai nếu lúc thức dậy và em thấy anh bên cạnh 
Thì em sẽ nắm lấy cánh tay hoài không buông 
Em sẽ vòng tay em và ôm lấy anh dịu dàng 
Để từ nay không cho anh ngày nào xa em. 

Ngày mai nếu lúc thức dậy và em thấy anh tươi cười 
Thì em sẽ chẳng muốn ước mơ gì hơn nữa 
Em sẽ dành điều ước ấy riêng tặng anh 
Nếu anh hứa sẽ mãi cầm tay em... 
Và bên em.
                        
                    |
