Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hát Nữa Đi Em (Cover) - Trần Phúc Nhuận

Hát nữa đi em, lỡ ngày kia sông cạn đá mòn
Hát nữa đi em, cuộc tình ta chưa hết đoạn đường
Hát nữa đi em, khơi bếp hồng đốt lửa đêm đen
Chuyện ngày xưa nhắc chi thêm buồn
Đời ai không có những tâm sự buồn.

ĐK:

Chuyện ngày xưa nắng chưa ngã bóng dừa bên đường mòn hai đứa
Anh đánh đàn em thì làm ca sĩ, nghe cũng buồn lâm li
Ngày đó đã xa rồi, thương tiếc sầu lên môi
Thoáng qua trong đời tình xưa tìm tới
Ai ngờ, bây giờ, sống lại giấc mơ.

Hát nữa đi em, lấy vầng trăng tô đẹp má hồng
Hát nữa đi em, dù buồn vui cay đắng mặn nồng
Hát nữa đi em, mỗi bước dài nối lấy tương lai
Rồi ngày mai có nhau trong đời
Đường đi hoa nở sánh vai tuyệt vời.
                        
                    |
