Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Để Tặng Anh - Mai Thiên Vân

Bài ca này em hát tặng riêng anh 
Để thay lời âu yếm chân thành 
Để đêm về biên giới màu xanh 
Để gió mưa trên lá cành 
Không thấm lạnh vào lòng anh. 

Bài ca này em chỉ dành cho anh 
Và bao lời tha thiết chung tình 
Để cho người em gái hậu phương 
Gần gũi anh nơi chiến trường 
An vui lòng người em thương. 

Anh ơi! Em hiểu rằng 
Đời trai chinh chiến lắm gian lao 
Niềm vui ôm ấp trong lòng có chi nhiều 
Nguyện thề dâng hiến đời cho tình yêu. 

Chờ anh về bên mái nhà xinh xinh 
Ngày vui mừng non nước thanh bình 
Người em ngày xưa hát một câu 
Mừng thắm duyên hai mái đầu 
Cho bõ ngày mình xa nhau.
                        
                    |
