Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Ru Bắc Bộ - Thúy Mùi (NSƯT)

À á à ời 
À á à ơi 
Bồng bồng bống bống bang bang 
Mẹ bống yêu bống à a à bống càng làm thơ 
À á à ời 
À á à ơi
Con ơi muốn nên thân người. 
Lắng tai nghe thấy những lời mẹ ru:
Gái thì giữ việc trong nhà Khi vào canh cửi, khi ra thêu thùa .
Trai thời đọc sách ngâm thơ
Dùi mài kinh Sử à à a để chờ kịp khoa 
 À ơi 
Mai sau nối nghiệp mẹ cha
Trước là đẹp mặt, sau là ấm thân 
À á à ời... À á à ơi...
Công Cha như núi Thái Sơn 
Nghĩa Mẹ như nước trong nguồn chảy ra 
Một lòng thờ Mẹ kính Cha cho tròn chữ hiếu mới là đạo con .
À á à ời... À á à ơi...
Nuôi con cho được vuông tròn 
Mẹ thầy dù dại xương mòn gối lau
Con ơi cho trọn hiếu trung, 
Thảo ngay một dạ , kẻo luống công mẹ cày...
À á à ời.. À á à ơi.
Làm trai quyết trí tu thân 
Công danh chớ vội , nợ nần chớ lo 
Khi lên Trời giúp công cho
Làm trai năm liệu à a à bảy lo mới vào
À ơi 
Trời sinh trời chẳng phụ nào 
Phong Vân gặp hội , anh hào ra tay 
Trí con rắp để dạ này 
Có công mài sắt có ngày nên kim 
À á à ời ... À á à ơi. !


Trâu ơi ta bảo trâu này 
Trâu ra ngoài ruộng trâu cày với ta 
Cấy cày giữ nghiệp nông gia 
Ta đây trâu đấy, ai mà quản công 
Bao giờ cây lúa còn bông 
Thì còn ngọn cỏ ngoài đồng trâu ăn

Nghé ơi ta bảo nghé này
Nghé ăn cho béo nghé cày cho sâu
Ở đời khôn khéo chi đâu
Chẳng qua cũng chỉ hơn nhau chữ cần


Người ta đi cấy lấy công,

Tôi nay đi cấy còn trông nhiều bề

Trông trời trông đất, trông mây,

Trông mưa, trông gió, trông ngày, trông đêm.

Trông cho chăn cứng đá mềm,

Trời êm bể lặng mới yên tấm lòng.


Ơn trời mưa nắng phải thì 
Nơi thì bừa cạn, nơi thì cày sâu. 
Công lênh chẳng quản bao lâu 
Ngày nay nước bạc, ngày sau cơm vàng 
Ai ơi! Chớ bỏ ruộng hoang 
Bao nhiêu tấc đất tấc vàng bấy nhiêu.

Ru con con ngủ ngon lành 
Để mẹ gánh nước rửa bành ông voi 
Muốn coi lên núi mà coi 
Coi bà quản tượng cưỡi voi bành vàng


Ðồng Ðăng có phố Kỳ Lừa 
Có nàng Tô Thị, có chùa Tam Thanh 
Ai lên xứ Lạng cùng anh 
Tiếc công bác mẹ sinh thành ra em 
Tay cầm bầu rượu nắm nem 
Mảng vui quên hết lời em dặn dò 
Gánh vàng đi đổ sông Ngô 
Đêm nằm tơ tưởng đi mò sông Thương 
Vào chùa thắp một nắm hương 
Miệng khấn tay vái bốn phương chùa này 
Em đi tìm bạn anh đây 
Bạn thấy em khó bạn nay chẳng chào

|
