Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Với Chú Ve Con - Hồ Bích Ngọc

Một hôm mây trắng bỗng nhớ tiếng hát em 
Mây lang thang hoài để bầu trời thêm vắng 
Một hôm có nắng bỗng nhớ tiếng hát em 
Nắng bâng khuâng hoài tưởng chưa muốn quên.

Đừng mang trong lời ca những nỗi ưu phiền 
Và đừng mang cho tình yêu những tiếng ca buồn 
Này chú ve bé con 
Đời cho ta lời ca hát để yêu người 
Và người cho ta lời ca hát,
Để yêu đời thiết tha đó em. 

Giọt mưa rơi trong đất, chiếc lá bỗng xanh 
Hóa chú ve nhỏ để ngày ngày ca hát 
Tình yêu trong sáng cũng sẽ đến với em 
Hỡi chú ve nhỏ ngày đêm hát ca.
                        
                    |
