Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Ru - Minh Trang LyLy

Chiều về thu mẹ ngồi ru. 
Ngủ ngoan nhé con thương yêu ơi
À ơi à à ơi! Ngủ ngoan nào đi con.
Bầu trời cao một đàn chim, mải miết bay đi xa.
Dòng sông lặng lờ trôi, về mãi chân trời xa xôi.
Xào xạc gió ru hàng cây, đang ngủ yên trong giấc say.
Lời mẹ hát ru vành nôi, con của tôi đã ngủ rồi.
Chiều về thu mẹ ngồi ru. 
Ngủ ngoan nhé con thương yêu ơi.
À ơi à à ơi! Ngủ ngoan nào đi con.
Chiều dần xuống mây mờ trôi.
Nhè nhẹ đu đưa chiếc nôi.
Lời mẹ hát ru vành nôi con của tôi đã ngủ rồi.
                        
                    |
