Beat|

                        Bài hát : Hát Tặng Em Cô Giáo Vùng Cao (Beat & Instrumental) - V.A

Có một lần......
Em thầm nhắc vui, nhớ không anh về một thời kỷ niệm, nhớ mái trường xưa qua bao ngày lưu luyến, bên nhau chẳng nói nên lời.
Có một lần.....
Tôi đến thăn em, trên trang sách vẫn tươi màu mực mới, em thẹn thùng cho lòng tôi bối rối,e đã là cô giáo vùng cao vẫn dịu dàng như ngày xưa ấy đôi mắt nhung huyền rạng ngời như sao...
Ơi cô gái, ơi người giáo viên trên trang sách trẻ thơ hôm nay, với tấm lòng tấm lòng nhân hậu, trang sách nhỏ nhưng mơ ước lớn, hát tặng e cô giáo vùng cao, trang sách nhỏ nhưng mơ ước lớn, hát tặng em cô giáo vùng cao.
                        
                    |
