Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hạt Giống Tình Yêu - Gia Ân

1- Nếu hạt lúa mì rơi xuống đất, không chết đi , không thối đi thì nó chỉ trơ trọi một mình thôi. Nếu hạt lúa mì rơi xuống đất, mà chết đi mà thối đi thì nó sẽ sinh ra nhiều bông hạt.

ĐK: Con biết thế, con biết thế, và con muốn con chết đi như hạt lúa mì. Con sẽ chết, con sẽ chết, con sẽ chết sẽ chết đi cho anh em con. Vì con bước vào dương thế để làm theo ý Cha đã trao khi dựng vũ hoàn. Là con chết, là con chết, là con chết con chết đi cho anh em con.

2- Nếu mạnh sống nào nơi dương thế, không chết đi , không thối đi thì nó chỉ trơ trọi một mình thôi. Nếu mạnh sống nào nơi dương thế, mà chết đi mà thối đi thì nó sẽ sinh ra nhiều bông hạt.

3- Nếu tình yêu nào nơi dương thế, không chết đi , không thối đi thì nó chỉ trơ trọi một mình thôi. Nếu tình yêu nào nơi dương thế, mà chết đi mà thối đi thì nó sẽ sinh ra nhiều bông hạt.
                        
                    |
