Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Với Niềm Đam Mê - Hòa Minzy, Hoàng Yến Chibi, Bảo Kun, Đỗ Kim Thành, Nguyễn Minh Châu

Nhìn lại những tháng năm dài qua mau
Dòng đời cứ thế vẫn lắm gian khó
Từng ngày trôi đi, từng ngày sống với khát khao lặng thầm ...
Bay cao trong gió với niềm đam mê
Được cất tiếng hát say đắm ước mơ
Mang những yêu thương, bằng những khúc nhạc, tiếng ca dâng đời
Hát với những nỗi khát khao , hát chấp cánh những ước mơ
Hát mê say bằng trái tim âm nhạc
Dẫu buồn vui, nước mắt vương trên bờ mi, vẫn luôn mỉm cười
Vì được sống trong chính ước mơ ... của mình
Ánh nắng sáng ấm áp , xoa dịu những khoảnh khắc đắng cay
Và tiếng hát vang xa, nồng ấm con tim, xóa tan u sầu
Dang đôi tay nhỏ bé, đón ngày mới hạnh phúc tươi sáng
Dù chông gai cản đường phía trước ... tôi vẫn bước ...
Hát với những nỗi khát khao , hát chấp cánh những ước mơ
Hát mê say bằng trái tim âm nhạc
Dẫu buồn vui, nước mắt vương trên bờ mi, vẫn luôn mỉm cười
Vì được sống trong chính ước mơ ... của mình
Cuộc đời này dẫu có những thăng trầm
Cuộc đời này dẫu khó biến ước mơ
Nắm chặt tay, bước cùng nhau, sẽ chia bao khó khăn
Bay cao lên tiếng hát những trái tim
Bay cao lên tiếng hát những ước mơ
Với niềm tim, với tình yêu ...
Và rồi một ngày niềm đam mê trong lời ca sẽ tỏa sáng ...
                        
                    |
