Nhạc Trẻ|

                        Có những đêm buồn một mình trong căn phòng vắng, 
Trong trái tim tôi luôn nhớ về một bóng hình.
Có một bóng hình rất gần nhưng rất xa, 
Đọng lại trong tôi một nỗi buồn nhớ về em.
Hương vị xưa còn trong dĩ vãng, 
Mùa xuân ơi tôi tự hỏi đến bao giờ
Con thuyền xưa xin một lần nhớ bến
Tình mặn nồng khi em đã đi xa

Hát, hát cho một cuộc tình 
Hát, hát cho bao kỹ niệm
Và tôi hát cho cuộc tình trong gian dối
Và tôi hát cho cuộc tình đã qua .
                        
                    |
