Beat|

                        Bài hát: Hát Về Mái Trường Beat - V.A


Cầu thang gỗ, nơi tôi vẫn đứng mỗi khi tan trường
Để thấy trong veo màu tà áo trắng
Hồn nhiên khúc khích đùa vui.

Chợt ngẩn ngơ, hành lang ấy một mình thẫn thờ
Vì nhớ đôi chân nhộn nhịp tới lớp
Vì mong thời gian ngừng trôi
Ba năm qua ngần ấy yêu thương.

Trường yêu dấu mãi trong lòng tôi.
Mai sau khi là mây bay
Mai sau thăm lại nơi này
Cây trái tim còn đứng đợi chờ.

Thời học sinh 
Đẹp như nắng rơi trong sớm mai
Một chút vu vơ, rồi lòng thấy nhớ
Vậy thôi giấu kín tình thơ.

Để ngày qua còn vun đắp bao nhiêu ước mơ
Thầm nhớ trong tim
Lời thầy cô thân thương
Lời ru cho những đứa con
Tôi không quên và mãi không quên.
Hát Về Mái Trường lyrics on ***

Nơi tôi có những khi buồn vui
Ve kêu khi hè trôi qua
Xa nơi đây xa mãi một gia đình
Bao phút giây yêu dấu về đâu.

Trường yêu dấu mãi trong lòng tôi
Mai sau khi là mây bay
Mai sau thăm lại nơi này
Cây trái tim còn đứng đợi chờ.

Một lần nữa làm học sinh Cơ Giới yêu thương.
                        
                    |
