Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Theo Người Đi Trên Phố - Mỹ Linh

Chờ mãi ai mong ai những lúc một mình
Dẫu tháng năm trôi rất vô tình
Giống như người đi trên phố dửng dưng nơi cuối phố

Em chờ ai? vào lúc tan ca chiều nay
Người đi rất vội vàng, phố đông như con sông nắng
Em chờ ai? ngoài phố bâng khuâng buồn vui
Người xa khuất thật rồi, thiếu ai rưng rưng như phố không bóng người

Bài hát bao giờ cũng buồn khi chờ anh
Khi mông lung như bóng đêm... buồn... giờ...
Nhớ ai mong ai những lúc một mình
Dẫu ai xa xôi dẫu không trọn tình
Với em tình yêu quý giá, tình yêu sao quý giá...
Chờ, mãi ai mong ai những lúc một mình
Dẫu tháng năm trôi rất vôi tình
Giống như người đi trên phố, dửng dưng nơi cuối phố...

Em chờ ai? trời đã khuất sau làn mây
Vầng trăng đã lặn rồi
Phố đêm như con sông vắng
Em chờ ai? người đến trên con đường vui
Người em vẫn chờ đợi, trái tim luôn luôn biết hát trong mỗi người

Bài hát bao giờ cũng buồn khi chờ anh
Khi mông lung như bóng đêm, buồn... chờ...
Mãi ai mong ai khắc khoải từng giờ
Sẽ bao yêu thương nếu biết đợi chờ
Hát lên trời xanh nắng ấm, giọt sương mai lấp lánh
Thầm hát lên, hát lên những lúc một mình
Biết tháng năm không có vô tình
Hát theo người đi trên phố niềm vui nơi cuối phố

Thầm hát lên, hát lên những lúc một mình
Dẫu ai xa xôi dẫu không trọn tình
Với em tình yêu quý giá, tình yêu sao quý giá
Chờ, chờ mãi ai mong ai những lúc một mình
Biết tháng năm trôi rất vô tình
Giống như người đi trên phố, dửng dưng nơi cuối phố
Chờ, mãi ai mong ai khắc khoải từng giờ
Sẽ bao yêu thương nếu biết đợi chờ
Hát lên trời xanh nắng ấm giọt sương mai lấp lánh...
                        
                    |
