Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hát Vang Lý Tưởng Tuổi Trẻ Việt Nam - V.A

Đi ta đi lên tuổi trẻ dân hiến non sông, làm chủ tương lai vững bước thời đại. Băng qua gian khó kết đoàn vượt lên một lòng. Ngọn cờ vinh quang lý tưởng mãi sáng ngời.
 Hãy luôn thắp ngọn lửa trong tim và hãy luôn vững niềm tin cuộc sống. Luôn theo bước đường cha ông, lý tưởng cách mạng bùng cháy mênh mông. Cho Việt Nam mãi mãi rực hồng.
 Hãy yêu đất mẹ Việt Nam ta bằng cánh tay sức mạnh như Thánh Gióng. Có dáng đứng của tre xanh, có một lá cờ đỏ thắm tung bay. Trước biển Đông mãi mãi rạng ngời.
 Đi ta đi lên tuổi trẻ dân hiến non sông làm chủ tương lai vững bước thời đại. Băng qua gian khó kết đoàn vượt lên một lòng. Tuổi trẻ Việt Nam mãi theo Đảng đi tiên phong.
 Vui tay trong tay cờ Đoàn phơi phới tung bay, đường dài lập công có Bác dẫn đường. Mang bao tri thức quyết vì non sông hùng cường. Ngọn cờ vinh quang lý tưởng mãi sáng ngời
                        
                    |
