Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Về Mẹ - Hoài Nam

Vẫn hát vè mẹ, vẫn hát những lời ngàn đời nhớ ơn người
Mẹ sinh chúng con ngày đêm sớm hôm chờ ngày con lớn
Mẹ là dòng sông chảy về biển đông chan chứa tình con
Trọn một niềm thương, cả đời dầm sương qua bao ngày vô thường.

Con mong mẹ, ngàn đời con yêu mẹ, mẹ là giọt nắng lung linh đời con
Ôi tim mẹ là trời mây cao rộng chở ngàn đợt sóng tràn đầy ước mong
Con thương mẹ, ngàn đời con yêu mẹ, mẹ là giòng suối mát giữa đêm hè
Con thương mẹ lắm mẹ ơi, ngàn đời chỉ có mẹ thôi
Ôi con thương mẹ, mẹ của con hỡi.

Con thương mẹ, ngàn đời ghi ơn mẹ, từng lời mẹ nói êm ru đời con
Mong cho cược đời này luôn có mẹ để mẹ dùi dắt vượt ngàn bão giông
Cất tiếng mẹ, nguyện cầu với tiếng mẹ để mẹ của con trẻ mãi không già
Trăm mưa ngàn nắng mùa đông, chẳng làm dịu nỗi chờ trông
Ôi con thương mẹ vô cùng.
                        
                    |
