Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Tặng Trường Sa - Gạc Ma - Viết Danh


Giữa Biển Đông ngày ấy có vòng tròn
Được dựng nên 
Bởi những người cảm tử, đứng kề vai.
Lấy thân mình làm cột mốc biên cương
Mặc bao nhiêu xối xả đạn thù
“Thà hy sinh quyết không mất đảo!”(*)
Trường Sa - Gạc Ma! Trường Sa - Gạc Ma!
 Đây, Trường Sa - Gạc Ma!
Máu anh hùng nhuộm thắm nước Biển Đông
Có những anh hùng sóng mặn vùi thân;
Cờ Tổ quốc ta vẫn phấp phới kiên cường
Thiêng liêng Gạc Ma bất tử những anh hùng!
Ôi, dẫu đau thương trận mạc ấy qua rồi
Nhưng Biển Đông kia có lặng sóng bao giờ.
Xin hát tặng Gạc Ma bao lời tưởng niệm
Để những anh hùng này bất tử đến mai sau!
                        
                    |
