Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hạt Mưa Và Em Bé - Nguyệt Hằng

Này anh giọt mưa ơi! Anh từ đâu tới đây? 
Mà không chịu ngừng rơi cho bầy chim hót vui! 
Đốp đi đốp đi độp độp! Đốp đi đốp đi độp độp... 
Tiếng mưa rơi đi độp. Anh cứ mưa mưa hoài 

Này em nhỏ kia ơi! Ta từ xa tới đây! 
Để đem màu xanh tươi cho ngàn hoa lá cây 
Tách tí tách tí tạch tạch! Tách tí tách tí tạch tạch! 
Lá hoa rung rinh cười, vui đón khi mưa rơi 

Rồi anh về nơi đâu? Anh giọt mưa mến yêu! 
Mà thân hình anh rơi tan tả tơi khắp nơi 
Đốp đi đốp đi độp độp! Đốp đi đốp đi độp độp.. 
Tiếng anh rơi "đi độp" vui vui thật là vui! 

L2: 
Rồi anh về nơi đâu? Anh giọt mưa mến yêu! 
Mà thân hình anh rơi tan tả tơi khắp nơi 
Đốp đi đốp đi độp độp! Đốp đi đốp đi độp độp.. 
Tiếng anh rơi "đi độp" anh có đau không nào? 

Và theo dòng sông xanh ta tìm ra biển Đông 
Rồi khi mặt trời lên ta thành mây trắng bay 
Dú dí dú dí dù dù. Dú dí dú dí dù 
Gió đưa mây quay về. Ta ghé thăm em đây 

Cảm ơn người anh yêu! Anh giọt mưa mến thương 
Nào anh ngoài em trong ta cùng nhau múa ca 
Lá lá lá lá là là! Tách tí tách tí tạch tạch! 
Tiếng ta ca chan hòa vui vui thật là vui!
                        
                    |
