Remix Việt|

                        Bài hát: Hát Mãi Khúc Quân Hành Remix - Lương Gia Huy

1. Đời mình là một khúc quân hành 
Đời mình là bài ca chiến sĩ 
Ta ca vang triền miên qua tháng ngày 
Lượn bay trên núi rừng biên cương đến nơi đảo xa. 

[ĐK:] 
Mãi mãi lòng chúng ta ca bài ca người lính 
Mãi mãi lòng chúng ta vẫn hát khúc quân hành ca. 

2. Dù rằng đời ta thích hoa hồng 
Kẻ thù buộc ta ôm cây súng 
Ta yêu sao làng quê non nước mình 
Tình quê hương vút thành thanh âm khúc quân hành ca.
                        
                    |
