Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạt Mưa Và Nỗi Nhớ - Quốc Thiên

Mưa còn tí tách rơi trong đêm dài
Cho niềm thương nhớ dâng lên vơi đầy
Từng cơn mưa vẫn bay qua khung trời
Lạnh lùng thấm vào tình buồn não nùng.

Hạt mưa vương gót chân theo từng bước tiếp nối
Mình ta chiếc bóng đi trong âm thầm ngõ tối
Đèn khuya hiu hắt ru ta mơ màng khắp lối
Một thời yên vui lứa đôi.

Xa rồi năm tháng đam mê rã rời
Xa rồi giây phút ái ân tuyệt vời
Tình yêu như giấc mơ chôn vào lòng người
Đến tận một ngày cuối đời.

Hạt mưa len đáy tim đau niềm nhớ héo hắt
Hạt mưa vẫn trút quanh ta bao dòng nước mắt
Người đi xa vắng hay chăng ta còn nhớ mãi
Một thời yêu thương đắm say.

Sao còn mãi ngóng ai nơi chân trời
Bao lần mưa cuốn xô đi xa vời
Ngày nào ta đưa đón nhau ân cần vào đời
Ngỡ tình tràn đầy tiếng cười.

Thời gian không níu cho ta hạnh phúc đã mất
Còn mưa vẫn mãi bao quanh cơn sầu chất ngất
Ngày nào tia nắng ấm lên tâm hồn trống vắng
Để lòng ta vơi nhớ mong.

Bao giờ nghe tiếng mưa thôi não nề
Cho lòng tan giấc mơ bao ê chề.
                        
                    |
