Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Mừng Anh Hùng Núp - Bích Việt

Đây bất khuất Tây Nguyên cao cao Núi mây điệp trùng gió ào ào.
Đây sóng nước sông ba dâng trào Người Ba-na như đàn chim Đrao.
Anh dũng nhất đánh Tây Pha-lang Có anh hùng là chim đầu đàn.
Gương anh Núp đánh Tây giữ làng Rạng soi vinh quang trời Việt nam.
Từ núi rừng đến cánh đồng khắp nơi Xa xôi muôn người chào mừng.
Học tập gương chiến đấu bền một lòng.
Qua gian nan trong bao năm Gương này soi sáng khắp rừng Tây Nguyên.
Theo anh Núp đi tiên phong Cùng núi sông đất nước vùng đứng lên Còn tranh đấu tới ngày toàn thắng.
Chim có cánh chim bay lên mây Có Bác Hồ mang trong tim này.
Tuy cách núi mênh mông cao dầy Người Tây Nguyên tin tưởng không lay.
Chịu đói muối bao năm gian nan Đốt buôn làng rời lên non ngàn.
Theo anh núp Tây Nguyên kết đoàn Từng sợi mây, giữ từng ngon rau Ba. 
Từ núi rừng đến cánh đồng khắp nơi Xa xôi muôn người chào mừng Học tập gương chiến đấu bền một lòng Qua gian nan trong bao năm Gương này soi sáng khắp rừng Tây Nguyên.
Theo anh Núp đi tiên phong Cùng núi sông đất nước vùng đứng lên Còn tranh đấu tới ngày toàn thắng.
Cho tiếng hát Tây nguyên mai sau Sáng trong trời Việt nam muôn màu Gương anh Núp đánh Tây dẫn đầu Còn rạng soi vinh quang ngàn năm sau.
                        
                    |
