Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Cho Người Kỷ Nữ - Thái Châu

Ta tiếc cho em trong cuộc đời làm người
Ta xót xa thay, em là một cánh hoa rơi
Người đời vô tình giẫm nát thân em
Người đời vô tình dày xéo lên em
Người đời vô tình giết chết đời em.

En hỡi em ơi, trong đèn màu mờ mờ
Sau những cơn say, nghe lòng mình có bơ vơ
Và từng đêm về hồn có đau thương
Và từng đêm về lòng vẫn cô đơn
Và từng đêm về lệ có đầy vơi

Ta tiếc cho em, ta tiếc cho em
Nhìn em trong lòng mọi người
Quay cuồng theo tiếng nhạc đưa
Nhìn em tay nâng ly rượu, môi cười mà lệ như rơi
Môi cười mà lệ như rơi.

Trong xót xa đưa theo từng ngày lạnh lùng
Em hỡi em ơi mai này đời sẽ ra sao
Và mùa xuân về tình vẫn cô đơn
Từng mùa đông lạnh về tình vẫn xa xôi
Người đời vô tình em sẽ về đâu
Loài người vô tình em sẽ về đâu.
                        
                    |
