Trữ Tình|

                        xin sửa lại nhan đề bài này theo văn bản dưới đây:
Thăng Long Hà Nội đời đời thanh xuân
Kim Yến
Ngàn năm tuổi sáng ngời trang sử mới
Đế đô xưa càng chói lọi dáng rồng lên
Hà Nội Thăng Long chắc móng vững nền
Tô rạng rỡ dấu son ngời truyền thống
Ngàn năm truyền thống ngời ngời
Trái tim tổ quốc đời đời thanh xuân
Ngàn năm Hà nội thanh xuân
Càng thêm tuổi mới càng dần trẻ ra
Nhớ xưa bên giải Nhị Hà
Rồng lên đất vượng ông cha xây nền
Thăng Long danh mãi lưu truyền
Lý,Trần,Lê các vua hiền tôi trung
Nhân dân cần kiệm anh hùng
Dựng xây rạng rỡ đất Rồng trời Nam
Ghi bao trang sử huy hoàng
Trải bao bão tố gian nan trưởng thành
Dấu xưa còn đó Hoàng Thành,
Ba mươi sáu phố rành rành còn đây.
Thắm hồng tháng Tám cờ bay 
Trăm năm hội tụ về đây Ba Đình.
Vọng vang lời Bác ân tình
Lời thề độc lập quang vinh muôn đời,
Cho dù gian khổ mấy mươi,
Thủ Đô ta vẫn sáng ngời niềm tin.
Đất này đất của rồng thiêng,
Bao nhiêu kỳ tích in trên đất này.
Kết đoàn ta lại dựng xây,
Thủ đô giang rộng cánh bay vươn mình.
Xứng danh thành phố hòa bình
Thủ đô càng đẹp càng xinh càng dòn
Nối vòng tay khắp nước non
Rồng thiêng đất Việt Rồng còn bay cao
                        
                    |
