Trữ Tình|

                        Bài hát: Hắt Hiu Tình Buồn - Trọng Phúc

Giờ đâu còn ngày xưa, lúc em dại khờ anh hoài ngẩn ngơ
Giờ qua rồi ngày xưa, chung đường hai đứa lúc tan trường về
Đâu mái tóc thề ngày nao thả xuống vai gầy
Giờ đây nước mắt đong đầy, tình ta mãi chẳng sum vầy.

Nào ai ngờ tình yêu, cũng như bọt bèo cho lòng buồn thiu
Nào ai ngờ thời gian chôn vùi đi hết mối duyên lỡ làng
Em bước qua cầu mình anh một mối âu sầu
Còn đâu giây phút ban đầu, tình nay đã vội phai màu.

Thôi ta quên chuyện xưa đi, khóc chi giữa ngày phân ly
Đường đời đã ngăn đôi chúng mình, lệ sầu mờ phai như bóng hình.

Tìm quên vào thời gian đoá hoa vội tàn cho người thở than
Tìm quên chuyện ngày xưa, em nào đâu biết hắt hiu tình buồn
Nay vắng xa rồi từ khi mình cách phương trời
Giờ nghe chua xót bên đời, nhìn nhau nói chẳng nên lời.
                        
                    |
