Tiền Chiến|

                        Bài hát: Hát Từ Đồng Hoang - V.A

Từ ruộng đồng hoang vu hôm nay,
Ta cùng hát với nhau lời này.
Dù dòng đời gian nan lo âu,
Nhưng cuộc sống vẫn mang niềm vui.
Dù nhọc nhằn trên hai vai khô,
Xin hãy gắng gắng lên từng giờ.
Dù ruộng đồng hôm nay hoang vu,
Ta cùng tiến bước cho ngày mai.

Đấy hoang ta phá, đất khô ta gầy.
Đất mang hoa thắm, tương lai ta đầy.
Đất ta ta xới, đất ta ta bồi.
Đất ta ta xới, đất ta ta bồi.
Đất cho ta sống, quê hương ta bồng.
Đất cho ta chết, quê hương ta về.

Rồi ngày mai đất ta vun thơm mùa lúa mới,
Rồi ngày mai đất ta hoa thơm hồng môi cười,
Rồi ngày mai quê hương xanh lên màu sông núi,
Vì ngày nay dân ta quyết sống vì đất này.
                        
                    |
