Cách Mạng|

                        Hát Cho Ngày Sài Gòn Quật Khởi
Tác giả: Nguyệt Ánh

Hỡi những người con của mẹ Việt Nam ! 
Ngay trong Đô Thành hoặc đang sống nơi các thôn làng 
Từ động ruộng khô hay góc đê, từ từng trại giam trên đất quê 
Từ khắp bốn phương trời tận cùng thế giới 

Hỡi những người con của mẹ Việt Nam ! 
Tay trắng quê người từng lớp sống tranh đấu tuôn tràn 
Tràn từ Đông Âu - Bá Linh, tràn về tận Nga Sô - Bắc Kinh 
Tràn cuốn riết vô thần Mác Lê tan tành 

ĐK: 
Đòi lá phiếu tự do, đòi phố cũ đường xưa ! 
Khắp quê hương cháy bùng lửa thiêng tranh đấu 
Giành tiếng nói người dân, giành tấc đấc nhà nông 
Nơi nơi đã vang rền lời gọi non sông ! 

Hỡi những người con của mẹ Việt ơi ! 
Sau cơn mưa rồi ngày sẽ sáng tươi ánh mặt trời 
Hẹn cùng bình minh xua bóng đêm, đòi Sài Gòn xưa cho phố quen 
Rộn những bước chân về tự do công lý ! 

Lớp lớp người đi có bà mẹ quê 
Nương theo chân cầu gạt nước mắt gượng vẫy tay chào 
Mẹ chào đàn con nơi xứ xa, hẹn chào đàn con trên đất cha 
Đoàn kết đấu tranh đòi nước non sơn hà 

( ĐK ......... ) 


Hãy nói cùng nhau về một niềm tin ! 
Quê hương thanh bình toàn dân sống no ấm yên lành 
Hàng triệu bàn tay vun đất cha rợp trời tự do muôn sắc hoa, 
Ngàn tiếng hát câu hò rộn vang trong gió 

Muốn nước Việt Nam Dân Chủ Tự Do ! 
Muốn có nhân quyền và bác ái trên khắp cõi đời 
Đồng một nhịp tim em với anh, hợp cùng toàn dân ta đấu tranh 
Từ dốc núi gập ghềnh đến nơi thị thành 

( ĐK ......... )
                        
                    |
