Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Về Tổ Quốc - Doãn Tần 

Chập chùng đỉng cao mây bay biên giới, 
tôi đang đứng đây gìn giữ đất trời bao la. 
Tổ quốc đã trao cho từng tất đất của ông cha. 
ghi nhớ mãi lời Bác Hồ năm xưa khi người thăm Đền Hùng từng dạy đó, 
sóng sông Hồng âm vang như tiếng cha ông dục chúng ta dựng xây. 
Việt Nam vinh quang của ta chiến công vẫn ngàn năm còn đó sẽ mãi là bài ca thắm tươi mua xuân đến rồi với muôn hoa thơm ngát hương đời.
Đường biên giới gió như dục lòng ta bước tới không cho bóng thù xâm phạm bờ cõi non nước này ngàn năm sáng tươi tổ quốc Việt nam ngàn lần yêu thương của tôi.
                        
                    |
