Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hát Ống - Thu Huyền (NSƯT)

Chị em ơi! Đêm nay trăng trong gió mát, lúa trên đồng đã cấy xong xuôi, tạm dừng đòn ống trên vai, tay gióng ống ta đợi các chàng trai ra hát ống, phải thế không chị em....?
Đi ra hát ống đi anh em ơi...!
Chàng trở ra về cho chị em tôi thương nhớ, nhớ mãi không quên là cái tối đêm hôm qua. 
Là cái tối đêm hôm qua. 
Cái tối hôm qua ấy mấy anh i..ì..chàng ơi!
Ấy mấy cô i..ì.. nàng ơi!
Ơi hử ới hừ...
ơi hử ới hừ...
Xẻ bức ới a manh manh
Xẻ bức ới a manh manh
Ra là tỉnh ra. 
Ra là tỉnh ra. 
Tình xa mới biết, mới biết rằng i mình thời mình những chiêm bao. Em nhác trông theo là chàng ơi nào thấy? 
là nàng ơi nào thấy?
Em nhác trông theo là chàng ơi nào...thấy, thấy đâu nào!
Em nhác trông theo ấy mấy anh i..ì chàng ơi!
Ấy mấy cô nàng ơi
Ơi hử ới hừ...
ơi hử ới hừ...
Nào thấy có a đâu nào!
Nào thấy có a đâu nào!
Tưởng chàng là chàng quân tử..., ra vào là thời là cái chốn phòng trong. Cái tối hôm qua là chàng ơi náo nức.
là nàng ơi náo nức
Cái tối hôm qua là chàng ơi náo nức sợi tơ mòng.
Mong sao tới cửa Đông sàng, bướm ong sum họp, phượng hoàng nó (hử) đôi
Đông sàng mong được tới (ớ) nơi, xin chàng hãy giảng đôi lời mơ tưởng chiêm bao.

Đứng ở đằng xa yêu nhau đứng ở đằng xa, con mắt liếc lại, con mắt liếc lại bằng ba đứng gần. Anh còn son.
Em cũng còn son
Anh còn son
Em cũng còn son
Ước gì ta được, Ước gì ta được làm con một nhà. Em về thưa với mẹ cha.
ăn một miếng trầu gặp đây, ăn một miếng trầu, không ăn cầm lấy, không ăn cầm lấy cho nhau vừa lòng, trầu i này trầu tính, trầu tình, trầu i này trầu tính, trầu tình Ăn vào cho đỏ, ăn vào cho đỏ môi mình môi ta, miếng trầu là miếng trầu vàng.
anh về thưa với mẹ cha.
Đứng ở đằng xa yêu nhau đứng ở đằng xa, con mắt liếc lại, con mắt liếc lại bằng ba đứng gần. 
Anh còn son
Em cũng còn son
Anh còn son
Em cũng còn son
Ước gì ta được, Ước gì ta được làm con một nhà. 
Em về...
thưa với mẹ cha.
                        
                    |
