Remix Việt|

                        Bài hát: Hát Cho Một Dòng Sông Remix - Lâm Vũ, Lâm Hùng

Nghe lá rơi buồn trên tóc mây 
Trong những đêm dài ai có hay 
Em bước đi vì một câu hát của người say. 

Khi biết ân tình không bán mua 
Em đã trao người không đắn đo 
Dâng chiếc môi hồng để mơ lấy một cành hoa. 

Chợt nhìn em bên ai 
Trong tay lả lơi qua từng đêm vắng
Dòng đời trôi mang theo bao nhiêu đổi thay như bao lời em hát. 

Chuyện ngày xưa 
Thơ ngây vô tư tóc mây bây giờ xa quá 
Cuộc vui qua biết ta còn ai. 

Rồi từng đêm 
Cô đơn khi tan phút vui bên đèn sân khấu 
Nhìn màng nhung buông lơi cho em xót xa 
Nghe môi hồng phai dấu 

Còn dòng sông năm xưa 
Nâng niu tuổi thơ 
Em về nương náu 
Để quên đi bao nhiêu niềm đau.
                        
                    |
