Trữ Tình|

                        Lời bài hát: Hạt mưa buồn
Trình bày: Quang Dũng

Ôi hạt mưa, mưa cho ta gợi nhớ
một thuở nào yên bình, có em bên đời
Một mình hôm nay chân qua phố
Buồn đếm những hạt mưa rơi, mưa rơi

Có nhiều khi trong cơn mê ta thấy
hình bóng em quay lại thiết tha ân cần
Một ngày con tim ta thức giấc,
Tình thoáng hương nồng, em đã về nơi đâu?

Người lữ khách đêm khuya, mơ hồ nghe tiếng mưa
Vòng tay ấm bao năm xưa, đâu rồi xa khuất mờ
Đêm nay hạt mưa nghe buốt giá hồn ai

Ôi hạt mưa, mưa đôi khi là tiếng cười nói vui rộn ràng
Lúc ta bên người một lần thương yêu xa khuất lối
Còn đây nỗi buồn, ôi những hạt mưa tuôn . 

một lần thương yêu xa khuất lối
Còn đây nỗi buồn, ôi những hạt mưa tuôn .
                        
                    |
