Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Cho Mùa Xuân Tuyệt Vời - Thùy Lâm

Như muôn tia nắng lên bay xa ngày xuân khắp nơi
Như muôn hoa ngất ngây men say trời mây tuyệt vời 
Sánh bước bên nhau mùa xuân, bao lời yêu thương chúc mừng 
Vui cùng non nước phố xuân tưng bừng.

Bao con tim lứa đôi trong tay rộn vang khúc ca 
Vui xuân sang áo hoa tung tăng trẻ thơ mọi nhà 
Nô nức phố đông người qua tươi cười trong ánh nắng xuân 
Mai vàng khoe sắc chúc cho vạn điều may.

Phố ai về trên phố hẹn hò
Phút giây đầu tiên rất ngại ngùng
Mưa xuân bất ngờ tình yêu.

Nắng tươi hồng đổ bằng nụ cười 
Gió thì thầm bao lời cùng bao người 
Hãy cho nhau niềm vui. 

Ánh mắt sáng ngời, xôn xao nói cười 
Một mùa xuân phơi phới
Ánh mắt sáng ngời, xôn xao nói cười
Hát cho xuân tuyệt vời.
                        
                    |
