Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Về Cây Lúa Hôm Nay - Trường Sơn (FM Band)

1. Tôi hát bài ca ngợi ca cây lúa
Và người trồng lúa cho quê hương
Quê hương ơi, có gì đẹp hơn thế
Đồng lúa hẹn hò những mùa gặt
Tình yêu bắt đầu từ đôi mắt
Ngày mai bắt đầu từ hôm nay.

Bàn tay xưa cấy trong gió bấc
Chân lội bùn sâu dưới trời mưa phùn
Và đôi vai kia kéo cày thay trâu
Vì không có đất, vì nước đã mất
Cho đến hôm nay, những chàng trai đang lái máy cày
Và bao cô gái sẽ ngồi máy cấy.

[ĐK1:]
Chiếc cầu tre chênh vênh nhỏ bé
Không mang nổi người gánh thóc nặng
Đường lớn đã mở đi tới tương lai
Ngày mai đang bắt đầu từ ngày hôm nay
Ngày mai đang bắt đầu từ ngày hôm nay.

2. Được mùa lúa thóc chớ phụ ngô khoai
Ăn quả ngọt ngon nhớ người vun trồng
Bàn tay quê hương vỗ về yêu thương
Bàn tay chiến đấu, bàn tay kiến thiết
Sắp xếp giang sơn, những bàn tay trung dũng kiên cường
Mở đường đi tới chân trời tươi sáng.

[ĐK2:]
Như tình yêu trao cho người yêu
Trong gian khổ hạnh phúc đến rồi
Đường lớn, đã mở đi tới tương lai
Ngày mai đang bắt đầu từ ngày hôm nay
Ngày mai đang bắt đầu từ ngày hôm nay.
                        
                    |
