Cách Mạng|

                        Một ba lô cây súng trên vai, 
người chiến sĩ quen với gian lao, 
ngày dài đêm thâu vẫn có những người lính trẻ, 
nặng tình quê hương canh giữ trên miền đất mẹ. 

Rừng âm u mây núi mênh mông. 
Ngày nắng cháy, đêm giá lênh đênh. 
Rừng mờ sương khuya bóng tối quân thù trước mặt, 
nặng tình non sông anh dâng tròn tuổi đời thanh xuân. 
ĐK: 
Cho em thơ ngủ ngon và vui bước sớm hôm đến trường 
Cho yên vui mùa xuân đôi lứa còn hẹn hò ước mơ 
Đã có những hy sinh khó nói hết bằng lời 
nên đọng lại trong tôi những nghĩ suy. 

Cho em tôi bài ca về người chiến sĩ nơi tuyến đầu. 
Nơi biên cường rừng sâu anh âm thầm chịu đựng gió sương. Dẫu có những gian lao dẫu có những nhọc nhằn 
mang trong trái tim anh trọn niềm tin. 
Xin hát mãi về anh người chiến sĩ biên cương 
Xin hát mãi về anh người chiến sĩ biên cương
                        
                    |
