Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Mừng Non Nước Hôm Nay - V.A

1) Non nước ơi hãy lắng tai nghe, cung đàn tiếng hát hôm nay sao rộn ràng
Như lúa reo, như sóng dâng theo, ca mừng Nam Bắc Xuân sang vui hòa theo.
Đất nước này, sông núi này, từ ngàn đời ông cha chiến đấu dựng xây
Vì độc lập tự do thống nhất đời đời
Non nước hôm nay như ánh dương lên
Đón mừng Nam Bắc về chung một nhà.

2) Hãy hát lên, hãy hát vang lên, cho rừng cho núi cho muôn nơi cùng về
Vui hát chung câu hát quê ta, ơn Đảng ơn Bác dâng lên muôn đài hoa.
Ta hát cùng non nước này, mừng là mừng kỷ nguyên sáng chói từ đây
Mừng là mừng bàn tay ta đang từng ngày
Xây đắp quê hương, xây đắp tương lai
Xã hội chủ nghĩa đường ta xây cuộc đời.
                        
                    |
