Cách Mạng|

                        Sáng tác: Lê Quốc Thắng

Này hỡi bạn hát vang khúc nhạc tiếng hát vang lên trong tim bạn bè ngày từng ngày chứa chan mơ ước, tay trong tay thắp lên mùa xuân . Mùa xuân là những năm tháng đẹp đến với chúng ta như bao điều lạ. Tuổi trẻ tím những công trình mới mang trong tim khúc ca ngày mai. Hát cùng cuộc đời hát bằng tình người hát cùng bạn bè hát cho tình yêu năm tháng. Hát cùng cuộc đời, hát bằng tình người, hát cùng bạn bè hát cho tuổi trẻ hôm nay.
                        
                    |
