Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Cho Tình Xa - AC&M

Nay mình anh về nơi xưa, lòng thương nhớ
Nơi đường xưa thênh thang, hình bóng em đâu còn
Quên thời gian về như ru, niềm đau lặng im cuối phố.

Xin đừng xa vội xa nhau, ngưồi yêu dấu
Theo hương đêm xa xôi tìm giấc mơ êm đềm
Men rượu cay nồng đêm nay chợt say tình xa hấp hối..

Hỡi em, góp hết những yêu thương
Tìm lãng quên những đêm xa người
Theo thời gian về thiên thu nghe bài tình ca dĩ vãng..

Người yêu, hãy khóc mãi nghe em
Tình yêu chết trong đêm u buồn
Mình xa mãi từ đây, mình anh đếm thời gian hát cho tình xa.

[ĐK:]
Sẽ hát mãi nỗi nhớ, tình yêu hỡi
Cho đêm qua đam mê hình bóng em xa rồi
Xin cho thời gian thời gian tìm em về nơi dĩ vãng.

Dẫu nước mắt bước mãi về nơi ấy
Phương xa em đâu hay ngày tháng anh nơi này
Xin cho quên em, người yêu nơi đây mình anh hát mãi..
                        
                    |
