Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hạt Mưa Vẫn Rơi - Đào Tín

Vì sao trong đầu cứ vấn vương em hoài
Và vì sao trong lòng anh cứ mãi chôn sâu niềm đau
Vì sao trong đời lại để anh yêu em
Và tại vì sao em hãy nói cho anh biết
Nụ cười trên môi em đang mang bóng hình ai.

Chính em em à, chính em em à
Người đã khiến tâm trí anh thêm ngơ ngáo
Please don't babe, please don't babe
Trái tim của chính anh lại (giờ) không nghe lời.

[ĐK:]
Và người hãy nói nói nói là em cũng yêu anh
Và người hãy nói nói nói là em sẽ bên anh
Vì trong suốt cuộc đời này hay có lẽ cuộc đời sau
Anh vẫn mong vẫn nhớ vẫn thương hoài.

Và người hãy nói nói nói là em cũng yêu anh
Và người hãy nói nói nói là em sẽ bên anh
Vì trong suốt cuộc đời này hay có lẽ cuộc đời sau
Anh vẫn chờ mong em bao tháng năm
Hạt mưa vẫn rơi trong màn đêm.

[Rap:]
Let me talk to you
Từng hạt mưa vẫn rơi nhẹ ngoài hiên vắng
Từng dòng tin vẫn ngập ngừng hoài chưa nhắn
Từng ngày trôi vẫn mong chờ một tia nắng

Tình yêu này sao thật nhạt phai.
Cơn mưa nhẹ rơi rơi
Lòng anh thật chơi vơi
Bao đêm dài suy nghĩ

Làm sao để thoát được em.
Không em ngày thêm vắng
Đời anh thật cay đắng
Biết làm sao đây, biết làm sao đây?
                        
                    |
