Cách Mạng|

                        Bài Hát: Hát Mừng Các Cụ Dân Quân - Mạnh Hà (NSƯT)

Loa vang tin khắp nơi, 
các cụ vừa hạ rơi máy bay.
Những cây súng bộ binh rất tài 
nhằm trúng tan xác ngay giữa biển trời.
Tuổi cao trí càng cao, sẵn sàng chiến đấu 
khiến quân giặc Mỹ điên đầu.

Sóng vỗ ngoài khơi, 
khắp làng xóm mừng vui.
Hỡi dô trên đất này 
có những cụ già bắn rơi máy bay.
Hỡi dô trên đất này 
có những cụ già bắn rơi máy bay.

Tin vui vang núi sông, 
bác Hồ gửi thư khen chiến công. 
Đất ta các cụ xưa anh hùng, 
Hoằng Hoá tô thắm thêm đất lửa Hàm Rồng. 
Tuổi cao trí càng cao, đêm ngày nung nấu, 
bắt quân giặc Mỹ cúi đầu. 

Sóng reo biển Đông vẫy chào các cụ ông. 
Hỡi dô chiến thắng này 
có cụ bà giúp thêm cánh tay. 
Hỡi dô chiến thắng này 
có cụ bà giúp thêm cánh tay.

Nghe tin vui khắp nơi, 
các cụ vừa hạ thêm chiếc nữa rơi.
Rứa mới là dân quân tài, 
thầm sấm, con Ma cũng bỏ đời. 
Biển sâu núi càng cao nức lòng trai gái, 
thiếu niên phụ lão anh hùng.

Quyết tâm lập công theo gương các cụ ông.
Hỡi dô ta đánh giặc có trẻ già gái trai rất đông.
Hỡi dô ta đánh giặc có trẻ già gái trai rất đông.
Ai vô Thanh Hoá coi, mát lòng trẻ già vui khắp nơi.

Nắng mưa các cụ đi không ngại, 
sườn núi nheo mắt canh giữ biển trời.
Tuổi cao trí càng cao, tay cày tay súng, 
bước theo truyền thống anh hùng.

Áo thấm mồ hôi nhưng lòng các cụ vui.
Hỡi dô trên luống cày tóc cụ bà phất phơ gió bay.
Hỡi dô trong phút này mắt cụ già vẫn canh máy bay.
                        
                    |
