Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hát Về Cô Giáo (Vọng Cổ) - Thùy Dung

Dòng sông êm đềm nước trôi lững lờ. 
Chiều nghiêng gió nhẹ đưa áo ai phất phơ sân trường. 
Lòng nghe càng thêm lưu luyến nhớ từng bước chân. 
Cô giáo mến thương thiết tha bên ngôi trường xinh. 

Biết bao ân tình tuổi thơ cùng cô giáo trẻ. 
Tiếng cô giảng bài thoảng như sáo diều chiều nay. 
Tháng năm miệt mài thiết tha từng trang giáo án. 
Khắc sâu ân tình thủy chung nhớ hoài trường xưa.

Ai có về miền tây hãy ghé lại trường em bên dòng sông hậu
Để nghe tiếng yêu thương nghe tâm tình cô giáo trẻ mà ánh mắt bờ môi luôn đượm thắm ân tình.
Ôi đẹp biết bao hỡi cô giáo quê mình. 
Như cánh én dệt nên mùa xuân rực rỡ. cô miệt mài xây thế hệ tương lai. 

Những năm dài trên bục giảng hăng say cô chăm bón cho sự nghiệp trồng người
Để mai này đàn trẻ thân yêu đem sức tài dựng xây đất nước. 
Cây phượng trước sân đã bao lần thay lá tà áo của cô đã mấy lượt thay màu. 
Nhưng tình yêu tuổi thơ muôn thuở vẫn dạt dào. 

Bao tháng năm cô miệt mài trang giáo án rồi những đêm dài cô đến lớp tình thương. 
Tình yêu của cô đã thắm đẹp những vườn hoa. 
Hoa tim tím trong ngôi trường luôn nở rộ
Tình yêu của cô có khác chi tình mẹ dâng trọn tuổi xuân thì cho đàn trẻ thân yêu. 

Rồi hè đến, hè đi, hè lại đến. mấy mùa thi cô tận tụy với đàn em. 
Rất gian lao mà lòng chẳng nung nao. 
Vẫn tha thiết yêu nghề mến trẻ. 
Dù thời gian có thể làm phôi pha tất cả

Nhưng tình yêu của cô vẫn đọng mãi trong em mà năm tháng chẳng phai mờ. 
Nhớ buổi luyện thi cô bên em từng phút từng giờ, và thương biết mấy những giờ sử địa
Cô đã dạy rằng Tổ quốc thật thiêng liêng. 
Non nước quê ta đẹp tựa gấm hoa

Cô đã nung đúc trong em tình yêu Tổ quốc. 
Em sinh ra nhờ công cha nghĩa mẹ
Em lớn lên nhờ cô dạy dỗ nên người. 
Ơi, ngàn năm, em vẫn khắc sâu trong lòng

Bóng hình của cô giáo nơi quê mình tấm lòng vị tha cũng như mẹ hiền. 
Cho dù xa, xa cách biển Bắc trời Nam. 
Thì lòng em muôn thuở không phai. 
Vẫn một lòng ghi nhớ mãi tấm lòng son. 

Em đã lớn khôn nhờ cô dạy dỗ nguyện sẽ ghi tâm khắc cốt muôn đời. 
Trưa hè nghe tiếng ve kêu, nhớ về trường cũ thân yêu năm nào. 
Tiếng cô giáo trẻ ngọt ngào như lời ru của mẹ dạt dào tình thương.
                        
                    |
