Tiền Chiến|

                        Bài hát: Hát Chia Tay - V.A

Giờ chia tay, giờ chia tay đã sắp đến rồi bạn ơi 
Nào cùng hát, nào cùng hát vang lên đón chào ngày mới 
Ta hát ca vang vang trong giờ tạm biệt
Ta giữ trong tim ta những ngày vui đã qua. 

Tạm biệt nhé, tạm biệt nhé đã đến giờ chia tay 
Tạm biệt nhé, tạm biệt nhé 
Dù cách xa nhưng ta vẫn nhớ nhau hoài.

Hẹn gặp nhé, hẹn gặp nhé đã đến giờ chia tay.
Hẹn gặp nhé, hẹn gặp nhé, 
Dù cách xa nhưng ta vẫn nhớ nhau hoài 
Bạn ơi...
                        
                    |
