Trữ Tình|

                        Bài hát: Hạt Tình Sầu - Quang Linh

Ai đem ươm hạt tình sầu? 
Cho bao mộng ước dở dang ban đầu. 
Từ khi em bước sang ngang, 
Ta nghe ngày tháng ngỡ ngàng hôn mê. 

Thời gian lặng ngắt lê thê, 
Tim đau rướm máu, hồn tê tái buồn. 
Còn đâu những giấc mơ son? 
Nằm ôm gối chiếc mà hờn tơ duyên. 
Bao năm dệt mộng ương uyên, 
Đột nhiên tĩnh giấc mơ tiên não nùng. 
Còn đâu lời hẹn tơ hồng? 
Người yêu mình đã lấy chồng phương xa. 
Chiêm bao thảng thốt phong ba, 
Tâm tư dậy sóng xót xa phận mình. 
Thế rồi tan tác cuộc tình, 
Yêu đương còn lại chút hình bóng xưa. 

Ai đem ươm hạt tình sầu? 
Cho bao mộng ước dở dang ban đầu. 
Từ khi em bước sang ngang, 
Ta nghe ngày tháng ngỡ ngàng hôn mê. 

Ngoài kia trời bỗng đổ mưa, 
Cho ta một kiếm lất lây sống thừa, 
Ngày nao gió mới thôi bay? 
Cho ta sống lại những ngày xa xưa...
                        
                    |
