Trữ Tình|

                        Bài hát: Hát Về Mẹ (Live) - Lâm Vũ

Vẫn hát về mẹ, vẫn hát những lời ngàn đời nhớ ơn người. Mẹ sinh chúng con ngày đêm sớm hôm chờ ngày con lớn. Mẹ là dòng sông chảy về biển đông chan chứa tình con, trọn một niềm thương cả đời *** sương qua bao ngày vô thường. 
Con mong mẹ ngàn đời con yêu mẹ mẹ là giọt nắng lung linh đời con. Ôi tim mẹ là trời mây cao rộng chở ngàn đợt sóng tràn đầy ước mong. 
Con thương mẹ ngàn đời con yêu mẹ mẹ là dòng suối mát giữa đêm hè, con yêu mẹ lắm mẹ ơi ngàn đời chỉ có mẹ thôi ôi con thương mẹ mẹ của con hỡi. 
Con thương mẹ ngàn đời ghi ơn mẹ từng lời mẹ nói êm ru đời con, mong cho cuộc đời này luôn có mẹ để mẹ dìu dắt vượt ngàn bão giông, cất tiếng mẹ nguyện cầu với tiếng mẹ để mẹ của con trẻ mãi không già, trăm mưa ngàn nắng mùa đông chẳng làm dịu nỗi chờ trông ôi con thương mẹ vô cùng
                        
                    |
