Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hát Cho Người Ra Đi - La Sương Sương, Bằng Kiều

Em yêu ơi vì sao em nỡ quên tình anh
Em yêu ơi vì sao nỡ vội sớm chia lìa
Ta xa nhau còn gì đâu năm tháng êm đềm
Anh ra đi em chốn đây lặng lẽ đơn côi.

Những ngón tay âm thầm khẽ lướt trên cung đàn
Anh đưa em vào nhịp điệu êm ái
Giấc mơ xưa bên người hát cho nhau đôi lời
Nay còn đâu mộng ước yêu thương ban đầu.

Từng ngày anh hát khúc ca êm đềm
Và anh sẽ hát, hát cho kỷ niệm
Câu hát cho nhau hôm nào giờ em có nhớ
Từng ngày em hát mỗi khi em buồn.

Và em sẽ hát, hát cho vơi sầu
Em hát cho anh em hát cho người ra đi.
                        
                    |
