Cách Mạng|

                        Bài hát: Hát Cho Người Còn Sống - Trương Quý Hải

Biên cương đã sạch bóng thù
Đồng đội ơi còn sống về đi
Trở về mái ấm quê hương
Tiện đường ghé thăm nhà tôi

[ĐK1:]
Nhà tôi góc phố nhà tôi cuối làng
Tôi miền cát trắng tôi xóm bên sông
Mẹ hay nước mắt cha thường lặng lẽ
Em tôi ngoan lắm trăng non tóc thề.

Thay tôi tạ lỗi cha mẹ 
Đạo làm con chữ hiếu dở dang
Nặng tình non nước lên đường 
Ngày về khói hương đoàn viên.

Mưu sinh thăng trầm mai này
Điều nguyện ước chiến binh đừng phai
Để từng giây phút cuộc đời
Đẹp tuyệt vời khát khao được sống.

[ĐK 2:]
Người yêu may mắn phụng dưỡng cha mẹ
Người thầm ao ước chiều vợ thương con
Người năm tháng sống tặng đồng đội tôi
Yên vui nhé đồng đội ơi

Ký ức góp chuyện chođời
Bình thường thôi nếu nhắc về tôi
Xác hóa thành đất đá biên cương
Dâng linh hồn cho khúc hát quê hương.

[ĐK 3:]
Nhà tôi góc phố nhà tôi cuối làng
Tôi miền cát trắng tôi xóm bên sông
Mẹ khô nước mắt cha ngồi lặng lẽ
Em tôi thương lắm mỏi mong anh về.
                        
                    |
