Thiếu Nhi|

                        khá khen Hầu ca, so trí tài hơn người.
hàng ma phục yêu, phá tan Ngũ hành, tung hoành một cõi nhân trần.
xứng danh Hầu ca, dân chúng truyền ngàn đời.
đầy tai ương và nguy nan vẫn không nề hà, dù đường Thiên Trúc còn xa.

phân thân thành trăm lân, yêu ma không đường thoát.
trong tay đầy phép tiên, vốn uy phong thần thông.

vút cao mây ngàn, khí phách ấy ngất trời.
đấy oai danh dọc ngang vang xa qua năm tháng.

khi hiểm nguy luôn cần Hầu ca, khi khó khăn luôn mong gặp người.
qua bao trận cuồng phong bão giông,
nguyện trừ gian diệt ác cho đời.

theo bước chân của Phật từ bi, theo lối đi Tây Thiên nghìn trùng.
sông sâu núi cao không lo gian khó,
vì đã có Hầu ca...
                        
                    |
