Trữ Tình|

                        Bài Hát : Hãy Đến Với Em - Thùy Dung

1. Sẽ có một ngày, niềm vinh quang say đắm, không đến tìm em 
Sẽ có một ngày, cả trong câu hát, cũng cất cánh bỏ đôi môi em 
Em biết, và em vẫn biết, điều đó sẽ đến với em
Và giờ này anh đã xa em, anh mang theo, lòng say mê với ai.

Anh yêu ơi, kỷ niệm giờ giữa đôi ta 
Giờ này vẫn cháy trong em, lòng em luôn nhắc đến anh.

[ĐK:] 
Hãy đến với em, dù chỉ một lần nữa thôi 
Hãy đến với em, trong nỗi cô đơn
Trên con đường về lạnh lẽo đầy sương 
Trong trái tim em, tình yêu vẫn cháy 
Hãy đến với em bằng lời ca anh hát, bằng lời ca anh hát (yêu em).

2. Sẽ có một ngày, màn sương trên tóc buông xuống tìm em 
Sẽ có một ngày, cả nhan sắc cũng sẽ trốn bỏ em ra đi 
Em biết, và em vẫn biết, ngày đó sẽ đến rất nhanh 
Và một mình em giữa cô đơn 
Trong tim em, từng cơn mưa lá rơi.

Anh yêu ơi, mùa thu đã đến bên em 
Dù cho anh chót yêu ai, và dù anh đã trót mê say.

|
