Nhạc Trẻ|

                        Nà na na nà na na na nà na 
Từng âm thanh rộn vang 
Điệu nhạc như hòa tan 
Nhịp theo tiếng trống dj miên mang 
Thoáng qua đây một người 
Dáng thanh tao nụ cười 
Nụ cười tươi xinh ánh son yêu kiều 

Tựa như thiên thần xa 
Mùi hương thơm ngàn hoa 
Nhẹ bay váy áo em bay ngang qua 
Chỉ mong sao một lần 
Đứng bên em thật gần 
Thì thầm bên tai tiếng yêu trong ngần 

Này em gì kia hỡi! một người anh chưa biết tên em bấy lâu 
Dù em không cho hỏi thăm! thì xin em hãy cứ cho anh được đứng quanh đây nhìn 

Này em của thiên sứ, dù rằng ta chỉ mới quen nhau mấy giây 
Cầm tay anh đi bước theo! sàn đong vui như thế ta say điệu vũ, tay trong bàn tay 

[ĐK]: 
Hãy cho anh biết tên nhé, để anh nhớ đến em... nhiều 
Dù cho là bao lâu vẫn sẽ mãi lưu tên nhau 
Vào kỷ niệm để thêm niềm lưu luyến phút giây này 

BABY I LOVE YOU, hãy cho anh biết tên nhé. Dù tên em nghe rất... dài 
Phải chăng là đêm nay bỗng phút chốc trôi qua mau và tàn đi, thì anh gọi em mãi 
BABY I LOVE YOU.
                        
                    |
