Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Là Của Riêng Anh - Nam Dương

Từ khi em nói sẽ chỉ yêu mình anh cuộc sống trong anh đổi thay bỗng nhiên đẹp sao
 Được bên em yêu em đắm say trong hạnh phúc là một ước mơ bao nhiêu lâu anh thầm mong
Vì mình sinh ra là giành cho nhau
 Tìm cả thế giới chẳng có ai yêu em bằng anh
Hãy bước qua mọi buồn vui khó khăn để có nhau ngày sau.

Người yêu ơi anh luôn cần em thương em yêu em rất nhiều chỉ cần thấy em trong anh hạnh phúc lắm rồi. Trên trái đất này sẽ chẳng có ai yêu em bằng anh vì tình yêu anh trao em lớn hơn cả đại dương.
Người yêu ơi anh luôn cần em thương em yêu em rất nhiều bằng lòng với anh em sẽ có tất cả niềm vui. Hãy cứ để anh chăm sóc anh như thế này nhé,
Trọn đời suốt kiếp anh sẽ yêu mình em không bao giờ cách xa.
                        
                    |
