Beat|

                        Bài hát: Hãy Đến Với Con Người Việt Nam Tôi (Beat) - V.A

Này bạn thân ơi năm châu bốn phương
Việt Nam đất nước chúng tôi xin chào
Ngày nào còn chìm trong khói bom
Mà giờ đây cất cao lời ca vang.

Hà Nội thủ đô con tim dấu yêu
Ngược xuôi phố xá đã vui thêm nhiều
Tàu vào Nam rộn vang tiếng ca
Ngàn bàn tay vẫy nhau chào tương lai.

Sài Gòn hôm nay bao nhiêu đổi thay
Hòa theo sức sống với bao công trình
Từ bàn tay cùng nhau đắp xây
Để giờ đây chúng tôi gọi mời.

[ĐK:]
Hãy đến với những con người Việt Nam tôi
Đến với quê hương đất nước thanh bình
Đến với Tết đón giao thừa ngày 30
Với những chiến công mùa xuân năm ấy.

Quê hương tôi đây đã sống hôm qua
Quê hương tôi đây vẫn sáng hôm nay
Quê hương tôi đây sẽ mãi mai sau
Vang danh non sông trái tim Việt Nam.

Lời 2:Này bạn thân ơi năm châu bốn phương
Việt Nam đất nước chúng tôi xin chào
Ngày nào còn chìm trong khói bom
Mà giờ đây cất cao lời ca vang.

một ngày cha ông vang danh núi sông
một ngày đất nước đứng lên thanh bình
ngày dựng xây cùng bao cánh tay
ngày hôm nay đứng lên cùng anh em
mãnh đạn năm xưa gieo trên đất nâu
giờ đây hóa những thân lúa vàng 
gửi vào trong từng trang giấy thơm
chào tương lai trái tim mỉm cười 

hát đoạn DK: 2 lần
                        
                    |
