Nhạc Trẻ|

                        Hãy Trả lời em

Em hỏi anh có bao giờ . Con sông kia thôi ngừng trôi
Anh trả lời em rằng . Một ngày nắng hạ sông sẽ cạn khô
Em hỏi anh có khi nào. Đám mây kia thôi ngừng trôi
Anh trả lời em rằng.Mây ngừng trôi khi mưa đến bất chợt

Em hỏi anh có khi nào. Anh đi chung đường người ta
Anh trả lời em rằng. Cuộc tình chúng mình không bao giờ tan
Em hỏi anh có bao giờ .Anh thôi không còn yêu em
Anh cười với em rằng. Tình yêu đôi ta mãi chung một đườngjavascript:;

Nhưng sao hôm nay anh đã đi xa em rồi. Như con sông kia đến lúc cạn khô.
Em đây ngây ngô khóc than đêm ngày . Mong sao nước mắt lấp đầy con sông kia .
Sao khi xưa anh không nói với em câu gì. Tình yêu đôi ta đến lúc tàn phai.
Cho con tim em xót xa mong chờ. Chờ tan cơn mưa mây sẽ lại bay.
BAND:
Chờ tan cơn mưa mây sẽ lại bay . Chờ tan cơn mưa mây sẽ lại bay 
Trời tan cơn mưa.............. anh sẽ quay về.

Vũ Hải, The Passion Canada
                        
                    |
