Nhạc Trẻ|

                        Em, có những lúc anh thường hay nói dối, nói rằng anh luôn luôn yêu chỉ mình em mãi mãi. Người nào biết có những lúc anh gục ngã, có những lúc anh quên anh đang yêu chỉ em. Mà anh đâu hay em như ánh sao hằng đêm tỏa sáng, yêu mình anh em mơ luôn sẽ gần anh mãi mãi.Thật hạnh phúc những lúc tiếng yêu diụ êm khẽ nói với riêng mình anh và người mơ ước....Nàng thường nói với anh rằng sẽ mãiyêu và không dối gian, nếu một mai khi xa cách nhau em đớn đau vô cùng ,vậy mà anh nhẫn tâm đành lãng quên cho trái tim người giá băng sao ta không giống như ngày xưa. Mình thường ngắm ánh sao nhỏ bé ước mong đời luôn sánh đôi, nhưng thời gian như gió như mưa lôi cuốn anh bao lần, mà tìm đâu những ngày mình có nhau không khiến em phải đớn đau, xin em hãy thứ tha cho anh.
Em, có những lúc anh thường hay nói dối, nói rằng anh luôn luôn yêu chỉ mình em mãi mãi. Người nào biết có những lúc anh gục ngã, có những lúc anh quên anh đang yêu chỉ em. Mà anh đâu hay em như ánh sao hằng đêm tỏa sáng,yêu mình anh em mơ luôn sẽ gần anh mãi mãi.Thật hạnh phúc những lúc tiếng yêu diụ êm khẽ nói với riêng mình anh và người mơ ước...Nàng thường nói với anh rằng sẽ mãi yêu và không dối gian, nếu một mai khi xa cách nhau em đớn đau vô cùng, vậy mà anh nhẫn tâm đành lãng quên cho trái tim người giá băng sao ta không giống như ngày xưa. Mình thường ngắm ánh sao nhỏ bé ước mong đời luôn sánh đôi nhưng thời gian như gió như mưa lôi cuốn anh bao lần,mà tìm đâu những ngày mình có nhau không khiến em phải đớn đau, xin em hãy thứ tha cho anh.
Nàng thường nói với anh rằng sẽ mãiyêu và không dối gian, nếu một mai khi xa cách nhau em đớn đau vô cùng vậy mà anh nhẫn tâm đành lãng quên cho trái tim người giá băng sao ta không giống như ngày xưa...Mình thường ngắm ánh sao nhỏ bé ước mong đời luôn sánh đôi nhưng thời gian như gió như mưa lôi cuốn anh bao lần mà tìm đâu những ngày mình có nhau không khiến em phải đớn đau, xin em hãy thứ tha cho anh. Mà tìm đâu những ngày mình có nhau không khiến em phải đớn đau, xin em hãy thứ tha... cho anh.
                        
                    |
