Nhạc Trẻ|

                        HÃY YÊU NHƯ CHƯA YÊU LẦN NÀO
Hỡi em yêu xin em đừng buồn. Có đôi khi anh hay giận hờn.
Để cho em quên đi ngày dài. Với bao đêm suy tư mệt mài
Mắt môi đây xin em đừng chờ. Chiếc hôn kia mong em từng giờ
Ngón tay kia xin chớ hững hờ. Dát nhau đi về trong đợi chờ.

Biết bao ngày đã qua. Biết bao chiều xót xa.
Ngồi đếm những giọt nắng . Rơi rụng dưới mái hiên nhà.
Người sao chưa đến với ta. Tình sao chưa thấy ghé qua.
Dù con tim vẫn thiết tha. Mộng sưa cũng vơi theo tháng ngày.

Hãy cho nhau môi hôn nồng nàn. Ngỡ mai sau duyên ta muôn màn.
Sẽ ko ai cho ta vội vàng. Mới yêu đây nay sao phủ phàng.
Hãy yêu nhau như chưa yêu lần nào. Hãy cho nhau yêu thương ngọt ngào.
Hãy đưa nhau về nơi cuối trời. Dắt nhau đi cùng nhau trọn đời.
                        
                    |
