Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Quên Anh - Trung Nghĩa

Ðếm bao lá vàng đốt thư tình cũ 
Với mây trời xa dìu em bước đi 
Nước mắt chìm theo sóng lệ phân ly 
Ðã không nguyện ước đành quên ước thề.

Áo hồng nắng nhẹ xin đừng ngại bước 
Kết ngàn vì sao đường sáng em qua
Tiễn nhau ngày vui dấu lệ thương đau 
Ðể duyên tình mới đẹp như phút đầu.

Ai thương người xưa đứng bên đợi 
Khổ đau câm nín rồi 
Nghẹn ngào trong tiếng cười 
Em ơi lời yêu dấu trao nhau 
Nào đâu có bao lâu giờ sao đã u sầu. 

Những ngày tháng mộng xin trả lại cho em 
Con đường mình đi giờ hãy quên tên 
Có thương mà đau cũng đành chia tay 
Ðã không còn nữa tình duyên kiếp này.
                        
                    |
