Rap Việt|

                        Bài hát: Hãy Trở Về Bên Anh - R.i.C

Cho bao yêu thương về đâu... nơi đây tình yêu đậm sâu.
Em mang bình minh về nơi nào... xóa hết ngày mình bên nhau..
Rồi em cất bước... lòng này giá buốt từng cơn.
Đoạn đường phía trước lạnh hơn...
Khi không còn em ở bên cạnh.
Đã khá lâu bây anh giờ quay trở lại...
Mang trong mình bao nhiêu vết buồn đau.
Từ khi người đi... nước mắt trên mi.
Tình còn lại gì... thôi chia tay đi.
Lời em nói bên tai sao dễ quá...
Và chối bỏ tất cả những gì tồn tại vừa xảy ra.
Những nụ hôn trên môi anh không còn
Bởi vì giờ anh không phải là người em chọn
Còn lại mình anh cô đơn trong đem thật buồn
Ngày càng dài hơn khi thiếu vắng em ô nô nô nô
Vì em Rời xa nơi này... bỏ qua nơi này à tình yêu chấp cánh bay..ay
Đồng hồ kiu tik tak ồ..rồi tik tak ồ ( tiếng đồng hồ ) ( u quơ ồ )
Và anh liếc mắt chờ đến giờ... ( giờ mà mình gặp lại nhau )
Em cứ thật chậm quay về phía anh Xin đôi chân đừng dừng lại
Mặc kệ bấy lâu em đã đi đâu anh vẫn bỏ qua không cần ngại
BỞI VÌ EM chính là người con gái từ ngày em đi anh luôn thầm nhớ mong
NẾU MẤT EM chắc anh mất tất cả yêu lại từ đầu liệu em có *** không, babe
Mel: Em làm cho (mắt anh say mê), vị trí của e( không người thế)
Làm mọi cách mong em quay về đây tương lai đôi mình sẽ cùng nhau dựng xây
Dừng 1 phút 1 chút. 1 lúc đi Đừng để nước mắt lăn qua nơi khóe mi
Để môi em gần kề anh chút nữa kẻo trái tim anh sắp đếnngày đóng cửa
Và rồi anh ước, ước rằng và ước ước rằng bền lâu
MÌnh sẽ có nhau ngày sau ( sẽ không rời xa lần nữa )
Bên em những khi buồn đau, cho bao nhiêu ưu tư vụt tan
Đôi môi anh bây giờ sẽ khhoong mang bao lời dối gian 
Và rồi anh ước , ước rằng và ước uowcs rằng bền lâu
Ta mãi mãi không xa rời... (đôi tay không bao giờ buông lơi)
Từ ngày vắng em căn phòng quanh đây anh chỉ toàn gặp ác mộng
Thử hỏi bao nhiêu ngày qua liệu rằng có ngày em nhớ anh không
Cho anh được đi cùng em chung lối về DÙ cho loi noi ben tai cung mac ke
Bởi Thời gian chia tay là đủ lâu Để anh biết anh yêu em tới đâu
Anh chỉ là cơn gió cuốn đến bên em những lúc muốn
Là bình minh anh gieo ánh nắng xuống va là con thuyền cho em làm sóng cuốn
Anh chỉ là cơn gió cuốn... đến bên em những lúc muốn
Là bình minh gieo nắng xuống... là con thuyền chờ sóng cuống
Đã khá lâu bây giờ ta gặp lại xin em đừng quá quan trọng lời đúng sai
B.A.B.Y... ( ơ) . don’t wanna say goodbye
Anh nhớ em
                        
                    |
