Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hãy Đến Với Ta - Lm. JB Nguyễn Sang


 ĐK. Hãy đến với Ta hỡi ai nặng gánh u sầu, ai lần bước trong đêm thâu, ai từng phút giây lo âu, tìm về đâu? Hãy đến với Ta lãnh lương thực các Thiên Thần: Đây Thịt Máu Ta ân ban, nên tiệc Thánh nuôi muôn dân khắp thế trần.
 1. Này người cùng khốn ách nặng nề vai gầy gánh mang. Mau quay bước về, chính Ta sẽ bồi dưỡng đỡ nâng
 2. Này người tội lỗi sống lưu lạc men đời thấm cay. Mau quay bước về, có Cha hiền từng phút đợi trông
 3. Này người nghèo khó dẫu không bạc tiền để sắm mua. Mau quay bước về suối trong này mà uống thỏa thuê
                        
                    |
