Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Trả Lời Em Đi Anh - Phương Hồng Quế 

Hãy trả lời em đi anh 
Sao anh không nói, sao anh lại buồn 
Sao không lên tiếng cho vời đau thương 
Cho đêm trường đừng mang thêm cay đắng. 

Hãy trả lời em đi anh 
Sao anh hay hát những câu nhạc sầu
Cho em thao thức, cho dài đêm thâu 
Cho duyên đầu nhiều đêm nghe lo âu. 

Hãy trả lời em đi anh 
Hãy trả lời em đi anh 
Cho em tìm vào tim anh 
Lắng nghe từng hơi thở 
Đốt tan những sầu xưa 
Xoá đi trời băng giá. 

Nhớ trả lời em đi anh 
Cho tươi câu hát giữa sa mạc buồn 
Cho đôi ta đến chân trời thật xanh 
Lúc chỉ còn mình em trong tim anh.
                        
                    |
