Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Mang Đến Những Mùa Xuân - Phương Thanh

Chiều nay xuân đã về, sao nghe lặng lẽ,
Cô đơn
Trống vắng một mình, anh nhớ em,
Em hỡi
Chẳng lẻ như những cơn mưa nhạt nhòa 
Buồn thương phôi pha
Gió xuân mang theo tình ta.

Ðến với anh cho dù,
Phút giây nhẹ thoáng trong mơ
Mãi mãi em là nỗi nhớ mong, em hỡi
Hè vắng thu nhớ đông sang lạnh lùng,
Mùa xuân đang đến
Là lúc anh hát câu tình ca.

Hãy mang đến những mùa xuân cho anh em ơi
Ðể khi tia nắng đông đưa cành mai long lanh hơi sương
Để lũ chim hót vang mãi,
Những câu tình ca yêu nhau tha thiết
Người chờ người bao giờ,
Để thêm thương nhớ.

Hãy mang đến, những mùa xuân cho anh em ơi
Ðể anh không thấy cô đơn chiều nay lang thang công viên
Và có em đến ta đón nhau trong nụ hôn,
Không gian ngây ngất
Bây giờ ta sẽ là mùa xuân.
                        
                    |
