Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Quên Anh 
Sáng tác: Mạnh Quân 
Trình bày: Mạnh Quân ft. Ái Phương 
Anh! Qua bao ngày day dứt xót xa lòng em, 
Buộc mình phải nói ra những câu vô tình, chúng ta từ giờ hãy chia tay nhé anh người ơi!
Mong anh bây giờ chỉ mong được em thứ tha hết những lỗi lầm
Để rồi mai thức dậy anh mới có thể thôi oán giận mình.
Xa em anh mới biết, xa em anh mới hiểu từng giờ từng phút bên nhau quý giá thế nào,
Mới thấm hết yêu thương em trao anh quá nhiều nhưng để rồi nhận lạị bao nhiêu
Tình mình giờ đã lỡ đừng chờ đợi anh nữa, 
Anh hãy ra đi tìm vui duyên mới..
Hãy quên em, mối duyên này chỉ làm con tim em đau đớn xót xa thôi..
Có nhau được bao lâu mà giờ, dấu yêu đã như khói mây vụt bay
Người nơi đau biết chăng em đang ngập trong khó khăn..
Xa em anh mới biết, xa em anh mới hiểu vì anh đã vô tâm để dần mất em,
Nước mắt ấy muộn màng vẫn cứ rơi mãi trong anh từng đêm..

|
