Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Quên Anh Và Xa Anh - Tường Quân, Đinh Kiến Phong

Phải chăng em đã quên được hết những lời yêu thương
Từng kỉ niệm mong manh 
Anh sẽ nhớ trong tim lời yêu.

Nếu yêu anh xin em cười hãy quên anh,
Và hãy rời xa anh
Nếu yêu anh xin em hãy bỏ mặc anh,
Và đừng yêu anh.

Và hãy cho anh thời gian để lãng quên
Một tình yêu anh đã trao người
Quay bước đi thật xa lòng này như bật khóc
Cố nén nỗi đau mà dường như.

Một phút yêu thương người trao đã dối gian
Khoảnh khắc đó sẽ mãi bên anh
Từng kỉ niệm người trao sẽ vẫn mãi đong đầy
Một tình yêu anh dành riêng cho em
Hãy quên anh.
                        
                    |
