Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hãy Yêu Đời - Lam Trường

Hãy sống sống cho vui, quên đi những buồn phiền
Đừng âu lo, khổ đau rồi sẽ qua
Đừng hờn ghen, trách chi ai đời người chỉ một lần
Hãy thứ tha nhau, trong cuộc đời ta sớt chia.

Mặt trời chiếu sáng 
Tiếng chim ca, ngập tràn nắng trong vườn
Mùa xuân sang, trên môi nở thắm hoa hồng tươi
Và tình yêu, đến bên ta trong tim bỗng rộn ràng
Hãy nắm tay, vui trong tiếng cười cùng cất tiếng ca.

Và ngàn năm sau, sẽ nhớ mãi nhớ mãi những kỷ niệm xưa
Ta vui bên nhau phút giây 
Dẫu bão tố cuốn phong ba, không rời xa cách
Và cầu mong, thế giới sẽ không còn khổ đau
Quên đi quên đi hận thù 
Luôn mang trong tim đóa hoa thơm, sống cho đời vui!
                        
                    |
