Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Tin Tôi Người Bạn Thân - Dương Minh Tuấn

Lời ngọt ngào em nói với tôi hôm nào
Chỉ là lời nói dối gian trên đầu môi
Giờ thì làm gì khi trắng đen đã phơi bày
Một sự thật quá xót xa cho đời tôi.

Đừng vội vàng nỡ nói ra câu vô tình
Thật lòng cô ấy với tôi chỉ là bạn thôi
Thôi tôi xin chúc phúc cho 2 người
Và chúc anh là người may mắn hơn tôi!

[ĐK:]
Mình là đàn ông với nhau, mình là bạn thân đã lâu
Xin hãy nghe tôi một câu, đối với tôi người ấy không có chuyện tình ái
Với tôi cô ấy chỉ là bạn người bạn thế thôi
Chớ vô tâm anh hờn ghen đánh mất đi niềm tin
Và mất đi tình bạn hai chúng ta.

Thật lòng tôi cũng không muốn tin mà đời lại gieo bao trái ngang
Cô ấy với anh người bạn của tôi
Tôi biết anh thương hại tôi nên mới nói ra vậy thôi
Nhưng tôi không cần lòng nghĩa nhân hay lời nói đầu môi.
                        
                    |
