Beat|

                        Hãy cho tôi...nụ cười người ơi.
Hãy cho tôi một giây phút thôi.
Để tôi thấy đời đang sống..em ơi có hay không?
Ném cho tôi nụ cười lả lơi
Nói với tôi rằng em rất vui.
Để tôi sống, bằng hình bóng...đôi khi có khi không.
ĐK:
Em cho tôi bao nhiêu lời cay đắng?!
Em cho tôi bao ưu phiền lắng đọng.
Em cho tôi mê em cho tôi say...Em cho tôi quên luôn kiếp tù đày.

Đường đời ai biết có lúc khi đổi thay.
Đường tình ai hay có những đau thương mà thôi.
(4 lần)
                        
                    |
