Nhạc Trẻ|

                        Qua bao lâu anh chờ em mãi 
Chờ giây phút em tin anh đưa em đi trên lối dài 
Niềm tin đó dẫu biết là khó 
Vì tháng ngày sau như em nói cũng phải xa nhau. 

Nhưng em ơi bây giờ anh muốn 
Một lần nhỏ nhoi xin em cho anh cơ hội bày tỏ 
Và anh sẽ cho em được thấy 
Tình cảm của anh không như gió thoảng mây bay. 

Chorus: 
Lần đầu ngu ngơ khi anh nhìn em qua tấm hình đôi mắt buồn. 
Làm nỗi lòng anh xôn xao lòng anh nôn nao muốn được thấy em. 
Nhưng không phải là thế này... 
Ước chi đôi mình trước đây... 
Tình cờ gặp nhau trên đường đời và ta sẽ thành đôi. 

Đừng ngại chi em ơi xin đừng cho anh thêm hàng vạn lý do. 
Đừng hỏi ngày mai xa nhau thì sao cho em thêm ngàn đắn đo. 
Tin anh ta cùng bước thôi... 
Dẫu ra sao vẫn có đôi... 
Chỉ cần em cho anh một lần thôi...cơ hội. 

------------------- 

Hôm nay là sinh nhật em đấy 
Lòng anh muốn vui lấy nhưng sao thâm tâm anh vẫn buồn. 
Vì anh muốn đôi ta cùng nhau. 
Vào những ngày vui mình trò chuyện suốt đêm thâu. 

Chorus: 
Đừng sợ mai sau khi em phải đi đôi ta mặt xa cách lòng 
Vì trước đây anh đã nói chuyện khó cách mấy anh cũng chẳng nản lòng. 
Tin anh không người dấu yêu? 
Nếu em tin tình chúng ta... 
Thì ngày đó cũng là ngày anh theo em đến bờ xa. 

Và tình đôi ta như muôn ngàn hoa khoe hương và đua sắc nở 
Tựa những vần thơ câu ca về đôi uyên ương trong một giấc mơ. 
Tin anh ta cùng bước thôi... 
Dẫu ra sao vẫn có đôi... 
Chỉ cần em cho anh một lần thôi...cơ hội
                        
                    |
