Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Yêu Nhau - Phương Thanh

Anh đến bên em tựa như sóng xô
Giăng kín con tim lòng em nhấp nhô
Từ khi xa nhau thuyền em lênh đênh vì bao phong ba.

Anh đến bên em gọi ánh nắng mai
Cho trái tim em chợt nghe ấm êm
Ngày ta yêu nhau lòng em xôn xao tình yêu muôn hoa.

[ĐK:]
Anh yêu ơi đến đây, cho tim em ngất ngây
Ta xây bao ước mơ giữa cơn cuồng say
Wơ ơ hô hơ....
Anh yêu ơi đến đây, cho tim em ngất ngây
Ta bay theo tháng năm lãng quên buồn đau.
                        
                    |
