Cách Mạng|

                        Bài Hát: Hãy Yên Lòng Mẹ Ơi - Quốc Đại

Đoàn quân bước trên đường rừng, bình minh lấp lánh chân trời xa 
Miền biên giới xanh thẳm, hạt sương long lanh cành lá 
Từ nơi biên cương núi cao người lính wa trăm suối nghìn đèo 
Lắng nghe tiếng của mẹ hiền ngày đem giục bước con hành quân. 
Rừng thay lá bao mùa rồi, đoàn quân chiến đấu xa làng quê 
Mẹ ơi hãy yên lòng dù cho gian lao ngày tháng 
Trưòng sơn hay nơi đảo xa, đoàn chúng con xin quyết giữ gìn 
Chúng con luôn bên mẹ hiền, ngày đêm vững bước con hành quân. 
[ĐK:] 
A...ai gọi đời ta? 
Rền vang núi sông...tiếng ru của mẹ 
Chúng con đi hoà theo ước vọng, chan chứa mặn nồng 
Tình non nước chẳng bao giờ phai, tình quê hương thiết tha đời con. 
A...như giục lòng ta? 
Mẹ ơi có nghe núi sông vang dậy 
Tiếng quân reo hoà theo ước vọng, son sắt nguyện thề 
Vì non nuớc hiến thân đời con, vì quê hương mến yêu Việt Nam.
                        
                    |
