Nhạc Trẻ|

                        Hãy quay về nếu giữa đêm em chợt bừng tỉnh giấc
Giấc mơ nào vừa qua thấy anh
Hãy quay về nếu quá lâu không thể yêu 1 người
Giống như ngày xưa đã yêu anh.

Hãy quay về nếu những lúc trên đường em thật buồn
Vì những nơi nào đôi ta hay đến
Hãy quay về nếu mãi không thể xóa tan đi
Những kỷ niệm tuyệt đẹp ngày bên nhau.

Ngày đôi ta sánh đôi, ngày tình yêu lên ngôi
Ngày bầu trời xanh nắng ấm áp tuyệt vời
Ngày đôi ta đắm say trong bao giấc mơ...

[ĐK:]
Người yêu dấu nghìn trùng xa xôi
Hãy quay về lại gần bên tôi
Dù cho cố gắng quên đi cũng không thể nào
Mờ nhạt chuyện tình hôm nao.

Dù ta đã nhiều lần chia tay
Cũng quay về lại gần bên nhau
Thời gian cứ thế trôi đi, vẫn mong 1 ngày
Người lại trở về nơi đây !!!
                        
                    |
