Beat|

                        Bài hát : Hãy Giữ Lấy Những Ký Ức Beat - Lee Thiên Vũ

Dẫu xa nhau bạn ơi đừng quên những ngày tháng
Thời học sinh với những ước muốn bao mộng mơ
Hãy khắc ghi hết những kỷ niệm
Từng trang lưu bút thân thương
Những ký ức sẽ mãi còn vẹn nguyên.

Giờ đây học chung được chỉ một vài tháng
Rồi hè sang mỗi đứa sẽ có con đường riêng
Hãy vững tin và không nản lòng
Vì bên bạn có tôi đây
Hãy cố gắng rồi sẽ thành công.

Chúng mình ơi, hãy nắm tay
Tình bạn sẽ luôn trong tim mỗi chúng ta
Trân trọng nhau, hãy bõ qua hết những lỗi lầm
Giận nhau làm chi rồi mai sẽ khóc khi biệt ly.

Ngày tháng đó sẽ khắc dấu và hằn sâu trong con tim
Thời học sinh sẽ mãi mãi không phai nhòa
Từng lời ca là lời chúc mong tương lai bạn sáng tươi
Và sẽ mãi luôn thành công bạn tôi ơi.

Nào ta hãy cất tiếng hát hòa nhịp tim đang xôn xao
Bạn thân ơi thời gian sẽ trôi nhanh dần
Hãy cố gắng gìn giữ nhé
Khi xa nhau bạn chớ quên
Tình bạn đó luôn đậm sâu trong lòng ta.
                        
                    |
