Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Yên Lòng Mẹ Ơi - V.A

Đoàn quân bước trên đường rừng
Bình minh lấp lánh chân trời xa
Miền biên giới xanh thẳm
Hạt sương long lanh cành lá.

Từ nơi biên cương núi cao
Người lính qua trăm suối nghìn đèo
Lắng nghe tiếng của mẹ hiền
Ngày đêm giục bước con hành quân.

Rừng thay lá bao mùa rồi
Đoàn quân chiến đấu xa làng quê
Mẹ ơi hãy yên lòng
Dù bao gian lao ngày tháng.

Trường Sơn hay nơi đảo xa
Đoàn chúng con xin quyết giữ gìn
Chúng con luôn bên mẹ hiền
Ngày đêm vững bước trong đoàn quân.

A ai gọi đời ta rền vang núi sông tiếng ru của mẹ
Chúng con đi hoà theo ước vọng chan chứa mặn nồng
Tình non nước chẳng bao giờ phai
Tình quê hương thiết tha đời con.

Ai như giục lòng ta mẹ ơi có nghe núi sông vang dậy
Tiếng quân reo hoà theo ước vọng son sắt nguyện thề
Vì non nước hiến thân đời con
Vì quê hương mến yêu Việt Nam.

|
