Nhạc Trẻ|

                        Lắng nghe tiếng con tim. 
Biết em đã yêu anh. 
Tình là ánh nắng muôn màu. 
Tình là ánh mắt thiết tha trao nhau. 
Những phút bên anh,
hạnh phúc với bao lời yêu. 

Dù biết em vẫn yêu anh. 
Thế sao cứ luôn băn khoăn? 
Sợ tình phút chốc phai tàn.
Sợ tình mong manh khói sương mau tan. 
Hãy nói yêu nhau, và mãi bên nhau nhé em.

ĐK: Và em đã biết, đã biết, em đã yêu anh rất nhiều. 
Người yêu dấu hỡi lòng em ước mơ,
được gần mãi mãi bên anh. 
Và sẽ mãi không cách rời. 
Dù những đổi thay trong đời. 
Nguyện sẽ yêu anh yêu anh,
chỉ anh mà thôi. 

Đừng xa em nhé! Người ơi,
xin hãy bên nhau suốt đời. 
Và anh hãy nói, hãy nói, với em
trong lòng chỉ có em thôi. 
Đời ấm áp trong tiếng cười. 
Tình yêu thiết tha muôn lời. 
Hãy nói với em, chỉ yêu mãi em mà thôi.
                        
                    |
