Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hãy Về Với Em - Thiên Kim

Mây lam chiều còn buồn trong tiễn đưa. 
Mùa lá rơi biết nói sao cho vừa. 
Giữa thu vàng từng chiều mưa giăng lối. 
Ta bồi hồi tìm về lối yêu xưa. 

Em vô tình đùa vui trong thoáng giây. 
Rồi lãng quên khi tim anh đọa đầy. 
Có bao giờ chạnh lòng em chợt nhớ, 
mới hôm nào em đã nói yêu anh. 

ĐK: 
Bằng tất cả cho em và mãi mãi, 
1 tình yêu đam mê và bốc cháy. 
Niềm tin em trao như cơn mưa rơi 
trên vườn yêu đang mùa hoang vắng. 
Người xa mãi nơi phương trời có nhớ, 
rằng anh vẫn ôm duyên mình dẫu lỡ. 
Trọn đời anh luôn yêu riêng em 
chỉ em mà thôi hỡi người yêu dấu xin quay về đây
Hãy về với anh
                        
                    |
