Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Yêu Như Chưa Yêu Lần Nào - Lâm Thúy Vân, Don Hồ

Hỡi anh yêu xin anh đừng buồn 
Có đôi khi em hay giận hờn 
Để cho anh quên đi ngày dài 
Với bao đêm suy tư miệt mài. 

Mắt môi đây xin anh đừng chờ 
Chiếc hôn kia mong anh từng giờ 
Ngón tay kia xin chớ hững hờ 
Dắt em đi về trong đợi chờ. 

Biết bao ngày đã qua, 
Biết bao chiều xót xa. 
Ngồi đếm những giọt nắng, 
Rơi rụng trước mái hiên nhà. 

Người sao chưa đến với ta, 
Tình sao chưa thấy ghé qua. 
Dù con tim vẫn thiết tha, 
Mộng xưa cũng vơi theo tháng ngày. 

Hãy cho em môi hôn nồng nàn 
Lỡ mai sau duyên ta muộn màng 
Sẽ không ai cho ta vội vàng 
Mới yêu đây nay sao phũ phàng 

Hãy yêu như chưa yêu lần nào 
Hãy cho nhau môi hôn ngọt ngào 
Hãy đưa em về nơi cuối trời 
Giấc mơ yêu cùng anh trọn đời.
                        
                    |
