Nhạc Trịnh|

                        Bài hát : Hãy Yêu Nhau Đi - Lan Anh, Tấn Minh

Hãy yêu nhau đi khi rừng thay lá
Hãy yêu nhau đã dòng nước có trôi xa
Nước trôi qua tim đong đầy trí nhớ
Ngày mai mong chờ ngày sẽ thiên thu.

Hãy ru nhau trên những lời gió mới
Hãy yêu nhau cho gạch đá có tin vui
Hãy kêu tên nhau trên ghềnh dưới bãi
Dù mai nơi này người có xa người.

Hãy yêu nhau đi quên ngày u tối
Dù vẫn biết mai này xa lìa thế giới
Mặt đất đã cho ta những ngày vui với
Hãy nhìn vào mặt người lần cuối trong đời.

Hãy yêu nhau đi bên đời nguy khó
Hãy yêu nhau đi bù đắp cho trăm nay
Hãy yêu nhau đi cho ngày quên tháng
Dù Đêm bom đạn dù sáng mưa bom.

Hãy trao cho nhau muôn ngàn yêu dấu
Hãy trao cho nhau hạnh phúc lẫn thương đau
Trái tim cho ta nơi về nương náu
Được cuốn xuân nhiều, ngày tháng tiêu điều.
                        
                    |
