Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Yêu Như Chưa Yêu Lần Nào - Hoàng Nhật Minh

Hỡi em yêu, xin em đừng buồn
Có đôi khi anh hay giận hờn
Để cho em quên đi ngày dài
Với bao nhiêu suy tư miệt mài.

Mắt môi đây xin em đừng chờ
Chiếc hôn kia mong em từng giờ
Ngón tay kia xin chớ hững hờ
Dắt em đi về trong đợi chờ.

Biết bao ngày đã qua
Biết bao chiều xót xa
Ngồi đếm những giọt nắng 
Rơi rụng trước mái hiên nhà.

Người sao chưa đến với ta
Tình sao chưa thấy ghé qua
Dù con tim vẫn thiết tha
Mộng xưa cũng vơi theo tháng ngày.

Hãy cho nhau môi hôn nồng nàn
Lỡ mai sau duyên ta muộn màng
Sẽ không ai cho ta vội vàng
Mới yêu đây nay sao phũ phàng.

Hãy yêu như chưa yêu lần nào
Hãy cho nhau yêu thương ngọt ngào
Hãy đưa nhau về nơi cuối trời
Giấc mơ yêu cùng anh trọn đời.
                        
                    |
