Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Ngước Mặt Nhìn Đời - Elvis Phương
Sáng tác: Lê Hựu Hà

Cười lên đi em ơi!
Dù nước mắt rớt trên vành môi,
Hãy ngước mặt nhìn đời!
Nhìn tha nhân ta buông tiếng cười.
Ta không cần cuộc đời,
Toàn những chê bai và ganh ghét.
Ta không cần cuộc đời,
Toàn những khoe khoang và thấp hèn.

Cười lên đi em ơi!
Cười để giấu những dòng lệ rơi...
Hãy ngước mặt nhìn đời!
Nhìn đổi thay ta vang tiếng cười.
Ta không cần làm người,
Thà làm chim trên rừng hoang vắng.
Ta không thèm làm người,
Thà làm mây bay khắp phương trời... 

Yêu thương gì loài người,
Ngoài những câu trau chuốt với đời.
Ngoài những toan tính trong tiếng cười,
Và những âm mưu dọn thành lời.
Ta chỉ cần một người,
Cùng với ta đợi chết mỗi ngày. 
Rồi hóa thân trong loài hoa dại, 
Để muôn đời không biết đớn đau... 

Cười lên đi em ơi!
Cười để giấu những dòng lệ rơi.
Hãy ngước mặt nhìn đời!
Chờ ngày xuôi tay xong kiếp người,
Yêu thương gì cuộc đời ?
Toàn những chê bai và ganh ghét.
Yêu thương gì cuộc đời?
Toàn những phô trương và thấp hèn...
                        
                    |
