Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Duy Khoa
------------------------
Em cho anh bao niềm yêu thương, cho anh bao nhiêu nhớ mong và buồn vui cũng đi qua thời gian.

Em cho anh ân cần tha thiết, cho anh tình yêu trong sáng và hạnh phúc khi ta luôn gần nhau.

Anh con tim hằng muốn nói yêu em mãi như ban đầu dù ngày mai có bao nhiêu đổi thay.

Anh yêu em yêu từng giây phút tim anh thầm mong sẽ mãi mình hạnh phúc bên nhau người yêu nhé!

Nguyện trao em tình yêu không phai bây giờ và mãi mãi bước qua bao nhiêu đổi thay

Dành cho em nụ hôn ấm áp qua mùa đông giá rét, hãy yêu anh như anh đã yêu em... 

Nhớ em nhiều!
                        
                    |
