Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hãy Khóc Đi Em - Du Thiên

Đừng ngại ngần hãy khóc đi em
Nước mắt sẽ vơi đi nỗi buồn
Đừng ngại ngần hãy khóc nữa đi
Hãy khóc trên vai anh người ơi. 
Còn điều gì muốn nói không em
Hãy nói cho vơi đi nỗi sầu
Còn điều gì em giấu trong tim
Hãy nói cho anh nghe đi người ơi. [ĐK:]
Dù cho anh không thể bên em mỗi đêm
Dù anh không thể quan tâm em mỗi
ngày
Nhưng có một bờ vai cho em nguyện chở che cho em
Và bên em khi mà em khóc. 
Đừng để giọt nước mắt ấy mãi tuôn
rơi
Đừng để nụ cười em vơi đi mỗi ngày
Hãy để vòng tay anh ôm em chở che cho em
Sưởi ấm con tim em giá lạnh.
                        
                    |
