Nhạc Trẻ|

                        Vậy là chúng ta chia tay nhau
Còn gì nữa đâu em bước đi
Và người khóc chi vì em đã nói chia tay mà
Người cần phải khóc chính là anh.

Rồi thì mất anh em mới hiểu được
Tình yêu của anh như thế nào
Và anh sẽ không như người ta nói yêu em nhiều
Vì anh chỉ yêu bằng con tim.

[ĐK:]
Và chỉ khi em mất đi anh
Thì em mới hiểu ra anh yêu em nhiều lắm đấy
Rồi em sẽ nhận thấy những thứ xung quanh
Chỉ là thoáng qua hay chính anh là mãi mãi.

Và anh cũng sợ lắm khi anh mất đi em
Còn nỗi sợ nào hơn, khi mất người yêu thương
Nhưng có thể thay đổi khi em đã hết yêu anh
Hay là chúng ta chia tay từ đây em nhé?
                        
                    |
