Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Sống Thật Lòng - Đàm Vĩnh Hưng

Tình yêu tôi chỉ toàn đắng cay không cùng lối về
Tình yêu tôi chỉ toàn trái ngang,
Vì đâu chỉ là nhớ ưu phiền
Tình yêu tôi chỉ là mây khói yêu không trọn về
Tiếng yêu không lời hẹn.

Chỉ yêu suông chẳng nói lên được chi
Vì quanh tôi chỉ là thế thôi yêu bằng trái tim
Nào ham chi danh lợi thế gian,
Vậy nên yêu nhiều mới khi được
Người ta yêu không bằng câu nói
Xe hơi nhà lầu, đón đưa nhau, nhà hàng
Ai yêu nhau bằng trái tim được đâu.

Ôi sao đời sao quá đổi thay
Người ta yêu hay đổi chát tình yêu
Nếu thế thì tình có không hay lời thề
Có không tình yêu
Khi xưa người ta chết vì yêu
Người ta yêu yêu bằng cả quả tim
Hãy sống thật lòng dối gian nhau làm gì
Hỡi ai từng yêu.
                        
                    |
