Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Để Mưa Rơi - Bảo Yến

Đưa em rong chơi qua phố lang thang 
Tình cờ mưa rơi từng giọt mưa thôi 
Ôi cơn mưa ngâu lấp lánh đêm màu 
Từng giọt rơi mau tràn ngập đêm thâu.

Khi xưa đưa em qua phố ướt dầm 
Cuộc tình trống vắng, giờ là hư khôn
Em xưa hay quên nên đã theo chồng 
Bỏ lại cuối phố một chàng lông ngông.

Từng giọt từng giọt mưa rơi tới muôn trùng 
Để làm bàng hoàng một cõi vô cùng 
Ơi cơn mưa tôi ướt đẫm cuồng si 
Nhìn nàng ngọt ngào thân xác bờ mi.

Mưa qua trên vai giọt ngắn giọt dài 
Rồi làm tóc rối cỏ dại thân tôi 
Tôi yêu em nên đâu dám vô tình 
Để hạt mưa hoen ngọc ngà thân em.

Khi xưa mưa rơi ta nhớ em nhiều 
Một thời ta yêu một thời ta yêu 
Hôm nay mưa không thay áo cho người
Để tình hấp hối còn vị trên môi.

Từng giọt từng giọt mưa rơi tái tê hồn 
Là giọt lệ buồn nhỏ xuống thiên đường 
Ta mang u mê đi giữa trần gian 
Ta đi lang thang giữa chốn hồng hoang.
                        
                    |
