Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Về Với Nhau - Mỹ Tâm

Tháng năm đã cất anh vào trong tim em
Như là một giấc mơ bình yên
Tháng năm đã cất anh vào trong tim em
Bao buồn đau đã qua chỉ còn tình yêu ở lại.

Em muốn rằng thời gian sẽ quay lại để xóa tan đi những ưu hoài
Để mình cùng nhau sánh vai.

[Chrous:]
Dù vẫn biết cuộc đời đổi thay 
Lòng người nào ai có hay
Thì tình yêu trong em vẫn luôn đong đầy
Và luôn luôn mang đắm say.

Thì thôi ta đừng hờn trách nhau
Cuộc đời này có bấy lâu
Cùng nhau ta quên hết bao ưu sầu
Mình hãy quay về với nhau.
                        
                    |
