Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Đến Thật Gần - Hoàng Tôn

Ngã tư đường, góc phố đó hiu quạnh
Chỉ một mình, bên không gian lạnh vắng
Em đang buồn, anh biết em đang buồn
Vì một chuyện đáng ra em phải quên

Hãy để cho anh lau khô những giọt nước mắt đó 
Ôm bờ vai em yêu bé nhỏ
Dù có bao nhiêu khổ đau, phong ba, 
Ta cùng nhau đi qua ngàn sóng gió

Và anh sẽ mãi ở bên em người ơi
Dù cho cả thế giới có quên em mất rồi
Anh sẽ là người cuối cùng
Chia đôi niềm vui nỗi buồn
Quan tâm bên cạnh em dang tay yêu thương che chở em

Vậy hãy đến cạnh anh thật gần...
Và nắm tay của anh thật lâu...
Người hãy đến cạnh anh thật gần
Ở bên anh, ở bên anh,
Người yêu nhé!

Đã bao ngày
Đôi tay em hao gầy
Trái tim này, xin em hãy nhận lấy
Và anh biết
Từ giờ lòng anh biết chỉ một người
Sẽ lưu trọn ở đây.

Dù gian khó bao nhiêu năm tháng dài
Anh vẫn sẽ ở đó lúc em không ai đoái hoài
Tựa như Mario, Ronaldo, hay Vato anh sẽ lướt đến phía trước chẳng ngại một điều gì, chỉ cần được cầm tay của em
Girl we’re incredible,
Come here and get some more
Cứ thế ta trôi về nơi đó.

Và anh sẽ mãi ở bên em người ơi
Dù cho cả thế giới đã quên em mất rồi
Anh sẽ là người cuối cùng
Xua đi mọi những nỗi buồn
Quan tâm bên cạnh em yêu thương dang tay che chở em

Vậy hãy đến cạnh anh thật gần...
Và nắm tay của anh thật lâu...
Người hãy đến cạnh anh thật gần
Ở bên anh, ở bên anh.
Người yêu nhé
                        
                    |
