Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Chờ Anh - Phan Đinh Tùng

Người ơi đừng lên khóc nhé 
khi đông giá lạnh vắng anh kề bên ! 
Mùa xuân rồi lại sẽ đến và ta sẽ mãi có nhau người ơi ! 
Nước mắt em chợt rơi hạnh phúc nỡ trên vành môi 
Là ngày anh phương xa mang theo giấc mơ chúng ta chở về 
Hạnh phúc sẽ là niềm tin cho lòng anh ở nơi phương xa 
Mình cố lên vì ngày mai anh và em sáng tươi rạng ngời 
Ánh mắt em cười vui cho lòng anh thêm bao sức mạnh 
Đường dài còn nhiều chông ngai nhưng vì em , anh sẽ vượt qua 
Người có biết lóng anh nhớ , đêm từng đêm nhớ em thật nhiều 
Chỉ muốn mau được về đây để được ôm dấu yêu vào lòng 
Cố lên em vì anh sẽ lại mang yêu chở về 
Và rồi một ngày mai đây , ta có nhau muôn đời nhé em !!!

|
