Remix Việt|

                        Bài hát: Hãy Về Đây Bên Anh (Dj Virus Remix) - Duy Mạnh

Một mùa thu tàn úa lá vàng rơi khắp sân
mình anh nơi đây cô đơn lặng lẽ. 
Từ khi em ra đi từng hàng cây trước sân 
Dường như cũng đã xác xơ đi nhiều. 

Rồi mùa thu đi qua khi mùa đông đã về
Chờ mong tin em nhưng sao chẳng thấy. 
Người yêu ơi em có còn yêu anh nữa không?
Mà sao không thấy một lời cho nhau?. 

Người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm. 
Em nhớ anh nhiều lắm 
Những đêm trong giấc mơ tay nắm tay ngẹn ngào. 
Lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây, 

Nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời. 
Người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm. 
Đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ
Giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh. 
Tình yêu ta thắp lên cho mùa xuân xanh ngời
                        
                    |
