Nhạc Trẻ|

                        Đường phố đêm mưa khi em ra đi anh cô đơn.
Bóng dáng ngày nào giờ là quá khứ nơi ta hẹn hò.
Góc phố một mình tìm lại cuộc tình nay xa xôi.
Bao nhớ mong trong tầm tay vụt qua .
Vì đâu ta xa nhau...

Hãy khóc, khóc cứ khóc , sẽ vơi đi bao u buồn.
Và giọt nước mắt đó sẽ xóa ngàn nỗi đau trong lòng bấy lâu.
Níu kéo nữa cũng thế, chỉ cho ta thêm muộn phiền.
Thà chia tay thì hơn,vì sao người không nói...

ĐK : Nói đi chỉ một lời rồi mình cách xa. 
Nói đi chỉ một lời dù là dối gian.
Nếu yêu nhau đau buồn thì thôi chớ yêu.

Nói chia tay một lời lòng thôi vấn vương.

Dù lòng anh buồn nhưng anh không thể nào tiếp tục yêu.
Vì tình yêu giữa đôi ta bây giờ không như là ngày hôm qua.
Tình yêu đã có sự rạn vỡ , không phải lỗi tại ai.
Vì cuộc đời và lòng người còn nhiều điều đam mê không nhận ra. 
Thì tại sao em không ra đi, không chia tay để cho ta cảm thấy nhẹ nhàng khi không ràng buộc nhau.
Xin em hãy nói một lời, một lời dù chỉ một lời 
Rồi ngày mai ta không sầu, không buồn cho cuộc tình trải qua trong đời
                        
                    |
