Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hãy Đến Với Tôi - Minh Thuận, Nhật Hào

Hãy đến với tôi, cùng nhau ta hát theo cùng nhịp vui
Đàn hoà vang với tiếng ca đầy vơi em ơi
Thương yêu nhau cầm tay thề quên sầu đi.

Hãy đến với tôi, cuộc vui đâu có cho ta dài lâu
Và thời gian sống bên nhau là bao em ơi
Tin yêu nhau giờ đây cùng quên sầu đi

ĐK:
Tay trong tay bước theo đàn vang rộn ràng,
Quay quay theo tiếng ca cùng đàn nhịp nhàng,
Ngày mai xa xôi tim ta xin luôn ghi nhớ hơ hơ đêm nay.

Hãy đến với tôi, cùng nhau ta hát theo cùng nhịp vui
Đừng cho vương vấn phút giây từ ly em ơi
Tin mai đây đời ta đẹp như bình minh.
                        
                    |
