Không Lời|

                        bài hát: Hãy Để Mưa Rơi - Vĩnh Tâm, Hoài Sa

1. Đưa em rong chơi qua phố lang thang
Tình cờ mưa rơi từng giọt mưa tôi
Ôi cơn mưa ngâu lấp lánh đêm màu
Từng giọt rơi mau mà ngập đêm thâu.

Khi xưa đưa em qua phố ướt đầm
Cuộc tình trống vắng giờ là hư không
Em xưa hay quên nay đã theo chồng
Bỏ lại cuối phố một chàng lông ngông.

[ĐK:]
Từng giọt từng giọt mưa rơi tới muôn trùng
Để làm bàng hoàng một cõi vô cùng
Ơi cơn mưa tôi ướt đẫm cuồng si
Nhìn nàng ngọt ngào thân xác bờ mi.

2. Mưa qua trên vai giọt ngắn giọt dài
Rồi làm tóc rối cỏ dại thân tôi
Tôi yêu em nên đâu dám vô tình
Để hạt mưa hoen ngọc ngà thân em.

Khi xưa mưa rơi ta nhớ em nhiều
Một thời ta yêu một thời ta yêu
Hôm nay mưa không thay áo cho người
Để tình hấp hối còn gì trên môi.

|
