Trữ Tình|

                        Bài hát: Hãy Đến Bên Em - Hương Giang

Hãy đưa em về phương trời xa lạ cùng nhau ta ngắm những vì sao
Hãy ôm em trong vòng tay ấm , nghe trái tim hồng nhịp tiếng yêu thương . Hãy đến bên em vì chiều đang xuống, đẩy lui đi bóng tối đêm về , để em thôi nao lòng nỗi sợ . Sợ đêm dài nhìn chiếc bóng đơn côi.

Điệp khúc:

 Người yêu ơi ! Anh biết chăng chiều nay biển vắng. 
 Một mình em đếm bước dài trên cát chơ vơ. Và mình em thầm thì với sóng đưa tin yêu đến cuối trời khơi xa...Chiều buồn loang mầu không gian tím ngát , tô khói sầu trong mắt lệ trông ..

Hãy đưa em vào khung trời thơ mộng. Đường hoàng hoa ta sánh bước vui. Bước bên em trên đường thu mới, bên suối mơ chiều hặt lá thu rơi.
 Hãy đến bên em dù trời đông giá , cùng bên nhau bên ánh lửa hồng . Về bên em vỗ về giấc ngủ. Mơ trái sầu rụng xuống hư vô...
                        
                    |
