Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Cho Chúng Tôi Thấy - Phan Mạnh Quỳnh

Quốc ca sẽ vang lên trong trận đấu cuối cùng, 
Ngước mắt lên lá cờ, viết tiếp những giấc mơ. 
Bao nhiêu người đã kêu tên hy vọng muôn cõi lòng, 
Hiên ngang không lo sợ, đập tan những nghi ngờ 
Từ những đứa trẻ thơ... niềm vui là mang theo số áo. 
Giờ đây nơi Việt Nam... các anh là những... ngôi sao. 

ĐK: 
Cho chúng tôi thấy, niềm tin chiến thắng, 
Chỉ cần cố gắng chiến đấu sẽ chẳng ai quay lưng. 
Cho chúng tôi thấy tình yêu đất nước, 
Để từ thôn xóm cho đến phố xá ta hô vang: Việt Nam Việt Nam.
                        
                    |
