Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hãy Yêu Tôi Đi - Duy Mạnh

Khi ai yêu nhau có đâu cần chi phải nghĩ suy 
Dù ngày mai đây chúng ta sẽ như thế nào
Khi đã yêu nhau chỉ cần niềm vui có thế thôi
Nào cùng thăng hoa đi ngây ngất trong tiếng nhạc.

Khi đã yêu nhau có đâu cần chi phải nghĩ suy
Dù ngày mai đây chúng ta sẽ như thế nào
Khi đã yêu nhau chỉ cần 1 điều duy nhất thôi 
Cuộc đời này thật tuyệt vời nếu như được yêu.
http://music.***/song/vietnamese/67430-Hay-Yeu-Toi-Di~Duy-Manh.html

[ĐK:]
Này em hãy yêu tôi đi người hỡi 
Hãy yêu tôi đi người hỡi, hãy mang cho tôi tình yêu 
da da di da di da da da da di da di da da 
Hãy okie đi hỡi em 
Hãy yêu tôi đi người hỡi, hãy yêu tôi đi người hỡi 
Hãy ban cho tôi tình yêu
da da di da di da da da da di da di da da 
Đêm nay nhất định sẽ yêu.
                        
                    |
