Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Bước Qua Nhau - Trương Quỳnh Anh

Có lẽ những tiếng mưa rồi sẽ 
Lấp hết khoảng trống trong tim những ngày 
Thiếu vắng vòng tay êm đềm. 

Có lẽ những giấc mơ sau này 
Sẽ vắng bóng dáng đã từng bên cạnh (có nhau). 
Những tháng năm dài. 

Đêm về chỉ còn nỗi nhớ mong 
Chỉ còn kí ức xưa những yêu thương lắng đọng 
Rồi mai này trên đường ta bước đi 
Sẽ có thấy bóng dáng nhau. 

Xin hãy cứ xem là kỉ niệm Xin hãy cứ bước đi 
Đi ngang qua nhau và lòng hãy đừng vấn vương chi 
Và xin hãy để những tháng ngày mong manh đã ra đi 
Đừng kêu tên nhau như những lúc mới yêu. 

I don't want to forever I don't need you anymore 
Hãy để những kí ức ấy trôi cùng tiếng mưa 
I don't want to forever i don't love you anymore 
Hãy để những dấu yêu xưa chìm trong bao nhiêu giấc ngủ say.
                        
                    |
