Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Cho Anh Cơ Hội Sửa Sai - Châu Khải Phong, Liêu Ngọc Lan

Chuyện tình mình ngày nào đã hết
Khi anh mang giấc mơ xa vời
Để em cô đơn âu sầu nhìn yêu thương kia phai màu
Anh ra đi trái tim em mang buồn đau.

Những lỗi lầm thuộc về quá khứ
Anh xin em hãy quên đi người
Để cho anh được quay lại được yêu em bao tháng ngày
Tay trong tay với nhau trên đoạn đường dài.

[ĐK:]
Được yêu em là điều may mắn của anh
Anh xin em hãy cho anh cơ hội sửa sai
Dù rất muốn yêu anh thêm lần thứ hai
Nhưng cảm giác con tim thật sự lo sợ.

Hãy tin anh thêm một lần nữa thôi
ĐỌc truyện online tại Haythe.US
Anh hứa sẽ yêu em không hề đổi thay
Lời hứa đó không cần anh phải hứa đâu
Nếu có thể em mong anh hãy chứng minh 
Vì yêu nên hôm nay anh đã biết lỗi.
                        
                    |
