Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Để Em Là Của Anh - Khang Việt

Biết yêu là đau sao ta lại tìm nhau....
Biết yêu là nhớ con tim tan vỡ đến phai màu.....
Phải chăng tình yêu hai chúng ta chưa đậm sâu...
Nhiều lần tự nói thôi sẽ quên có được đâu...!!

Em như làn mây vô tình bay đi mãi...
Ghé ngang đời anh gửi lại đây chút yêu thương...
Đến rồi lại đi anh ngẩn ngơ như người say....
Thật lòng mình nếu muốn bên nhau thì giữ lấy yêu thương trọn vẹn....

ĐK: 
Đừng rời xa anh nhé em ơi hãy ở bên anh này...
Để cho anh luôn quan tâm luôn che chở em...
Vì ngoài kia giông bão cám dỗ có chắc em sẽ được hạnh phúc như em muốn...?!! 
Dù ra sao anh vẫn yêu em yêu bằng tất cả những gì..
Chẳng một ai có thể thay thế được em...Em Yêu!!!
                        
                    |
