Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hãy Theo Thầy - Mai Thảo, Thanh Sử

1. Hãy theo thầy, tiếng Ngài gọi con hôm nay, tiếng Ngài gọi con, gọi con hãy theo Ngài. Chúa gọi con từ sớm mai hồng, gọi con khi mặt trời đứng bóng, gọi con khi chiều sắp buông. Hãy theo thầy, tiếng Ngài gọi con trìu mến, bước theo thầy này lòng con quyết theo Ngài. 

ĐK: Con theo Chúa bằng cả trí và tâm con, con theo Chúa bằng cả trí và tâm con. Con theo Ngài con bước theo Ngài con bước đi hoài. Vì theo Chúa chẳng cần biết ở đâu, chẳng cần biết làm gì, dù ở đâu hay làm chi, con vẫn đi trong đường Ngài. 

2. Hãy theo thầy, Chúa hằng gọi con sớm hôm, tiếng Ngài gọi con, gọi con hãy lên đường. Dẫu đời con những bước thăng trầm, mùa đông hay mùa nắng ấm, theo Chúa con nguyện hiến thân. Con vững tâm lên đường, vác thập tự gieo sự sống, con vẫn nhủ lòng, này đời con bước đi đén cùng.

3. Bước theo thầy, có Ngài cùng đi với con, có anh chị em, cùng đi với con trên đường. Trên đường đi đâu phải một mình, con có Giáo Hội tiếp sức, có Chúa nâng từng bước chân. Hãy theo thầy, vững niềm cậy trông từ đây, bước theo thầy, trọn đời con chỉ đi theo Ngài.
                        
                    |
