Rap Việt|

                        Nhớ tiếng nói ấm áp thân quen ngày tháng qua 
từng giờ và từng giây qua em vẫn luôn yêu người thôi
để rồi những ngày trôi qua , thật lòng này chẳng mong xa anh đâu người có biết không lòng này 

Mong anh sẽ mãi luôn bên cạnh em, 
vì em đây chất chưa tiếng yêu nhẹ nhàng ... 
người ơi hãy mang tình yêu đến bên đời em 
và hãy nói anh luôn yêu em 

Ver 1: Zendy 
Bầu trời về đêm sao thật bao la nhưng lạ là 2 vì sao 
Và chỉ duy nhất và nó thật lạ anh mới tự hỏi vì sao mà 
Chỉ có 2 ta trên bầu trời, tỏa sáng khắp màn đêm 
Vẻ đẹp dịu dàng như ánh mắt em, tỏa sang thật êm đềm 
Em ơi em à xin em đừng bùn đừng giận vì những lời châm chọc 
Hay là những lúc giận nhau, anh đây đã làm cho em khóc 
Anh ko cố ý ngang bướng, thôi thì em cho a xin lỗi 
Vì trái tim anh ko thể 2 hướng vì anh chỉ yêu mình em thôi 
Bức tranh thiên nhiên thật đẹp, bởi vì có hoa và lá 
Thêm vào giai điệu trở thành bài ca viết riêng dành tặng cho em 
Anh hứa a sẽ cố gắng để anh trở thành bạn trai thật tốt và 
Là một người chồng cho em điểm tựa vững chắc, trong cuộc sống 
Nụ hôn đầu tiên ta trao mang theo tất cả tình yêu ngọt ngào 
A ko quan tâm cuộc đời, nó đang đổi thay ra sao 
Cuộc sống của anh là em, vì em trong anh là tất cả 
A chỉ muốn nói anh yêu em nhiều nhiều nhiều nhiều lắm đó bà xã 

Chorus: Kat 
Nhớ tiếng nói ấm áp thân quen ngày tháng qua 
từng giờ và từng giây qua em vẫn luôn yêu người thôi 
để rồi những ngày trôi qua , thật lòng này chẳng mong xa anh đâu người có biết không lòng này 

Mong anh sẽ mãi luôn bên cạnh em, 
vì em đây chất chưa tiếng yêu nhẹ nhàng ... 
người ơi hãy mang tình yêu đến bên đời em 
và hãy nói anh luôn yêu em 

đẹp tựa muốn ánh nắng chan hoà lời ca yêu thương 
ngày từng ngày trôi qua em vẫn chất chứa sâu trong lòng 

cùng người bay đến với muôn ngàn vầng trăng trên cao mãi luôn bên em nhé anh...

Ver 2: Sudoll 
Ông xã ơi ỗng xã à ..em thương anh nhất trên đời 
Ông xã ơi ông xã à..hãy bên em khắp muôn nơi .. 
trog câu chuyện cổ tích ..em là công chúa ..còn anh chính là hoàng tử .. 
ta sẽ mãi bên nhau..xây 1 ngôi nhà ..và sẽ có được mỗi thứ .. 
em chỉ muốn anh là của em...nên anh chọc gái em hay zận .. 
mỗi lần e khóc ...là mỗi lần buồn ..a là người đầu tiên em cần .. 
chồng ơi ..em chỉ muốn nói với anh 3 từ ..là em yêu anh .. 
mãi mãi bên nhau dù có phông ba ..thì tình ta vẫn luôn xanh.. 
I promise i love you and always you forever 
E sẽ cố gắng làm lại tất cả ..để tình là thật chứ không mơ .. 
anh đã nói là anh yêu em ..nên không được xa em đâu đó .. 
bởi vì e hi vọng vào anh rất nhiều ....mỗi lần anh bệnh em rất lo 
em lo sau này khi anh k bên cạnh ..thì em biết pải làm sao 
mỗi lần gục ngã ..ai sẽ bên em .. em sẽ đứg dậy như thế nào 
vì em biết ..tim em đã gắn chặt vào tim a rồi .. 
cục cưng ơi..cục cưng à..a mãi là của em mà thôi
Thu gọnĐóng góp lời bài hát chính xác hơn tại đây
                        
                    |
