Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Rời Xa Anh - Hà Duy Thái

Anh xin em hãy rời xa anh
Xin để cho con tim này hiu quạnh
Bao lâu nay em vừa lòng chưa
Em đã yêu anh còn yêu thêm ai nữa.

Anh đã mất lòng tin của em thật rồi
Anh đã mất tình yêu nhạt nhòa phai phôi
Em đã cướp đi mất niềm tin khờ dại
Anh mất đi hy vọng ngày mai.

[ĐK:]
Chẳng còn gì ngoài sự dối trá
Anh đã mong nghìn trùng cách xa
Em đã khiến anh phải tàn tạ
Ngày ngày kiếm lối anh thoát ra.

Nỗi đau khiến lòng anh nhức nhối
Mong là mơ chỉ cần thế thôi
Nhưng giờ đây anh thấy là sự thật
Xin em hãy rời xa anh, người ơi.
                        
                    |
