Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hãy Cố Quên - Minh Tuyết

Thôi nhé anh, đừng có dối gian lời ước hẹn.
Cho tim em, sầu héo xót xa vì yêu.
Em sẽ di. Ðừng níu kéo chi tình hững hờ.
Ta chia tay, tình đã không như là mơ.

Hãy cố quên lời nói ngọt ngào.
Hãy cố quên lời hứa lọc lừa.
Hãy cố quên sầu đắng tình đời.
Tình ái đến đâu ngàn lời gian dối.

Trách móc chi tình phũ phàng.
Nhắm mắt quên hình bóng nhạt nhòa.
Tiếc nuối chi một giấc mộng buồn.
Ðừng khóc giấc mơ qua rồi.

Quên nhau đi, lời yêu năm xưa,
nụ hôn trên môi, trên lời gian dối.
Xin hãy quên, tình yêu dối gian.
Giờ em ra di...không quay về.
                        
                    |
