Thể Loại Khác|

                        Hãy yên lòng mẹ ơi - Võ Đông Điền
CAO PHI
Lên đường tòng quân xa phố phường, xa tiếng mẹ hiền
Cho dù biên cương hay hải đảo muôn ngàn hiểm nguy
Mẹ ơi vững chí quê nhà sức khoẻ gìn giữ
Con sẽ quay về theo nhịp bước của đoàn quân ca
Con sẽ quay về theo nhịp bước của đoàn quân ca.

VỌNG CỔ
1/ Mẹ ơi đường hành quân qua nhiều hiểm nguy gian khổ đêm từng đêm con giáp mặt với quân... thù.
Biên giới xa xôi hay hải đảo mịt mù.
Đoàn chúng con vẫn không hề nao núng, khi chiến trường đạn pháo ầm vang.
Bước quân hành vai súng nặng mang, đi giữ quê hương vườn ruộng xóm làng.
Nắng trưa hè gay gắt giọt mồ hôi, đêm biên thùy sương rơi lạnh giá.

2/ Rừng núi biên cương chuyển mình xanh thẳm, bình minh lên lắp lánh chân trời.
Chim hót líu lo như cất tiếng chào mời.
Cành lá rung rinh sương rơi ướt đẫm, ngọn gió đùa làm nhỏ giọt sương rơi.
Non nước mình đẹp lắm con ơi, vì độc lập tự do đất trời ta canh giữ.
Lời mẹ ru xưa như núi sông vang tiếng gọi, mẹ hãy yên lòng con vẫn hành quân.

NGÂM TAO ĐÀN
Sông núi vang rền khúc hát đưa
Chan chứa mặn nồng giọng thơ xưa
Có phải chăng tiếng mẹ hiền nhắn
Theo gió gọi đời ta sớm trưa.

VỌNG CỔ
5/ Việt Nam, Người là mẹ hiền yêu dấu hai tiếng thân thương chan chứa vạn thâm... tình.
Tha thiết đời con nguyện sẽ giữ gìn.
Rừng Trường Sơn đã bao lần thay lá, con vẫn nhủ thầm dù chiến đấu xa quê.
Có những đêm lòng mẹ tái tê, thương chúng con hành quân gian khố.
Nhưng mẹ ơi lửa căm thù đã sục sôi lòng người lính trẻ khi bọn xâm lăng cướp nước quá hung tàn.


LÝ CON SÁO
Con... ra đi
Mẹ chớ lo gì cho con
Con xa thành phố quê hương
Xa căn nhà mái lá thân thương
Còn nghe tiếng nói của mẹ hiền
Niềm tin con quyết giữ gìn
Dù biên thùy hay nơi đảo xa
Lời mẹ ru theo bước chân con hành quân
Bốn phương trời chúng con tung cánh bay
Cho nước non hát câu bình yên.

6/ Con sẽ trở về trong đoàn quân chiến thắng, mẹ Việt Nam ơi xin mẹ hãy yên lòng.
Còn quân giặc cướp xâm lăng,
chúng con thề quyết giữ gìn biên cương.
Cho yên lòng mẹ hậu phương,
tin vui từ khắp chiến trường nở hoa.
                        
                    |
