Nhạc Trẻ|

                        Đời có khi nỗi buồn thật nhiều
Đời có khi nhiều ngang trái
Mà nhân gian thường hay đổi thay
Sống trên đời người người gian dối
Vì lợi danh cho mình phụ nghĩa anh em.

Đời có ai xông pha một mình (mấy ai thật lòng)
Nhìn thế gian mà chua chát (thế gian đổi thay)
Giàu sang chi mà không bình yên
Lắm khi buồn cho nhân thế
Đời vậy thôi, ai nào hạnh phúc muôn đời.

[ĐK:]
Sống đừng vì mình
Đời sẽ cho ta thật nhiều
Có bao lâu, thời gian ta sống bao lâu.

Sống mà hẹp hòi
Thì chẳng ai bên mình một đời
Người ơi, xin người hãy sống yêu thương.
                        
                    |
