Remix Việt|

                        Bài hát: Hãy Cho Tôi Remix - Đinh Kiến Phong, DJ Phát Bi

Hãy cho tôi nụ cười người ơi
Hãy cho tôi một giây phút thôi!
Để tôi thấy đời đáng sống ..
Em ơi có hay không

Ném cho tôi nụ cười lả lơi
Nói với tôi rằng em rất vui
Để tôi sống bằng hình bóng ..
Đôi khi có khi không ..

Em cho tôi bao nhiêu lời cay đắng!
Em cho tôi bao ưu phiền lắng đọng ..
Em cho tôi mê em cho tôi say!
Em cho tôi quên luôn kiếp tù đày!

Đường đời ai biết có lúc khi đổi thay!
Đường tình ai hay có những đau thương mà thôi ....
Đường đời ai biết có lúc khi đổi thay!
Đường tình ai hay có những đau thương mà thôi ....
                        
                    |
