Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hãy Yêu Khi Ta Còn Bên Nhau - Ngọc Anh, Mỹ Linh

Thời gian trôi hoài trôi mãi, kỷ niệm xưa đã xa dần xa.
Chuyện ngày qua vui buồn ai biết, giận hờn nhau để yêu rồi quên.
Rời xa nhau mỗi người một nơi, chuyện yêu đương ai còn nhớ chăng.
Đừng hờn trách khi tình đã mất, hình bóng cũ ai đành quên lãng.

Yêu còn yêu mãi hãy giữ trong trái tim.
Thương là dâng hết chớ nói lời chia ly.
Yêu còn yêu mãi hãy giữ trong trái tim.
Thương là dâng hết chớ nói lời chia ly.

Ai kia xin nhớ rằng sẽ yêu mãi yêu mãi khi chúng ta còn bên nhau.
Hãy giữ mãi khi chúng ta còn bên nhau.
                        
                    |
