Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Trân Trọng Người Thương - Ngô Kiến Huy

Từng là tất cả, từng là một phần của nhau
Thế sao giờ đây chẳng thể giữ bước chân em quay về (lại)
Người thì cố chấp, người thì ngộ nhận cứ yêu
Biết trong lòng em bây giờ đã khác...

Hạnh phúc quá ngắn đã khiến cho anh chưa kịp nhận ra
Người đã cất bước đi đến nơi kia chỉ vì người ta
Tạo cho em niềm tin nhiều hơn anh từng yêu người lúc trước

Người làm sao hiểu một người tổn thương
Đau lòng khi ánh mắt vô tình
Của một người mà ta đã quá thật lòng
Đã yêu không hề toan tính...

Giờ làm sao để cho người hiểu ra
Bây giờ ta đã quá xa lạ
Biết người hạnh phúc giờ có được gì
Có trái tim yêu thôi thì có được gì...
                        
                    |
