Remix Việt|

                        Bài hát: Hãy Nhận Lời Anh Nhé (Dj Phan Hiếu Remix) - Đinh Kiến Phong

Anh vẫn sẽ nhớ hết khoảng thời gian ta bên nhau
Hạnh phúc lẫn nước mắt lúc em vui hay buồn
Dù ngày trời mưa nắng hay mùa đông gió lạnh về
Khoảnh khắc ấy vẫn mãi trong lòng anh

Vì biết sẽ rất khó để tìm nhau trên thế gian
Vì trái đất quá lớn anh làm sao kiếm tìm
Nhưng khi nhận ra đúng em là người anh yêu
Thì cả thế giới trong anh thuộc về em

[ĐK]:
Bờ vai anh đủ lớn, tình yêu anh đủ sâu
Và trái tim anh, thấu hiểu em những khi em thấy buồn
Khi giận hờn em khóc, những điều em chưa nói
Anh sẽ luôn quan tâm em nhiều hơn.

Chỉ cần em hạnh phúc, mỉm cười trên bờ môi
Chỉ cần như thế thôi trong con tim anh đã vui lắm rồi
Hãy nhận lời anh nhé anh sẽ luôn che chở
Một nửa cuộc đời anh trở về sau, 
là dành riêng để yêu em !

(Trải qua biết bao thời gian, 
anh mới hiểu rằng, người anh yêu sâu đậm là em, 
và điều anh mong trong con tim bao ngày, 
là em nhận lời để anh yêu thương mãi, người hỡi ...)
                        
                    |
