Trữ Tình|

                        Trọn cuộc đời chàng là riêng em thôi, người yêu hỡi em xin anh hãy nói.
Nước mắt em tràn đầy, nhớ thương anh ngập lòng
Bờ mi buông trôi lòng bao sầu úa

Nhiều lần buồn tìm quên trong cơn mơ, người yêu hỡi tim em luôn nhung nhớ
Biết chăng anh từng ngày, những yêu đương não nề và đêm nay cô đơn luôn tìm về

Bóng tối sẽ lùi xa trong đêm nếu như anh là ngọn đèn trong tình ái
Cho em đi bước đi bên anh, ngàn năm sẽ không bao giờ nhạt phai.

Trọn cuộc đời chàng là riêng em thôi, người yêu hỡi em xin anh hãy hứa.
Nước mắt em tràn đầy, nhớ thương anh ngập lòng, và đêm nay cô đơn luôn tìm về
Nước mắt em tràn đầy, nhớ thương anh ngập lòng, và đêm nay cô đơn luôn tìm về

Won't you be my guilding light
Lead the way to be by your side
Won't you be my star tonight
I need more than a neon light


Say you will,say you will be mine
I just keep missing you tonight
I feel so unsure, I feel so alone
I just don't dare to open my eyes

I feel so unsure, I feel so alone
I just don't dare to open my eyes
Nước mắt em tràn đầy, nhớ thương anh ngập lòng, và đêm nay riêng em thương nhớ ...
                        
                    |
