Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Nói - Vĩnh Thuyên Kim

Cần những góc vắng cho lòng yên lắng, nước mắt sẽ rơi không còn ai thấy.
Đắng cay ngồi đây, nhìn về nơi ấy, tiếc những tháng năm, ta chôn vùi.
Tình là thế đó, như ngàn cơn gió, gió đến gió sẽ đi, cho lòng tan nát.
Yêu thương giờ đây thề không thay đổi, người hãy hứa với tôi một lời thôi.

Hãy nói con tim anh sẽ không đổi thay,
dù ngày mai với cuộc sống có muôn ngàn khó khăn.
Không còn mơ mộng sang giàu và sẽ luôn luôn có nhau.
Người ơi hãy nói hãy nói trong cuộc sống anh cần tôi.

Hãy nói đi anh, anh sẽ không đổi thay. 
Một lần không, trăm lần không, đến muôn đời vẫn không.
Nếu như tiếng yêu dối gian thì đời cũng sẽ như vỡ tan,
người ơi hãy nói hãy nói để trái tim sẽ được bình yên.
                        
                    |
