Nhạc Trẻ|

                        lòng hỏi lòng vì sao anh hỡi câu chia tay đắng cay, lời mặn nồng ngày xưa anh nói không rời xa muôn đời. tình sẽ dài lâu, tình mãi đậm sâu, con tim em ngây thơ nên tin lời anh hứa. rồi một ngày kia em trông thấy anh bên ai đắm say. vậy là từ lâu tim anh đã trao người khác rồi. thầm trách người ơi, tình giống trò chơi. khi con tim không yêu xin đừng gian dối nhau. vì sao anh nỡ gian dối như thế để lòng em xót xa, khi anh không yêu em thôi anh đi đi cứ vui bên người hãy nói một lời nhìn vào mắt nhau người ơi, thôi ta chia tay nhau còn hơn dù tim đau đớn hãy nói thật lòng là anh đã không còn yêu thôi đôi ta chia xa từ đây mất nhau muôn đời.
                        
                    |
