Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Nói Với Em - Giang Hồng Ngọc

Anh cho em bình yên, anh cho em hạnh phúc
Ấm áp bên nhau, phút giây đùa vui
Anh cho em niềm tin, anh cho em cuộc sống 
Như cơn gió ru bên em mỗi chiều.

Sao nay em ngồi đây, đôi tay em lạnh quá
Nước mắt em rơi phải chăng là mơ
Em đan tay vào nhau, nhưng sao trơ trọi quá
Em đã mất anh, mất anh thật rồi.

[ĐK:]
Bật khóc rồi cười, lệ tràn khoé môi
Em nhớ anh nhiều, em nhớ anh nhiều
Hãy trả lời em, hãy cười với em
Hãy nói một lời, đừng làm em khóc.

Đừng làm em khóc, sóng gió trong đời 
Em biết bao lần, rồi em thức giấc
Rồi anh đi mất, em sống ra sao
Em sống thế nào? Hãy nói với em.
                        
                    |
