Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Vì Anh Đừng Khóc - Nguyễn Đình Vũ

Trước khi anh phải đi xa
Anh có nhiều điều muốn nói với em nói tất cả
Trước tin mình chia tay sau đấy quay lưng vậy
Chắc anh sẽ đau lắm nhưng anh biết thế nào.

Ai muốn xa xứ tạm biệt quê hương
Tạm biệt người tôi yêu với người thân với tình thương
Hãy yêu người khác em ơi vì không đáng phải chờ đợi
Anh không xứng đáng với tình yêu em.

[ĐK:]
Anh không thể lo cho em, càng không thể chăm sóc em
Tình yêu không thể nào lo cho cuộc sống hai đứa
Anh không muốn thấy em tồn tại thua một ai ở trên đời
Hãy yêu một người lo cho em cả tương lai.

Vậy nên anh buông tay người để anh cố gắng đây mai
Một khi anh trở về, hy vọng rằng em hạnh phúc
Lúc đó ta sẽ là tình bạn tri kỷ hơn bao giờ
Có như thế em sẽ được nhiều hơn.

Tha thứ cho anh nhé em
Chuyến bay sắp cất cánh rồi
Cái níu tay cũng quá vội
Cho anh lần cuối được nhìn thấy em cười
Anh xin lần cuối hãy vì anh không khóc.
                        
                    |
