Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Ra Khỏi Người Đó Đi - Phan Mạnh Quỳnh

1.Cuộc gọi đêm Anh ở đâu 
Đến cạnh em ít phút được không? 
Người ta đã cùng ai 
Chẳng yêu thương riêng em nữa rồi
Tự dưng thấy buồn lây 
Khi tưởng em vẫn đang nhiều đắm say. 
Thế mới hiểu có ai hay chữ đời.

Vội chạy xe đến đường quen 
Thấy mình em cô đơn buồn tênh giữa phố, 
Chưa nói được câu mắt em đã long lanh lệ buồn.
Thì ra em chọn cách cứ lặng im bao lâu để mong ấm êm, 
Chẳng lẽ phải nói điều này với em.

[ĐK:
Khi biết người đổi thay đã yêu cả em với ai
Phải ra đi thôi em ơi nếu anh là em. 
Dù cho, có thể em sẽ đau đớn 
Nhưng tháng năm sẽ phai
Còn hơn níu kéo chỉ thấy cay đắng một đời. 
Hãy ra khỏi người đó đi.

2.Vì em ơi, khi nhạt phai 
Nghĩ mà xem không ai cầm tay đến sáng
Và em đã dành hết những yêu thương 
Nhưng lấy lại gì? Ngoài kia sẽ tìm thấy 
Một người mang cho em nhiều hạnh phúc hơn
Đến lúc phải nói điều này với em.
                        
                    |
