Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hãy hát lên bài ca Công Đoàn - V.A

Từ thành phố tới núi rừng xa thẳm. 
Sum họp về đây, vang khúc hát công đoàn. 
Công đoàn Việt Nam, xây dựng nước non, tươi đẹp. 
Cùng nhau đi tới bước dưới cờ quang vinh. 

Vì cuộc sống của người lao động 
Vì quyền lợi giai cấp công nhân 
Vì chủ nghĩa xã hội, ta đi tới. 
Nào bạn ơi! Hát vang bài ca

Công đoàn Việt Nam, cuộc sống của ta. 
Cùng đoàn kết dưới cờ búa liềm 
Kìa đội ngũ công đoàn lớn mạnh 
Cùng nhau đi tới xây dựng Việt Nam yêu dấu. 

Vì ngày mai, tiến lên bạn ơi. 
Công đoàn Việt Nam, vang mãi bài ca. 
Cùng đoàn kết dân tộc khắp miền. 

Vì tổ quốc chúng ta tiến lên 
Cùng nhau xây đắp, thắm tô, nước non này. 
Cùng nhau xây đắp thắm tô, đất nước đẹp tươi.
                        
                    |
