Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Về Với Em - Như Loan

Mây lam chiều còn buông trong tiễn đưa .
Mùa lá rơi biết sao cho vừa .
Giữa thu vàng từng chiều mưa giăng phố .
Ta bồi hồi tìm về lối yêu xưa .
Anh vô tình đùa vui trong thoáng giây .
Rồi lãng quên khi tim em đoạ đày .
Có bao giờ chạnh lòng anh chợt nhớ .
Môi hôn nào anh đã nói yêu em .


Bằng tất cả cho em và mãi mãi .
Một tình yêu đam mê và bỏng cháy .
Niềm tin anh trao như cơn mưa rơi trên vườn yêu đang mùa hoang vắng .
Người xa mãi nơi phương trời có nhớ .
Rằng em vẫn ôm duyên mình dẫu lỡ .
Trọn đời em luôn yêu riêng anh chỉ anh mà thôi hỡi người yêu dấu xin quay về đây .
Hãy về với em
                        
                    |
