Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Đi Với Anh - Mai Quốc Việt

Hãy đi với anh, qua hết những con đường, vượt qua giông tố ta vẫn không rời.
Nắng mai xinh tươi, ta sẽ trao nụ cười, lãng quên tháng ngày, nụ hôn nồng say.
Nếu không là giấc mộng, nếu không là hy vọng, thì cho anh nhẹ nhàng ôm lấy em,
Giấc mơ bình yên, có em gần bên, anh sẽ đi tìm....

Hãy đi với anh, con đường mong manh, gió mưa đến nhanh, mang theo chút hơi lạnh, 
Có một bờ vai, nhẹ nhàng êm ái, cho em ngày mai....
Tháng năm lướt mau, vô tình gặp nhau, bước qua nỗi sầu, yêu như phút ban đầu,
Có một vòng tay, chờ em biết mấy, xót xa bao ngày.....
                        
                    |
