Beat|

                        Bài hát: Hãy Tin Anh Lần Nữa Remix - Chu Bin

Dẫu cho ta đã sai khi ở bên nhau 
Có yêu thương nào mà không có những thương đau 
Phải chăng chỉ là những giận hờn khi em khóc 
Nhưng em biết đấy anh yêu em đến thế nào.

Biết em đã xa, xa rời vòng tay anh 
Bước đi kiếm tìm 1 người sẽ tốt hơn anh 
Bên em từng ngày cho em thật nhiều hạnh phúc 
Em đâu có biết phía sau anh mãi đợi.

[ĐK:]
Em đừng đi xa quá, xin em đừng đi em mà 
Một lần này nữa thôi để anh được ôm lấy 
Được chăm sóc em được bên em mỗi ngày 
Để từng khoảnh khắc mãi có em ở đây.

Chắc vì anh đã quá vô tâm anh quá hững hờ 
Nhưng thật tâm anh vẫn yêu em yêu nhiều lắm 
Đừng đi nữa em đừng xa anh người ơi 
Hãy tin tình yêu anh, yêu mãi thôi như lúc ban đầu.

|
