Nhạc Trẻ|

                        Nhìn thời gian trôi muộn rồi anh ơi
Sao em vẫn muốn anh ở đây
Mình gần bên nhau sắp hết đêm rồi
Vậy mà còn bao câu chuyện muốn nói.

Cứ ngỡ là em đang được hạnh phúc trong tay người ấy
Đâu biết rằng mỗi lúc bên anh là em đã có thể là được chính em.

[ĐK:]
Và ta đã không nói cứ chờ mòn mỏi
Để đêm về tự hỏi có phải ta đã yêu
Vì tim thấy bối rối em sợ tình mới sẽ thêm lần lừa dối nhau
Và xin anh hãy cho em thời gian.
                        
                    |
