Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy Hiểu Cho Anh - Hồ Quang Hiếu

Thấm thoát đã bao ngày dài qua đi
Chỉ còn mình anh cô đơn với nỗi nhớ mong 
Hằng đêm anh vẫn ngồi suy nghĩ 
Về chuyện tình mình phải cách xa nhau thật sao.

Anh vẫn còn yêu em và anh muốn bên cạnh em 
Chỉ vì bao ngày qua anh đã quá bộn bề
Nên không thể quan tâm em nhiều hơn 
Đừng trách anh hững hờ
Đừng trách anh vô tâm em hỡi.

[ĐK:]
Anh vẫn luôn nghĩ về em dù chỉ là giấc mơ 
Anh vẫn luôn cần có em chia sẻ những buồn vui 
Nhiều khi phút chốc giật mình tưởng đã mất em thật rồi 
Anh sẽ không khóc ngày mình xa nhau. 

Xin em đừng rời xa anh dù chỉ một phút giây 
Xin em sẽ mãi yêu anh như ngày đầu tiên
Thứ tha cho anh một lần để biết trái tim anh còn yêu em 
Xin em vì những lỗi lầm đã qua hãy hiểu cho anh.
                        
                    |
