Thể Loại Khác|

                        Anh, có những lúc anh thường hay nói dối, 
nói rằng anh, đời này chỉ yêu mình em mãi, 
Người nào biết, có những lúc anh gục ngã
có những lúc, anh quên anh đang yêu chỉ em,....

Người yêu đâu hay, em biết ánh sao hằng đêm quá xa
để mình em, gần anh mãi mãi 
hạnh phúc những lúc tiếng yêu dịu em, 
khẽ nói với riêng mình anh, mà người mơ ước...

ĐK:

Nàng thường nói với anh rằng sẽ mãi yêu và không dối gian.
để một mai khi xa cách nhau, em đớn đau vô cùng
vậy mà anh nhẫn tâm đành lãng quên, 
cho trái tim người giá băng
sao ta không giống như ngày xưa...

Mình thường ngắm anh sao nhỏ bé, ước mông đời luôn sánh đôi, 
nhưng thời gian như gió như mưa, lôi cuốn anh bao lần
mà tìm đâu những ngày mình có nhau,
không khiến em phải đớn đau, xin em hãy thứ tha cho anh...
                        
                    |
