Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hãy sống như mọi người - Bảo Hân, Lynda Trang Đài

Đừng nhớ tới chi em buồn hôm qua. 
Đừng ngồi tiếc em ơi khi tan cơn mộng. 
Đừng sống mãi trong ưu tư sầu lo. 
Đừng bị làn gió cuốn đi tuổi xuân. 
Cuộc đời vui hôm nay đang đón bước chân em. 
Đừng tìm quên trong những giấc mơ xa vời. 
Hãy sống vui như bao người luôn có những nụ cười, 
Có chung nhau tình người và chung một mặt trời. 
Dĩ vãng tan nhanh theo từng câu hát mời gọi, 
Em đến vui trong cuộc đời em hỡị 
Hãy sống như mọi ngườị cùng sống với bao nhiêu nụ cười, 
Đã đến trong cuộc đời thì luôn vươn cao như ánh mặt trờị 
Đừng sống mãi cho riêng một ai thôị 
Cuộc đời có bao nhiêu con tim mong đợị 
Ngày tháng cứ trôi nhanh không chờ ai, 
Và đừng lãng phí mất em ơi 
Ngày maị cuộc đời bao mơ ước 
Cho ta đôi cánh mãi bay xa 
Dù đời bao giông tố đau ai biết khi mai nàỵ

|
