Beat|

                        Bài hát: Hè Về Mùa Phượng Đỏ (Beat) - V.A
 Nhạc & lời : Đỗ Hải Duy

Hè đã đến ve hát vang phố nhà, hè lại sang lay cánh phượng thắm. Chú chim non gọi ánh nắng bình minh, đón em vào mùa hè vui rộn khắp.
Màu phượng thắm tu hú kêu gọi bầy, mùa hè cho mơ ước tuổi thơ. Hát vang lên mừng nắng sớm hồng tươi, chú ve sầu cùng rộn khúc hòa ca.
ĐK : Mến yêu sao hè, hoa đùa khoe sắc, cánh chim ngang trời, cho khúc hát tuổi thơ. 
 Luyến lưu ngôi trường, xa thầy cô mến, tháng năm bên trường, tạm cách xa bao ngày.
Mùa hoa trái, con suối trong hiền hòa, về lại thăm thôn xóm ruộng đất. Lúa ngát hương, làn gió mát trời xanh. Đến bao miền, trại hè đang chào đón.
Bạn thân hỡi! Tay nắm tay quay tròn, trại hè đây ta cất lời hát. Ước mơ xanh cùng thế giới hòa vui, thắm muôn màu đẹp thời tuổi thần tiên.
                        
                    |
