Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hè Về Vui Quá - V.A

Hè lại đến khi phố phường đỏ thắm màu phượng
Hè lại đến khi tiếng ve rộn ràng hát ca
Tạm biệt sáp bút thân yêu
Tạm biệt mái trường mến thương. 

Chúng em chào đón hè đã về. 
Nào bạn hỡi, hãy vui lên. 
Trại hè đó đến chơi, cùng hòa mình với thiên nhiên và cùng nhau làm nhiều việc tốt . 
Nào bạn cất tiếng ca

Cùng ngân nga theo tiếng đàn
Hòa cùng tiếng ve râm ran
Bạn ơi, hè về vui quá.
                        
                    |
