Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hè về - Ngọc Linh
Sáng tác: Hùng Lân (1945)

Trời hồng hồng, sáng trong trong, ngàn phượng rung nắng ngoài song
Cành mềm mềm, gió ru êm, lọc màu mây bích ngọc qua màu duyên
Đàn nhịp nhàng, hát vang vang, nhạc hòa thơ đón hè sang

Hè về trong khóm trúc mềm đầu bờ
Hè về trong tiếng sáo diều dật dờ
Hè về gieo ánh tơ

Bâng khuâng nghe nắng đùa mây trắng đàn chim cánh đo trời
Phân vân đôi mái chèo lữ thứ thuyền ai biếng trôi
Xa xa lớp lúa dồn cao sóng vàng leo dốc chân đồi
Thanh thanh hương sen nồng ướp gió trăng khi chiều rơi

Hè về! Hè về! Nắng tung nguồn sống khắp nơi
Hè về! Hè về! Tiếng ca nhịp phách lên khơi
Đầu ghềnh suối mát, reo vui dạt dào
Ngợp trời gió ngát, ven mây phiêu bạt
Hồn say ý chơi vơi, ngày xanh thắm nét cười, lòng tha thiết yêu đời

Đây suối trăng rừng thơ, đây gió nhung thuyền mơ
Đây phím ngọc đường tơ, đây tiếng nhạc ngàn xưa
Hè về non nước yêu yêu, hè về nắng thông reo
                        
                    |
