Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Heart Breaker - Lưu Bích

Bao nhiêu cơn đau dâng lên chợt nhói con tim
Nước mắt tuôi rơi dạt dào và ngỡ mãi không bao giờ ngừng
Yêu anh em tin anh luôn mãi bên em
Hôm nay anh quên rồi quên đi ân tình mình.

Còn lại em bao đêm mong tin anh nhưng không thấy anh đâu
Có nhiều lúc thấy chán ngán đời biết nói sao
Nhưng khi bên anh em quên hết ưu phiền
Anh như đêm trăng rằm cho em sáng rạng ngời.

[ĐK:]
Anh mang bao nhiêu con tim ra trêu với đời
Anh từng bơ vơ bao ân tình khiến em âu sầu
Và luôn dối gian.
Khi em luôn bên anh như anh đã mong bao ngày
Sao trời bỗng dưng dâng mây mù khiến cho mưa rơi
Buồn dâng kín khung trời.
                        
                    |
