Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hello Goodbye (Acoustic Version) - Đỗ Phú Quí

Từng kỷ niệm như vẫn thế quay về, 
Ngày nhẹ nhàng tay nắm lấy.
Và khoảnh khắc em nhìn anh, bước bên anh , 
Ngại ngùng nói “yêu anh”!
Hạnh phúc đó thoáng vụt qua chỉ phút giây, 
Ngày em đi lệ đôi bờ mi!

Chỉ cần một câu sẽ về,
Rằng e sẽ trở về,
Anh vẫn như thế mà, sẽ chờ em nơi đây mãi.
Dù thế giới đổi thay , dù nước mắt chẳng còn, trong trái tim.
Chẳng muốn nói lời: Goodbye... Hello Hello...

Đã từng hứa sẽ cùng anh đi khắp nơi ,
Sài Gòn nhỏ bé thật mà !!
Là thế giới tới tận nơi cuối chân trời,
Tựa vào anh, để anh dẫn lối!

Chỉ cần một câu sẽ về, rằng e sẽ trở về, 
Anh vẫn như thế mà, sẽ chờ em nơi đây mãi , 
Dù thế giói đổi thay , dù nước mắt chẳng còn, trong trái tim 
Dợi em trở về bên anh !!

Nước mắt những ngày có rơi .. 
Giờ nơi đây ký ức như vẫn cứ qua,
Chẳng thể có nhau, anh giờ rất đau, 
Còn nhớ đến giây phút trái tim quá nghẹn ngào...!

Giờ em nơi chốn nào, giờ em đang ở đâu, còn yêu anh nữa không?
Anh nhớ rất nhớ, nụ cười của em !!
Và nhớ đến khoảnh khắc em nói "yêu anh”!
                        
                    |
