Không Lời|

                        Hello Hello (Full house take 2 ost)- No Min Woo
 Thể Loại : Hàn Quốc 
 ----------------oo----------------
 Amu maldo hajina neo jigeumcheoreom idaero
 Nae Pumsoge angyeo be my love soneul jabajwo
 Neoui ipsul bot ttaemyeon ne jageun sumgyeol neukkigo
 Neo dagaon sungan you're my dream
 Ojik neol wonhae
 Haru Haru Haru ga da seolleneun sigandeul
 Nae misoneun neomaneul wihanggeoya neon naman barabwa


 Oh! Hello hello neon namanui eosin
 Neoreul saranganda my love
 Oh ! Hello hello nan neomareul saranghae neon nae cheongugingeol
 Neol gajigo sipeo everyday
 Noen naege isseo everything
 Han sungando neoreul nochil suga eopseo neon nae cheogugingeol

 ------oo-----
 Đừng nói rằng bây giờ em đang thích anh
 Trong vòng tay anh,tình yêu của anh hãy trao cho anh bàn tay em
 Khi nhìn thấy đôi môi em,anh juốn chạm nhẹ vào bờ môi đó
 Nếu em lại gần bên anh, em là giấc mơ của anh
 Anh chỉ muốn có em thôi
 Ngày qua ngày và anh rất vui mừng
 Khi em nhìn anh nụ cười cùa anh chỉ dành riêng cho em


 Oh! hello hello nữ thần của anh
 Anh yêu em nhiều lắm tình yêu à
 Oh! hello hello anh chỉ yêu mình em thôi, em là tất cà với anh
 Anh muốn có em mỗi ngày
 Mỗi ngày hai ta đều ở bên nhau
 Anh không thể đánh mất em dù chỉ là phút giây )
 The End..!
 -------------------oo--------------------
                        
                    |
