Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hẹn Ước Mùa Xuân - Kim Tiểu Phương

Còn đó ngàn lời yêu thương, anh đã xa rồi
Đợi anh những đêm vắng, cùng tình yêu trong sáng
Còn đó một mùa xuân sang, sương ướt mơ màng
Và anh có nghe thấy, ngàn lời trong sắc xuân
Mùa xuân đã đến, cùng bao ước mong.

Cùng tia nắng ấm áp cho mối tình trắng trong
Và anh sẽ đến để xuân thắm hồng,
Cùng tia nắng khẽ cười
Khi thấy em trong lòng anh đón xuân
Nắng nhớ những tháng ngày còn bên nhau.

Hãy cho tình yêu tin rằng muà xuân sang
Nắng rất ấm áp như tình em trao ngày nào
Và anh sẽ về, muà xuân đã đến.
                        
                    |
