Trữ Tình|

                        Bài hát: Hẹn Hò Đêm Trăng - Phương Vũ Linh

Em nhớ không em dưới ánh trăng năm nào
Anh với em vui đùa bàn tay nhỏ xinh xinh
Nắm tay hát câu hẹn hò rồi em ngồi khóc trong lòng anh.

Em đừng dỗi hờn tủi sầu như thế có anh bên đời nàng
Cùng nhau chia sẻ đắng cay
Bên em có anh trăm bề lòng nguyện thề sống câu thủy chung
Bên em có anh trong đời lòng nguyện thề kết xe vòng hoa.

DK:

Cầu cho đôi lứa mãi bên nhau
Trái tim bên người anh thương
Sẽ mãi không bao giờ nhạt phai
Cho dù vạn sầu thê lương anh vẫn luôn bên người anh thương.

Ôi tuổi xuân mộng mơ vấn vương tháng năm mong chờ
Hứa duyên trao lời ngày anh về lứa đôi thành hôn
Tiễn đưa xuyến xao tâm hồn buồn dạt dào nhớ thương nào vơi.

Em chờ em chờ cau trầu đưa tời pháo hoa rượu nồng
Mừng cô dâu trẻ vu quy
Dáng xinh sánh vai bên chồng làn phấn hồng điểm tô mặt duyên
Tương lai có nhau trong đời lòng gọi mời ngắm mây trời bay.

Hè qua thu mát đông sang
Nắng xuân diu dàng tràn lang chốn thôn trang đợi ngày chung quang
Mà tin chàng xa mờ biệt tăm để tim yêu lạnh lùng quạnh hiu.
                        
                    |
