Trữ Tình|

                        Bài hát : Hẹn Hò Đêm Trăng - Như Quỳnh

Đêm nay trời sáng trăng mình bên nhau
Cùng hoà chung câu hát .
Hương xuân tình đắm say 
nhạc lâng lâng lòng em nghe sao xuyến .

Ta say cùng ánh trăng 
cùng muôn sao lấp lánh trên trời cao 
Sao hỡi hãy sáng soi tình ta .
Anh mơ một sớm nao mình bên nhau 
rượu hồng vui pháo cưới

Muôn chim cùng hót ca mừng đôi ta 
tình nồng hương phơi phới .
Xin muôn đời có nhau tình yêu kia 
sẽ mãi không nhạt phai 
Muôn kiếp sẽ mãi không nhạt phai.

Đêm nay ta cùng say rượu thơm 
ngất ngây cùng nhịp bước cuồng quay
Lâng lâng men rượu cay n
hịp tim đắm say mình hòa khúc tình ca. 
Xin cho lứa đôi bên nhau sẽ mãi muôn đời gần nhau .
                        
                    |
