Beat|

                        Bài hát: Hẹn Em Kiếp Sau - Ưng Đại Vệ

Chẳng hiểu vì sao khi vết thường càng sâu 
Đôi tay mình luôn càng muốn nắm chặt 
Sự sầu lắng dưới ánh mắt, em hiểu ra được mấy phần 
Về anh, về những nỗi đau của anh. 

Xây tình yêu phải mất hai cuộc đời 
Nhưng vỡ vụn trong nhất thời 
Chớp mắt là niềm hạnh phúc đã biến thành nỗi day dứt 
Trượt theo những vết dài, ghim sâu vào con tim ai. 

[Chorus:] 
Em đã nói anh hãy rời xa em đi 
Bất chấp hết những đớn đau, anh chưa bao giờ ngừng yêu em . 
Chỉ sợ một điều, em đã vội quên mất anh 
Em đã tìm ai để thay thế những kí ức về anh. 

Và nếu đúng, anh xin thề không oán trách 
Vì nỗi đau ấy xứng đáng với tháng năm ta từng có bên nhau 
Chỉ mong em hãy luôn luôn nhớ rằng còn một người vẫn yêu em hết lòng 
Cho dù không bên nhau thì hẹn em kiếp sau 
Mình lại nhớ nhung về nhau.
                        
                    |
