Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hẹn Yêu - Vũ Cát Tường

Ngày mới lên, gọi nắng lên
Kề bên nhau ta nhẹ ôm những giấc mơ
Vẫn còn nguyên vẹn từng giây nồng nàn.

Một chút thôi, một sớm mai
Đời thật vui khi ta gặp nhau
Giữa chốn người hững hờ đi qua nhau.

Rồi em xa khuất chân mây
Lòng buồn vương 
Vì những yêu thương đổi thay vô hình
Anh cất hết giấc mơ
Hẹn gặp em nơi ta hằng mơ nhé em.

Biển xanh đón lấy ánh nắng vàng
Sẽ chờ đôi ta trên bờ cát ru thật êm.
                        
                    |
