Trữ Tình|

                        Bài hát: Hẹn Hò - Khánh Ly

Một người ngồi bên kia sông im nghe nước chảy về đâu
Một người ngồi đây trông hoa trôi theo nước chảy phương nào
Trời thì mưa rơi , mưa rơi không ngưng suối tuôn niềm đau
Người thì hẹn nhau sang sông mong cho chóng tạnh mùa Ngâu

Cuộc đời làm cho đôi bên yêu nhau cách một biển sâu
hẹn hò tàn thu sang xuân bên nhau biết thuở ban đầu
dù tình không nguôi đôi ta xin cho hứa vui về sau
trời còn làm cho mưa rơi mưa rơi cách biệt dài lâụ..

Nước vẫn trôi mau , mắt vẫn hoen sầu
đành để hồn theo nước trôi không màu
Số kiếp hay sao , không cho bắc cầu
thì xin sông nước sẽ cho gần nhaụ ... 

Một người bèn ra ven sông buông theo nước cuồn cuộn mau
Một người chìm sâu trong khi mưa ngâu bỗng ngững ngang đầu
Cuộc tình thương đau , êm êm trôi theo nước xuôi về đâủ
Hẹn hò gặp nhau thiên thu cho phong phú đời người sau ...
                        
                    |
