Trữ Tình|

                        Bài hát: Heo May - Diệu Hiền

Anh đi rồi trời bỗng đổ cơn mưa
Chút riêng lo áo anh sao khỏi ướt
Trời không lạnh mà nghe lòng tê buốt
Ai lang thang đơn chiếc cuối con đường

Em tìm anh, anh ở nơi nào?
Mong manh quá một giấc mơ có thật
Giữa ngàn vạn nỗi đau, giữa bộn bề công việc
Mưa rơi rơi sao lại mặn thế này?

Có gì không mà sao cứ vấn vương? 
Có gì không mà nghe lòng trống trải?
Có gì không mà chỉ mong gặp lại
Một chút buồn, chút nhớ, chút xôn xao

Ơ chiều nay sao lại thoáng heo may?
Để trong em một vòng tay ấm áp
Để nhớ thương một ánh nhìn dịu ngọt
Để mưa rơi cứ mặn đến vô cùng.
                        
                    |
