Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hết Yêu Hãy Nói Với Nhau Một Lời - Duy Mạnh

Đừng Nên gian dối , khi đã hết yêu thương rồi.
Hãy nói với nhau một lời cho thôi đớn đau.
dù sao ta cũng , một thời đã sống với nhau.
Mình đã có những tháng năm thật hạnh phúc luôn cần nhau.
Đừng buồn em nhé , khi anh nói với em rằng:
"Dù em dối gian nhưng lòng anh vẫn nhớ em"
người tôi yêu nhất , giờ đây đang xa lánh tôi.
Tại sao em ko nói đi em còn yêu anh nữa không.

Ngày mai tôi sẽ phải đi,chẳng biết nên đi về đâu.
Tìm một nơi chẳng có ai chi mình tôi thôi ngươi ơi.
Tôi sẽ cố gắng quên hết , dù rất khó khăn đẻ quên.
Vì khi yêu đâu nghĩ sẽ co ngày phải xa cách nhau.
                        
                    |
