Trữ Tình|

                        Bài hát: Hết Giận Rồi Thương - Phạm Phương Thảo

Người ơi! Đã thương thì thương cho chắc, đã trục trặc thì trục trặc cho luôn....
Đừng như con thỏ nọ đứng đầu chuồng khi vui thì giỡn bóng mà khi buồn thì bỏ..... đi

Nhớ anh, em đứng ngồi nỏ được, Vắng anh ,em giấc ngủ nỏ yên
Người ơi... chứ gần anh thì anh giận, xa anh thì anh hờn
Người ơi.... Em mần răng đây mà chiều mà thương
Anh đi xa cuối bể chân trời..., có đi xa... mới hiểu lòng người..., chỉ mong sao ngày qua, chỉ mong sao tháng lại để gần anh được giận mà để xa anh em được hờn.
Người ơi.... Em biết mần răng đây mà chiều mà thương
                        
                    |
