Rap Việt|

                        Bài hát: Hết Rồi - Kaisoul, Mr. Đùm

Giọt nước mắt anh không thể rơi dù anh đang đau 
Khi nhìn em đang vui bên ai đó 
Chỉ biết đứng đó lặng nhìn.
Quay mặt bước đi mặc cho người ta môi hôn kề vai ai 
Em nào bít đâu anh ở phía sau tim nát tan.... ( đôi chân anh lẻ loi trong màn đêm ) 
Sao em lừa dối anh rằng em vẫn yêu và yêu chỉ riêng anh 
Giờ anh đã thấy ........ tell tell tell me why?

[ĐK:]
Chẳng còn vấn vương thì em hãy nói 
Đừng làm trái tim này thêm đau nhói 
Những lời dối gian buông trên đầu môi tháng ngày dài ( khi ở bên a e đã nói ) 
Để giờ thấy em ở bên cạnh ai 
Đường về chỉ a cùng mưa lạnh vai 
Xòe đôi bàn tay nắm lấy nhưng chẳng thể ... nào ! 

Vơi lấy những gì thuộc về anh chỉ còn lại niềm đau 
Khi em mang đi những nụ cười 
Bao mơ ước xa vời giờ chết theo người 
Lặng nhìn em yêu cười nói với ai.
Làm sao để cố quên được đây 
Ngày qua lừa dối anh nào hay 
Tình kia đã chết ... chết... chết là vì ai.... 
Và nếu như ngày mai em không được hạnh phúc bên cạnh ai 
Thì xin em.... xin em... đừng nhìn lại..... 
Đã hết rồi!

[RAP1:]
Nhạc cũng cũ rồi, người hát cũng cũ thôi... 
Gió mưa trên đường em đi giờ cũng đã đủ dội trôi anh đi 
Hết rồi đó chẳng còn gì để em vấn vương, còn riêng anh thì 
Một mình một cõi mơ về em...đâu... 
Hết yêu thì nói đâu cần cứ cố xem nhau 
Như "người quen xa lạ", anh không phải thằng hề em à 
Cũng không thể diễn được như em quá nhiều mặt nạ 
Thì lời nào em nói mới là thật đây? 
Mỗi khi đêm xuống cố chợp mắt anh lại bật dậy... 
Cố nén nỗi đau chỉ mình anh mang em đâu cần biết 
Có lẽ "vẻ ngoài của món quà" đã khiến em không còn phân biệt được...chỉ có anh yêu em mà thôi... 
Nhưng chính em buông xuôi và dối... 
Tất cả những điều đó...chỉ để ghép cho anh cái tên " người tình hờ" 

Đã chờ mưa mang em về nhưng mưa quên mau 
Cho mưa trôi để thôi mang tên nhau 
Nhưng anh sẽ không không quên nỗi đau em trao anh... 
Bước đi...đi...đi mãi chẳng quay đầu... 
Anh không thể nhớ bao đêm nằm mơ cơn mưa rồi cũng mang em về đây 
Và anh đã biết tất cả chỉ là dối gian, em hãy nói... 

[ĐK:]....

[RAP2:]
Anh còn nhớ rõ lắm...cái ngày thấy em bên ai... 
Em cho câu trả lời đi, làm sao để anh quên đây 
Đêm còn dài, không dừng lại... 
Đến nơi đó chờ mưa mang em về 
Nhưng chỉ tồn tại, bước chân ai... 
Không phải anh giờ mới biết đêm dài lê thê...haha 
Anh đau nhưng không bao giờ khóc... 
Đúng anh vẫn luôn yêu em nhưng là khi "em của anh"...vẫn giữ sâu trong lòng 
Em cứ đi đi để mặc anh thôi em cứ đi đi... 
Đi theo người ta đi với tất cả nhạt nhòa 
Đi thật xa đừng quay lại hãy cứ đi đi... 
Dù mai sau em có đau cũng đừng nhìn lại...em đi đi..hết rồi!
                        
                    |
