Trữ Tình|

                        Bài hát:Hết Giận Rồi Thương - Nguyễn Phương Thanh

Người ơi đã thương thì thương cho chắc
đã trục trặc thì trục trặc cho luôn
Đừng như con thỏ nọ đứng đầu chuồng 
khi vui thì giỡn bóng mà khi buồn thì bỏ đi.

Nhớ anh em đứng ngồi nỏ được
Vắng anh em giấc ngủ nỏ yên
Người ơi chứ gần anh thì anh giận, xa anh thì anh hờn
Người ơi em mần răng đây mà chiều mà thương.

[ĐK:]
Anh đi xa cuối bể chân trời
có đi xa mới hiểu lòng người
chỉ mong sao ngày qua, chỉ mong sao tháng lại 
để gần anh được giận mà để xa anh em được hờn
Người ơi em biết mần răng đây mà chiều mà thương.
                        
                    |
