Beat|

                        Bài hát: Hết Hy Vọng Beat - Đan Trường

Có lần mình khóc âm thầm , ngoài kia đám đông xa lạ 
Có lần mình hát âm thầm để dành cho tim lắng nghe 
Có lần mình nhớ âm thầm vì chẳng thể nói nên lời 
Nhiều ngày trôi qua tình còn đầy vơi thế mà ... 
Pre :
Ngoài kia ấm áp từng đôi tình nhân , mình tôi nhìn theo ngừoi xa khuất dần 
Chìm trong kí ức xa xôi , tôi đắm say trong ngục tối 
Dặn lòng rằng sẽ tìm chốn bình yên , ở một nơi khác ngừoi không ẩn hiện 
Tìm một nơi chỉ riêng ta , dẫu có buốt giá cô đơn muộn phiền phôi pha 
Đk :
Lòng vẫn muốn ngừoi nói một lời , biết chăng tôi đang rối bời ?!
Dù ngừoi đang ở đâu , rằng từ lâu về sau ... Tim chưa bao giờ phai dấu 
Người yêu hỡi hãy trả lời tôi , phải chăng yêu ai khác rồi ? 
Để tôi thôi chờ trông , để tôi thôi đợi mong !
Để cho tôi hết hy vọng !!!
                        
                    |
