Trữ Tình|

                        Hết Rồi Những Ngày Vui
Nhạc sĩ: Lê Uyên Phương

Thôi rồi còn chi mà mơ ước người ơi
Mây trời màu tang màu tang trắng đưa tình yêu
Biết bao ân cần rồi cũng đến khi nhìn nhau lạnh lùng
Thời gian đã như vô tình ... chia lìa
Một ngày cùng em trao nhau ước mơ . . .

Mây chiều âm thầm mang nỗi buồn đi
Đâu còn ngày mai đường mây trắng vương tình si
Tiếc thương những ngày cùng ngắm áng mây chiều vương ...ngập trời
Tình yêu đã không như ngày ...ban đầu
Dù bao ước nguyện còn in sâu .

Em ơi em ơi bướm hoa ngày ấy
Bâng khuâng mây trôi biết trôi về nơi phương nào
Sao ơi sao ơi sao như thầm nhắc em còn nhớ hôm nào
Đèn đường khuya in bóng
Sương khuya mờ phố vắng
Em ơi còn đâu nữa .
Đường vắng như lòng thiếu ân tình .

Kỷ niệm vui buồn anh xếp hành trang
Khung trời màu xanh cỏ hoa kết trên đường đi
Thiết tha cuộc đời dù biết đắng cay nhiều hơn ngọt ngào
Ngày mai trả em về kinh kỳ hoa đèn
Dù trăng vẫn vàng dù mây tan . . .
                        
                    |
