Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hết Yêu - Hết Yêu - Karik, Khắc Việt, TiTi Nguyễn

Mưa từ đâu đã rơi ở phía xa , cành hoa ngày anh tặng em cho đã phai nhoà
Nhưng anh vẫn ngờ như là , như là hôm qua...
Khi tình yêu chợt đâu tìm đến đây 
Mang hạnh phúc dịu êm đã ngất ngây rời xa nơi này,,,và rời xa mãi nơi này

Anh biết rằng mình đã xa nhau , anh biết rằng mình đã giấu hết những nỗi đau 
Để cho người kia chẳng thấy hết những gì còn nương nấu
Dù người có quay về cũng chẳng thể nào yêu nhau...
Anh đã cố gắng lắm níu giữ em ở lại , 
Mà vẫn thấy yếu đuối mỗi khi ta hay giận nhau

Từ giờ anh sẽ không còn thế đâu bởi vì...
Vì sao ngoài kia mưa vẫn rơi rơi ngày càng nhiều 
Từng lời anh nói chẳng thấm ướt con tim em bao nhiêu 
Dù rằng đã cố gắng để quên thật nhiều điều 
Mà tại sao phía cuối lý trí con tim không nuông chiều

Anh biết anh đã hết yêu...anh biết anh đã hết yêu em thật nhiều
Anh biết anh đã hết yêu...anh biết trong con tim anh đã hết yêu em , hết yêu em rồi

Không phải lỗi ở nơi em , cũng không phải do cuộc tình này sai
Không phải yêu thương chưa trọn vẹn chỉ là anh thấy đôi mình nên dừng lại
Anh từng nghĩ sẽ bên nhau lâu dài nhưng thực tế ta không có ngày mai
Khi lòng tin mỗi giây anh góp nhặt còn em không biết phải thương ai
Xin lỗi anh không cần thương hại , anh cũng không muốn là sự lựa chọn
Hãy để mặc anh trên đường dài , buông xuôi trách nhiệm khi xưa anh chưa tròn

Anh sẽ quên đi hết những ngọt ngào
Và cũng chẳng bao giờ hỏi tại sao
Chấp nhận cô đơn như ngày ngào, mãi mãi sẽ không oán trách ý trời cao...
Em cứ đi theo hướng mà em muốn riêng chuyện đôi ta xem như đến đây thôi chia đôi 
Anh dần đưa em vào dĩ vãng để cuộc tình này nhẹ nhàng như mây trôi xa xôi
Đôi khi anh thẩn thờ hoài nghi thật nhiều
Suy nghĩ mong lung sớm tối đủ kiểu
Nhưng giờ cuối cùng thì anh đã hiểu , mọi thứ đơn giản chỉ là hết yêu.

Anh biết con tim anh hôm nay đã hết yêu thật nhiều
Vì có những yếu đuối anh không thể nói ra thành lời
Giấu hết nước mắt cho đôi chân ai lâu nay vẫn luôn mệt nhoài
Ngày tháng đó sẽ mãi theo anh đến cuối cuộc đời...
                        
                    |
