Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hết Duyên Là Ý Trời - Trương Khải Minh

Ai sẽ là người bên em, người ôm em mỗi khi đêm về
Ai sẽ là người quan tâm, người trở che cho em ngày và đêm
Sao em cứ tìm kiếm xung quanh, tìm làm chi anh ở ngay đây này
Chắc em muốn tìm người hơn anh, tìm đi em tìm kiếm giữa đại dương

ĐK: 
Hạnh phúc là khi được giữ khi được xiết em trong vòng tay.
Nhẹ nhàng những chiếc hôn anh trao cho em từ thuở ấy
Bàn tay anh đan chặt tay em, cố giữ em yêu ở lại
Nhưng em ơi, chắc anh không thể giữa nỗi...

Và ai sẽ là người bên em cho em biết đâu là bờ, đâu là yêu,
Đâu là thương, đấy là điều anh rất lo
Còn duyên thì bên nhau, hết duyên là do ông trời
Hay là xem như cơn gió lướt qua đời nhau...
                        
                    |
