Trữ Tình|

                        Bài hát: Hết Rồi - Duy Trường

Thôi em nhắc làm chi bao lời tình gian dối
Bao lời ngọt trên môi khi tình yêu hết rồi
Dặn lòng nay mình chia ly để tình thôi đừng hoen mi
Khóc chi người hỡi.

Thôi xin trả lại em khăn hồng ngày xưa ấy
Thư tình em vội trao tay ân tình giây phút này
Một người yêu bằng con tim
Một người sao mà yêu thương sẻ chia bao người.

[ĐK:]
Hết rồi còn chi nữa em ơi
Hết rồi tình bạc trắng như vôi
Một người quay mặt đi ôm bao xót xa rã rời
Một người trong lòng tiếc nuối tiếc thương chỉ vậy thôi.

Thôi xin chúc người yêu vui cùng tình duyên mới
Vui tình cùng bên ai tôi về ôm tháng ngày
Từ giờ tôi chẳng yêu ai, vì tình yêu là chông gai
Trái tim u hoài.
                        
                    |
