Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hết Tiền Hết Tình - Lâm Chấn Khang, Châu Việt Cường

Buồn làm gì khi chẳng ai bên cạnh 
Bàn tay trắng ta mới biết những ai là bạn 
Sầu làm gì cho những ai vội đi 
Nước mắt có rơi cũng được chi. 

Tình là gì ? Khi sống trong vô vọng 
Người yêu cũng đã chia tay từ lâu 
Tiền là gì cho thế gian nhìn nhau 
Rồi khiến trái tim thay lòng. 

Hãy thử hình dung một người 
Làm cho mình yêu đậm sâu 
Để rồi chia tay khi khó khăn vây đầy 
Đó chỉ là yêu vì tiền, có phải là yêu mình đâu 
Cớ sao lại đau? Con tim phải đau. 

Hãy thử hình dung bạn hiền 
Đã từng thề trước men rượu cay 
Là anh em sống chết theo từng ngày 
Thế nhưng rượu ngon đã cạn 
Đến khi đời ta hoạn nạn 
Ở nơi đâu, sao không thấy nhau
                        
                    |
