Remix Việt|

                        Bài hát: Hết Hy Vọng Remix - Đan Trường

Có lần mình khóc âm thầm
Ngoài kia đám đông xa lạ
Có lần mình hát âm thầm
Để dành cho tim lắng nghe.

Có lần mình nhớ âm thầm
Vì chẳng thể nói nên lời
Nhiều ngày trôi qua
Tình còn đầy vơi thế mà.

Ngoài kia ấm áp từng đôi tình nhân
Mình tôi nhìn theo người xa khuất dần
Chìm trong ký ức xa xôi
Tôi đắm say trong vực tối.

Dặn lòng mình sẽ tìm chốn bình yên
Tìm một nơi khác người không ẩn hiện
Tìm một nơi chỉ riêng ta
Dẫu có buốt giá, cô đơn muộn phiền phôi pha.

[ĐK:]
Lòng vẫn muốn người nói một lời
Trái tim tôi đang rối bời
Dù người đang ở đâu, rằng từ lâu về sau
Tim chưa bao giờ phai dấu.

Người yêu hỡi hãy trả lời tôi
Phải chăng yêu ai khác rồi
Để tôi thôi chờ trông, để tôi thôi đợi mong
Để cho tôi hết hy vọng.
                        
                    |
