Trữ Tình|

                        Bài hát: Hết Yêu - Tuấn Quang

Đã hết yêu rồi biết phải làm sao người ơi, đã hết yêu rồi trách nhau làm gì thêm buồn. 
Lệ rơi từng đêm ướt gối, ngày xưa mình mơ chung lối sao bây giờ tình lại chia đôi 
Đã hết yêu rồi khóc cũng vậy thôi người ơi, đã hết yêu rồi trách chi một người vô tình 
Ngày xưa tặng em hoa thắm mà em lại mơ nhung gấm thân anh nghèo trót lặng tình câm! 

Đã yêu thì yêu cho hết lòng mà sao em đổi thay lòng yêu hôm qua giờ nói là không 
Yêu hôm qua giờ nói là không vì em đã hết yêu rồi vì em đã đổi thay rồi, nên giờ chấp nhận mà thôi. 
Đã hết yêu rồi nhớ cũng vậy thôi người ơi, đã hết yêu rồi trách chi một người thêm sầu.
Tình yêu nào như trang giấy, mà anh vội trao hôm ấy, em vứt bỏ ân tình nào hay
                        
                    |
