Trữ Tình|

                        Bài hát: Hết - Phạm Trưởng

Một mình trên con đường vắng khi em không còn bên anh. 
Người ta nói anh đây nay đã không còn ý tưởng, 
Không thể cho em niềm vui niềm hạnh phúc như lúc ban đầu. 
Dù anh đã cố trao cho em những gì mình có thể, 
Dù anh yêu em cuộc tình nhiều đam mê. 

Cuộc tình đôi ta ngày đó anh tưởng không thể phôi phai, 
Ngờ đâu phút thơ ngây anh với em còn đâu nữa. 
Anh cố quên đi ngày xưa ngày em hứa ta sẽ chung đường, 
Mà sao vẫn nhớ câu yêu thương phút đầu người đã nói. 
Mình sẽ thôi yêu khi trái đất này ngừng quay. 

Lời nói như cơn gió, gió đến rồi lại đi, 
Tình cũng như cơn gió, mới đó rồi chia li. 
Cố gắng chẳng được gì, cố yêu chẳng được gì mà sao ta cứ tiếc nuối. 
Mình tiếc chưa đi hết phút cuối của tình yêu, 
Mình tiếc cho duyên số chẳng thể ở bên nhau. 
Đã hết ý tưởng rồi để trao cho em rồi, nên em đành xa thôi.
                        
                    |
