Trữ Tình|

                        Bài hát: Hết Duyên - Ngô Quốc Linh

Duyên ta đã hết thôi đành chia tay, yêu nữa mà chi chỉ khổ hai người, cuộc tình không như mơ ước, danh lợi bạc tiền sau trước, cũng tan thành mây khói mà thôi.
Yêu thương đã hết em về đi em, ta chẳng còn nhau chắc bởi do trời, một lần con tim tan vỡ, anh thề trọn đời không trách, để em về bên người giàu sang.
Nếu kéo chi em, còn duyên chẳng phải xa rời, tìm đâu một lối đi chung cho lòng mình thêm xót xa
Nước mắt em rơi vì đâu mình phải xa lìa, tình ta tựa áng mây trôi. Thôi thì mỗi người mỗi hướng chúc em về bên người tròn đôi.
Thôi em hãy cố quên tình không duyên, chia nữa vầng trăng lạc lối đôi mình chuyện tình đôi ta đã hết thôi thì mình đừng nuối tiếc hết duyên rồi không còn lần sau...
                        
                    |
