Trữ Tình|

                        Tuy nhiên, cùng với sự phát triển ấy, không ít vấn đề xã hội đáng quan tâm cũng xuất hiện. Thậm chí trong suy nghĩ của không ít người, game online đồng nghĩa với một cái gì đó xấu xa thậm chí như một tệ nạn xã hội. Những phản ứng sau dự thảo thắt chặt Quản lý game online do Bộ TT&TT bàn soạn cho thấy rõ điều này.

Phát triển quá nhanh, game online kéo theo nhiều hệ lụy bên ngoài.

Tốt nhất là cấm luôn!

"Vì GO mà mới có chuyện cướp bóc giết người lấy tiền chơi game, vì GO mà một số người bỏ tiền tỷ một cách vô nghĩa, vì GO mà bao nhiêu người bỏ bê học hành, thi cử mà đâm đầu vào nó. Và hàng chục lý do khác khiến tôi thấy GO nên dẹp ngay ở Việt Nam. Lợi thì không lợi mà hại ngay trước mắt thì chình ình ra", game thủ có nickname United phát biểu.

Ý kiến trên đây nghe có vẻ hơi "chói tai" nhưng lại nhận được không ít phản hồi đồng tình. Ấn tượng về game online trong đa phần xã hội không mấy tốt đẹp âu cũng do hầu hết các phương tiện thông tin đại chúng khi đưa tin về game online thông thường đều chọn những tin liên quan đến... ảnh hưởng xấu.

Vẫn còn rất nhiều người cho rằng nên loại bỏ game online.

Với những hình ảnh không đẹp về các game thủ cày cuốc ban đêm hay các "nữ tặc" game online, những cuộc "PK ngoài đời" và đặc biệt là trường hợp hai cậu bé giết em họ đã tạo ra một bộ mặt xấu của game online.

Điều đặc biệt là mỗi khi một cậu bé hay cô bé có chơi game online đột nhiên sa sút kết quả học tập hay bắt đầu tụ tập, đàn đúm với bạn bè thì yếu tố đầu tiên mà các phụ huynh nghĩ đến và "đổ lỗi" chính là loại hình giải trí này.

Quan điểm ấy không phải ở một hay hai người mà là ở hầu khắp các bậc phụ huỵnh, liệu nó có hợp lý?

Cần một cái nhìn công bằng hơn

Game online xét cho cùng cũng chỉ là một loại hình giải trí mới dành cho thế hệ trẻ với rất nhiều tác động tích cực. Nó tạo ra một thế giới ảo mà các game thủ coi nhau như người thân, tạo ra muôn vàn những mối quan hệ.

Không thể phủ nhận rằng game online khiến cộng đồng xích lại gần nhau hơn.

Hẳn các bạn còn nhỡ những sự kiện ủng hộ người nghèo hay những tấm lòng bằng hữu tương trợ nhau những lúc gặp khó khăn hay sự thương tiếc mà cộng đồng ảo dành cho các người bạn xấu số của mình, đó đều thật những nghĩa cử đáng cảm động.

Xét ở khía cạnh trực tiếp hơn, game online như bao loại hình giải trí khác giúp con người tiêu tan mệt mỏi sau những giờ làm việc căng thẳng và nâng cao năng suất làm việc. Thậm chí, nếu so với các tệ nạn khác như ma túy, rượu chè thì các bậc cha mẹ vẫn còn an tâm hơn nhiều nếu con em mình yêu thích trò chơi trực tuyến đơn thuần.

Điều gì cũng có mặt trái và phụ thuộc vào ý thức của con người.

Vẫn biết những mặt trái của game online là có nhưng không thể vì thế mà "loại trừ" hẳn nó khỏi menu giải trí của giới trẻ. Đây là loại hình giải trí lành mạnh và nếu được phát triển đúng cách nó sẽ là một công cụ giáo dục hữu ích.

Hãy chơi game đừng để game chơi mình
Đúng như vậy,xét cho cùng thì game online chỉ trở nên "độc hại" chỉ khi bạn quá nghiện nó nếu chỉ vì như vậy mà loại trừ hẳn game online khỏi giới trẻ thì có lẽ không một loại hình giải trí nào khác được công nhận
                        
                    |
