Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hi Em 
Ca sĩ: Akira Phan, Akio Lee

Em xinh tươi như ngàn bông hoa mong bên em như hoa và lá
Em tinh khôi như giọt sương giờ thì đành rơi bên lá
Em trên cao như ngàn ngôi sao mong bên em như bao ngọn gió
Trong bao la anh cầu mong cho gió bên ngôi sao.

Em đi qua tôi ôi sao hương thơm cho con tim tôi lạc lối
Bao đêm trông mong đâu hay con tim anh đây đã mãi yêu em rồi.

Hello đâu đây hương thơm sao cứ vấn vương tôi
Hello hello đừng rời xa anh nhé baby
Hello hello em cho con tim anh xuyến xao chờ mong
You no you no only giờ chỉ có giấc mơ thôi mà.

2. Anh yêu sao đôi môi em cười xinh tươi
Anh yêu sao hương thơm em vương trên tóc
Anh mong sao đôi ta đi cùng bên nhau
Và nắm đôi tay anh người ơi anh khát khao.

Và cho cuộc tình mình luôn bay cao
Ngàn lời tình mình thề trao nhau hạnh phúc
Baby nhớ em nhiều lắm.

Em đi qua tôi ôi sao hương thơm cho con tim tôi lạc lối
Bao đêm trông mong đâu hay con tim anh đây đã mãi yêu em rồi.
Anh sẽ có em trong vòng tay
Lời yêu đó trao về em cho em thôi
Thời gian đã như ngừng trôi
Như để chứng nhân cho tình anh
Chọn đời này yêu người hỡi
Hello hello đâu đây hương thơm 
sao cứ vấn vương tôi
Hello hello đừng rời xa anh nhé baby
Hello hello em cho con tim anh 
xuyến xao chờ đợi
You no you no only 
giờ chỉ có giấc mơ thôi mà.

|
