Beat|

                        Bài hát: Hi Sinh Tất Cả Vì Em - Châu Khải Phong

Giữa đêm khuya anh ngồi nghĩ về em
Người mà anh luôn yêu thương nhất trên cuộc đời
Nhớ mắt môi, nhớ nụ cười tươi
Anh nhớ em nhớ lắm người ơi.
Thế gian kia bao người chỉ cần em
Và dù cho bao nhiêu gian khó anh không màng.
Sẽ hi sinh tất cả vì em
Chỉ mong sao ta đừng để lạc mất nhau,
Chorus:
Từ sâu trong con tim anh vẫn cảm ơn em ở bên
Để cho anh luôn vươn lên những lúc anh ngã bên đời
Cùng anh chia bao buồn vui, dù anh không bằng ai
Thì với em anh vẫn là người duy nhất.
Ngày qua khi bên em cố gắng cho em niềm vui
Hãy tin anh luôn yêu em chỉ muốn em mãi tươi cười
Cầm tay anh đi người ơi dù sao xin đừng buông
Anh với em đi chung đến hết con đường.
                        
                    |
