Nhạc Trẻ|

                        Vừa mới nói chia tay hết yêu thì mùa đông cũng vừa tới. 
Ngồi ủ rũ riêng trong góc phòng mình anh trốn trong nỗi buồn. 
Hạnh phúc đó chia hai lối rồi tình nào mà không chia li. 
Ngọn gió cuốn trong đêm thổi về bừng lên những kỉ niệm xưa. 


Tình ta nay tan mau đâu chỉ mình em đau đâu em mà lòng anh giờ đây vẫn chưa tin được. 
Ngày ta vui bên nhau đêm về tim anh vẫn thấy nhói hình bóng cũ người xưa hiện ra trong mơ. 
Từng đêm bao giấc mơ khiển anh không thể 
yên lòng vui hạnh phúc mới hay tại vì quá khứ lưu mờ. 
Giờ đây anh mong rằng sau này sẽ có 
chân trời mới nào ấm áp nơi mà anh sẽ để anh tìm em. 
Vì anh em hãy gạt đi giọt nước mắt 
cho niềm đau này trôi xa mong ngày mai nắng ấm trở về. 
Và anh mang tất cả những gì cố gắng 
xô sạch mây mù tan nhanh cho ngày mai ta sớm cùng nhau.
                        
                    |
