Nhạc Trẻ|

                        Còn nhiệt tình, còn tin yêu còn đôi môi ta còn hát, còn con tim đang tuổi xuân, bạn thân ơi sao còn ngại ngần, bao người đang chờ chúng ta tấm lòng nhân ái sẻ chia, giúp nhau một giọt máu hồng, dắt nhau qua bờ tử sinh. 

Hiến máu cứu người là truyền thống ngàn đời của cha ông, nhắc nhau đừng quên thương người như thể thương thân. Tim ta còn hồng là còn biết đau vì bao người, chớ quên bạn ơi, nhiễu điều phủ lấy giá gương. 

Hiến máu cứu người là truyền thống ngàn đời của cha ông, nhắc nhau đừng quên thương người như thể thương thân. Tim ta còn hồng là còn biết đau vì bao người, tuổi xuân bạn ơi, hiến máu chớ ngại ngần chi.
                        
                    |
