Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hiệp Nhất Phục Vụ - Uyên Nguyên

Nay ta về đây muôn con tim hiệp nhất yêu thương.
Cùng chung tay ta đắp xây con đường phục vụ.
Dù chông gai ta sánh vai qua ngày tháng dài.
Lòng miệt mài vững đôi chân về mãi tương lai.

[ĐK:]
Cùng chung bước chung bước theo Đức Giêsu phục vụ.
Cùng chung tay chung tay ta xây nên tình hiệp nhất.
Làm nhân chứng cho Chúa ta sống hiệp nhất phục vụ.
Cùng Giêsu ta đi ta đi tới vùng ngoại vi.

Noi gương tình yêu nơi Ba Ngôi hiệp nhất không thôi.
Làm nhân chứng đi khắp nơi vui đời phục vụ.
Dù gian nguy ta bước đi không sợ hãi gì.
Vì đường đời có Ba Ngôi giữ lối không thôi.

Ra đi bạn ơi loan tin vui hạnh phúc không ngơi.
Về muôn nơi khơi cháy lên tinh thần phục vụ.
Và hiệp nhất bao trái tim đang còn ghét hờn.
Cùng một lòng sống yêu thương làm chứng muôn phương
                        
                    |
