Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hiểu Lầm - Thiên Trường, Sơn Ca

Đợi chờ anh suốt đêm không ngủ, một mình em khóc trong màn đêm, gọi cho anh sao anh khóa máy?
Nhắn tin anh cũng không trả lời.

Đừng giận anh vì không thể trả lời, dòng tin nhắn em đã gởi cho anh, vì hôm đó máy anh mất sóng, khi nhắn tin em lại khóa máy.

Làm sao em có thể tin được, thà anh nói với em một câu, rằng từ nay sẽ không yêu em nữa, để cho em sẽ không phải buồn.

Buồn làm chi chỉ là hiểu lầm, lỗi do anh đã không trả lời cho em, thật lòng anh cũng không muốn thế, hãy cho anh một lời xin lỗi

Nguyện thề đêm trăng sao xin trời cao chứng minh cho lòng con mãi mãi yêu mình em,
lần này là em bỏ qua sẽ không còn được thứ tha, đừng để em phải mất đi niềm tin.
Tình yêu anh trao em luôn vẹn nét thủy chung.
Anh chỉ mong hai đứa nên duyên vợ chồng,
nếu thật lòng yêu em hãy yêu bằng cả trái tim để hai ta vững tin vào ngày mai.
                        
                    |
