Trữ Tình|

                        Về tới đầu làng con chim sáo nhỏ hát vang rộn ràng 
Qua nhịp cầu tre, qua mấy con đê thắm đượm tình quê 
Bao năm qua cách trở đường xa xuôi ngược bôn ba 
Ôi kỷ niệm yêu, mái tranh nghèo tỏa khói lam chiều.

Còn nhớ nụ cười, câu ca mát rượi chứa chan lòng người 
Đâu rồi ngày xưa, ai đón ai đưa nắng đượm chiều mưa 
Quê hương ơi, ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi 
Thương quá là thương, tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn.

À ơi, con nước lớn chảy xuôi 
Đưa con thuyền chao nghiêng 
theo nhịp chèo bơi ai ngân nga câu hò 
Hò ơi, gió đưa gió đẩy, về rẩy ăn còng 
Về sông ăn cá, về sông ăn cá, về đồng ăn cua.

Từ lúc vào đời, chân quen đất nẻ sớm trưa chiều hè 
Ôi đẹp làm sao, đêm sáng trăng cao gõ nhịp chày mau 
Nghe quê hương tiếng gọi mời thương những ngày tha phương 
Trong cõi đời ta, giữ bên lòng hình bóng quê nhà.
                        
                    |
