Trữ Tình|

                        Bài hát: Hình Bóng Quê Nhà - Vũ Luân, Lệ Thu Thảo

Về tới đầu làng con chim sáo nhỏ hát vang rộn ràng
Qua nhịp cầu tre, qua mấy con đê thắm đượm tình quê
Bao năm qua cách trở đường xa xuôi ngược bôn ba
Ôi kỷ niệm yêu, mái tranh nghèo toả khói lam chiều.

Còn nhớ nụ cười, câu ca mát rượi chứa chan lòng người
Đâu rồi ngày xưa, ai đón ai đưa nắng đượm chiều mưa
Quê hương ơi, ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi
Thương quá là thương, tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn.

Mẹ ơi tiếng gọi thân thương thuở còn để chỏm con nhớ làm sao hình bóng quê....nhà, 
mấy nhịp cầu tre cành trúc la đà. 
Con nhớ không nguôi những ngày phiêu bạt xa cách quê nhà xuôi ngược bôn ba. 
Ôi kỉ niệm vẫn còn cậu bé tắm mưa bên gối mẹ mái tranh nghèo toả khói. 
Thương quá là thương tuổi thơ qua vội vã để con bước vào đời ngàn cay trăm đắng....

Anh đã xa quê quên con sáo nhỏ, buổi sáng đong đưa ca hát trên cành.
Anh đã quên cô gái nhỏ đưa đò. 
những sớm đón anh những chiều đưa khách qua con sông dài nước chảy mênh mang. 
Hò....ơ....Gió đưa gió đẩy về rẫy ăn còng về sông ăn cá, về đồng ăn cua.
Anh còn nhớ hương vị quê nhà qua mắm đồng bông điên điển nấu canh chua....
À ơi, con nước lớn chảy xuôi
Đưa con thuyền chao nghiêng 
Theo nhịp chèo bơi ai ngân nga câu hò.

Hò ơi, gió đưa gió đẩy, về rẩy ăn còng
Về sông ăn cá, về sông ăn cá, về đồng ăn cua
Từ lúc vào đời, chân quen đất nẻ sớm trưa chiều hè.

Ôi đẹp làm sao, đêm sáng trăng cao gõ nhịp chày mau
Nghe quê hương tiếng gọi mời thương những ngày tha phương
Trong cõi đời ta, giữ bên lòng hình bóng quê nhà.

Ầu...ơ....Ví dầu cầu ván đóng đinh cầu tre lắc lẻo gập ghềnh khó đi, khó đi mẹ dắt con đi. Con qua cầu nhớ những khi gập....ghềnh, 
Đó là lời khuyên của người mẹ nhân từ. 
Bằng cơm hẩm cháo rau dưa muối nuôi dưỡng con mình khôn lớn thành nhân 
Kỉ niệm nào ai nhớ ai quên nhưng không thể đánh mất trong tim tình thương của mẹ. 
Mẹ là quê hương nếu ai không nhớ sẽ không bao giờ lớn nổi thành người 

Còn nhớ nụ cười, câu ca mát rượi chứa chan lòng người
Đâu rồi ngày xưa, ai đón ai đưa nắng đổ chiều mưa 
Quê hương ơi, ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi
Thương quá là thương, tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn 

Nắng sơm chiều mưa lúc con đau ốm có mẹ nâng niu chăm sóc ẵm bồng 
Nam: Có ai đành quên mẹ quên quê, quên cái thuở tóc còn để chỏm 
Nữ: Đi xa mới biết mong chờ hình bóng quê nhà luôn sống mãi trong tim./.
                        
                    |
