Trữ Tình|

                        Hình Ảnh Một Buổi Chiều
.:. Lâm Tuyền, Dạ Chung .:.



Đàn chim tung cánh xa khuất mờ 
Chiều thu lưu luyến màu thương nhớ . 
Nhớ mái đầu ai nhuộm nắng vàng 
Buồn biết bao giờ cho hết nguôi. 

Lòng ta ai oán man mác sầu 
Nhìn xa xôi nhớ thầm mong ước 
Như sóng trùng dương theo cánh buồm 
Là lúc quên đời không tiếc thương. 

Bao năm qua ta sống giang hồ xa quê nhà . 
Nơi xa xôi muôn ý phiêu lưu dâng cho đời . 
Dù bao nhiêu cay đắng 
Đến làm nát lòng ta 
Tan nát rồi không đoái hoài . 

Dù bao nhiêu sóng gió 
Quyết đem chí tung hoành . 
Sống quên hết bao hận bên lòng . 
Hồn ta luôn vương vấn 
Bóng người khuất ngàn mây 
Ai biết lòng ta những khi chiều tàn . 

Nhìn ta say đắm man mác sầu 
Lòng ta tha thiết tình thương nhớ 
E ấp ngàn câu trong mắt buồn 
Người biết ta sầu muôn ý nao. 

Miền xa mây núi xanh ngát màu 
Hồn bơ vơ lúc hoàng hôn xuống 
Khi nắng vàng phai trên núi đồi 
Là lúc ta buồn bao kiếp nguôi.
                        
                    |
