Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hình Bóng Đợi Chờ - Việt Quang

Lúc quen ấy mình đã đến bên nhau
Cùng say đắm hoan ca tình yêu
Hoàng hôn buông xa xôi mỗi khi về nhìn nhau mãi
Những đêm vắng thao thức trắng
Cơn mơ lòng thương nhớ suy tư về nhau.

Tình yêu đến trong thoáng như,
Phút giây mau trôi qua làm sao biết
Khi em quay lưng cất bước đi xa
Anh nghe sao cơn đau nhói buốt giá trái tim này
Chuyện tình nào ai có biết đâu rằng
Ngàn cơn sóng theo thuyền trôi xa.

Vẫn mong người dù xa cách lòng tình thoáng qua đi
Tình trôi theo gió mây tình là cánh chim bay
Tình sóng gió xoay cho những tiếng,
Yêu thương còn lại đây phôi pha
Cố quên người dù đau xót lòng.

Ngày và tháng trôi đi thời gian kia sẽ quên
Thuyền tình sóng xô nghiêng tựa bóng cánh chim
Còn trên bến vắng nơi đây
Mình anh trông theo hình bóng em mờ xa.
                        
                    |
