Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hình Nhân Non Yếu - Phạm Hoài Nam

1.
Dù có phải bước đi trong một ngàn đêm giông bão
Hay sẽ phải thắng trăm sông sâu muôn vực bờ
Dù sẽ phải cất cho ai đền đài hay kim tháp
Trên đất trôi mềm phù sa.

Dù có phải nát tay những khi ta đập tan núi
Dù biết thân chín khi nhúng thân vạc dầu sôi
Tôi vẫn vui sống không lo gì tôi hết
Duy chỉ có.

[ĐK:]
Khi nàng trong mơ thấp thoáng
Trái tim của tôi bằng thép chảy tan
Xôn xao đường cong xôn xao gió
Biến tôi thành ra hình nhân non yếu.

Thân mềm em trong tay ấm
Vẫn run vì em cành liễu nhỏ nhoi
Xin em nằm ngoan trong tiếng ru
Có tôi hình nhân quỳ dưới chân nàng.

2.
Dù có phải quét tan đi bụi hồng trong nhân thế
Tôi sẽ không tiếc công tôi đâu tôi làm được
Trời đã quên mất đứa con này một hành tinh cũ
Tôi sẽ mang đền cho em.

Dù có phải giết đi ánh dương hay tình tinh vân
Dù có phải níu cho đứng yên thời gian ngân
Tôi vẫn vui sống không lo gì tôi hết
Duy chỉ có.
                        
                    |
