Trữ Tình|

                        Từ sau hôm cách biệt. Vui buồn ai biết những đêm ngõ hoang nhìn trăng về muộn màng
Hồn bâng khuâng mơ hình bóng đã ghi khắc trong lòng.

Nhiều khi chân bước nhỏ. Ði vào thương nhớ muốn lên phố xưa tìm thăm người bạn đời
Ðường không xa nhưng mình đã trót hai lối mộng rồị

ÐK: Nếu mai sau còn gặp nhau khi gọi nhau xem nhau. Nhớ khi ban đầu mà thời gian chưa giấu kỷ niệm xưa nhắc lại. Mà đường vào tương lai vương vấn mãi hình bóng aị

Ðể đêm đêm cuối mặt. Nghe buồn lên mắt mới hay trắng tay còn chăng chỉ nụ cười. Ðọng trên môi khi người cũ bước chân khuất nẻo đời ... !!!
                        
                    |
