Trữ Tình|

                        Bài hát: Hình Bóng Trong Tim (Studio Version) - Tâm Đoan

Cánh lá úa khẽ rơi trong chiều gió lên
Ngoài thềm nhà mùa đông vừa đến
Nghe mưa bên mái hiên
Lạnh câm từ trong nỗi niềm
Thèm một vòng tay ôm âu yếm.

Phút cuối lúc tiễn đưa, anh đã hẹn rằng
Sẽ về đây khi tàn giá băng
Thấm thoát bao đông rồi, anh vẫn chưa trở lại
Từ mùa đông cách chia năm ấy.

Thuyền tình ơi về đâu giữa nơi mênh mông sóng gió bạc đầu
Thiếu anh rồi đời em biết trôi phương nào
Đêm tàn hay ngày mưa, tuyết sương đã qua bao mùa
Em ngồi đợi yêu thương ghé qua khung trời ngày xưa.

Người tình ơi tại sao giữa nơi nhân gian dối trá trăm chiều
Có riêng anh là người cho em biết yêu
Đêm buồn hay ngày vui, vẫn mong có anh trong đời
Mong người về nơi đây với em tình ơi!

cứ cố níu lấy anh trong niềm nhớ
đời còn một niềm vui mà sống
xa xôi anh biêt không 
từng đêm mùa đông giá lạnh
kỷ niệm còn cho em hơi ấm
nhớ đến những tháng năm 
mộng ước ban đầu
anh và em đã luôn có nhau
nỗi nhớ bao đêm ngày 
em giấu trong tìm này
là một hình bóng anh mãi mãi


|
