Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hình Bóng Em - Bằng Cường

Từng hạt mưa nhẹ rơi rơi vào tim, từ ngày em ra đi anh đắng cay.

Nắm chặt tay cố xua đi bao nỗi niềm, nhớ về em người dấu yêu ơi.

Cần bờ vai của em ôm thật lâu, cần nụ hôn đậm sâu những đêm thâu. Dấu lệ rơi chính nơi đây bao kỷ niệm, bỗng người đi không một lời.


Tình yêu ấy như mới hôm qua, hạnh phúc xưa chẳng thể xóa nhòa,

Giữa muôn ngàn vạn nỗi đau không đếm được.

Tình yêu ấy chợt biến tan mau, và từ đây mình mãi xa nhau. Đâu những chiều mình sánh vai đắm say vì yêu.

Niềm đau ấy anh giữ riêng mình, nhìn nơi đâu cũng thấy bóng hình. Mong một ngày mai nắng lên cho anh thấy em.

Niềm đau ấy chôn giấu trong lòng, từng ngày anh thầm nuôi hi vọng. Để một ngày lại có em trong vòng tay.
                        
                    |
