Trữ Tình|

                        Hình Bóng Cũ
Tác giả: Trúc Phương

Từ sau hôm cách biệt vui buồn ai biết, 
những đêm ngõ hoang 
chờ trăng về muộn màng, 
hồn bâng khuâng mơ hình bóng đã ghi mãi trong lòng. 

Nhiều khi chân bước nhỏ di vào thương nhớ, 
muốn lên phố xưa 
tìm thăm người bạn đời, 
đường không xa nhưng mình trót cách hai lối mộng rồi. 

Nếu mai sau còn gặp nhau thì nhìn lên trông nhau 
như khi ban đầu mà thời gian chưa xóa dấu. 
Kỷ niệm xưa nhắc lại 
và đường vào tương lai vương vấn mãi hình bóng ai. 

Để đêm đêm cúi mặt nghe buồn lên mắt 
mới hay trắng tay 
còn chăng chỉ nụ cười đọng trên môi 
khi người cũ bước chân khuất nẻo đời.
                        
                    |
