Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hình Xăm Trong Tim - Anh Tâm

Sao đêm nay lòng anh trống vắng môt mình
Nụ cười ngẹn ngào dù anh vẫn nghĩ đến em
Trong thâm tâm anh chỉ mong sao xóa đi bóng hình em
Dù biết em đang giữ lấy tim này,
Dường như không một lần anh quên.


Những tiếng yêu ngọt ngào những phút giây thưở nào
Giờ như ta chưa từng có,
Nước mắt rơi tràn đầy, vì sao em ra đi.

Trong tim anh em luôn là một hình xăm,
Chẳng thể phai nhòa dù anh cứ cố gắng xóa,
Cho lòng vơi đi nỗi nhớ mong
Và từng ngày dài dần trôi qua
Em sẽ vẫn mãi mãi là một phần sống của giấc mơ buồn,
Vì trong anh sẽ không bao giờ quên
Dù giờ này em đang bước đi bên ai.

Không gian quanh đây dường như thiếu vắng một người
Nụ cười ngọt ngào cùng ngồi trao nhau đã hết rồi
Bao năm trôi qua dù cho nước mắt anh không ngừng rơi
Hạnh phúc ôi sao thật quá xa vời,
Và đôi khi thật gần bên anh.

Lúc trước anh ngỡ rằng bóng dáng em,
Sẽ dần tàn phai đi theo ngày tháng
Đến lúc anh hiểu được, giờ chỉ là mơ thôi.

Anh luôn mong quá khứ sẽ quay về
Cho anh một lần nữa ôm chặt em
Thà rằng một lần được cùng nhịp đập trái tim
Còn hơn mình rời xa nhau, ngậm ngùi với nỗi đau.
                        
                    |
