Trữ Tình|

                        Bài hát: Hình Bóng Mẹ Hiền - Nguyễn Đoàn, Tăng Du Hạo

Năm tháng qua mau trai dãi dầu mười năm xa xứ 
Thương nhớ làng quê thương,
Mẹ mỏi mòn chờ mong con về 
Thương mẹ già một nắng hai sương 
Con phận nghèo nên phải tha phương 
Đi xa nhớ nhà,
Đi xa nhớ mẹ ruột đau chín chiều. 

Ai nhớ thương ai,
Riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu 
Năm tháng quạnh hiu thân mẹ,
Cánh cò ngược gió sông chiều 
Con của mẹ đàn trẻ ngây thơ 
Cha bạc phận con phải bơ vơ
Liêu xiêu mái nhà liêu xiêu,
Bóng mẹ bạc thêm mái đầu.

Nơi miền quê xa lắc xa lơ mẹ ơi 
Ngày đêm vẫn chờ tôi về khơi nguồn lửa ấm 
Mẹ hiền ơi mái lá lưa thưa chiều mưa 
Mẹ con lạnh lùng,
Lạnh lùng khi gió Đông sang 
Ai nhớ thương ai,
Riêng tôi nhớ về mẹ quê yêu dấu.

Bóng dáng mẹ tôi lưng còng,
Tóc bạc lộng gió muôn chiều 
Con sẽ về dù trước hay sau 
Con vẫn là con mẹ thương yêu 
Xanh xanh mái đầu,
Lơ thơ tóc bạc hàn huyên sớm chiều.

|
