Remix Việt|

                        Bài hát: Hình Bóng Miền Tây (Remix) - Long Nhật


Trên con đò dọc ngang miền Tây
Nghe vang vọng lời ru nhà ai?
Buông đâu đây mấy câu vọng cổ
Lời thiết tha ngọt ngào thương nhớ
Quyện với từng lời rao cuối thôn 

Trên sông dài chiều buông thật mau
Bao ghe xuồng ngược xuôi về đâu?
Ôi vui sao bến sông chợ nổi
Người bán mua rộn ràng thân ái
Khung cảnh hữu tình sông nước miền Tây
ĐK :
Gái trai quê mình thương trao lời
Vun đắp phù sa cho đất màu tươi
Lục bình lênh đênh trên sông mãi không ngừng trôi
Tình người nơi đây bao năm cũng như vậy thôi
Mến khách phương xa vui đón mời rộn rã
Người thân đi xa thì buồn nhớ nhắc hoài...

Thương con đường miền Tây tuổi thơ
Xanh cánh đồng dệt bao mộng mơ
Ven bên sông trắng hoa bần nở
Hình bóng ai một thời ta nhớ...
Điệu lý câu hò thương áo bà ba.
                        
                    |
