Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Hình Bóng Của Mây (Dance Version) - Đoàn Thái Bảo

Nếu hạnh phúc có trên trần gian
Thì hạnh phúc với anh chỉ là
Được bên em yêu thương từng giây phút êm đềm
Chỉ là một giấc mơ nhỏ nhoi.

Nếu không có em trong đời anh
Thì ngày qua với anh chỉ là
Kỷ niệm và niềm vui cùng nỗi nhớ mãi ghép lại
Nhưng lạc đâu mất một bóng hình.

Ngày hôm qua anh tiễn em 
Trên con đường đầy lá bay
Những tiếng đàn rầu cùng với mưa buồn biết mấy.

Ngày hôm qua nhìn đôi mắt nâu
Vẫn chợt gặp nụ cười gượng vui
Muốn ôm chầm lấy em nhưng sao lại thôi.

Ngày hôm nay anh mơ thấy em
Như giấc mộng hiện về giữa đêm
Anh cố chạy đến bên mà sao xa mãi
Lại đưa cao đôi cánh tay
Mà không sao giữ lấy
Chỉ trông thấy hình bóng nhạt nhòa.
                        
                    |
