Beat|

                        Bài hát: Hmưi Kơ Ami Ama (Nhớ Ơn Cha Mẹ) (Beat & Instrumental) - V.A

1. 
Cây có cội, nước có nguồn 
Có trời thì người có ta 
và sinh ra trong cõi người ta 
ai cũng mang nghĩa mẹ tình cha 
Công cha như núi, nghĩa mẹ cao vời 
dòng sữa thơm linh thiêng đã bao đời 
dòng sữa thơm, dòng sữa thơm 
như ơn được trời ban phước cho loài người 
cha mẹ thương mến dắt con đi vào đời. 
ĐK: 
Xin cho mẹ cha vui sống giữa đời 
đầy tình yêu Chúa từ trời 
xin thương gia đình bao khó khăn 
xin cho cha mẹ muôn Thánh ân. 

2. 
Sông sẽ cạn, núi sẽ mòn 
mãi còn tình nghĩa sắt son 
từ tuổi thơ như lá còn non 
xin sống sao cho trọn phận con 
con như chiếc lá, cha mẹ như cành 
màu lá xanh trong ơn nghĩa sinh thành 
nguyện Chúa thương, nguyện Chúa thương 
trên con đường dài bao tháng năm miệt mài 
cho đời mẹ cha thắm tươi trọn tình Ngài. 


Tiếng Êđê: Hmưi kơ amĭ ama (Dịch bởi Henni Song)
1. 
Êa mâo hnŏh, boh mâo ana, mâo... Aê Diê snăn mâo drei, 
klei hdĭp mda hlăm lăn ala anei, grăp čô mâo amĭ ama rông ba. 
Msĕ si čữ dlông, krông đŏh hnŏh êlam, klei amĭ ama 
čiêm rông prŏng êlam êdi. 
Êa ksâo êngeh, msĕ si klei pap mỡng adiê dlông brei kơ grăp čô drei, 
amĭ ama khăp hơiêng atăt drei hlăm klei hdĭp. 
2. 
čữ thâo hrŏh, hnoh thâo khuôt, klei... khăp dôk kjăp sĭt suôr, 
dỡng mỡng hđeh msĕ hla kyâo mda, brei klei hdĭp phŭng anak bi siam. 
Anak msĕ si hla, amĭ ama msĕ dhan, hla mtah mda hlăm klei khăp rông ba. 
Ơ Khua Yang, akâo Ih pap hlăm êlen klei hdĭp mâo lu klei dleh dlan, 
akâo kơ amĭ ama hdĭp mơak mñai hlăm Ih. 

WM: 
Akâo kơ amĭ ama hdĭp mơak grăp hruê. Bŏ hŏng klei khăp Khua Yang. 
Pap hơiêng gŏ sang găn lu klei dleh, akâo lu klei jăk kơ amĭ ama.
                        
                    |
