Cách Mạng|

                        Bài Hát : Hò Biển - Đăng Dương (NSƯT)

Hò hơ... Mênh mang triều lên ớ ơ
Bên này biển bạc, bên kia than vàng ớ ơ
Đẩy thuyền ta ra khơi cá về nặng lưới ớ ơ
Thuyền nghe biển gọi, nghe bến đợi chờ.

Hò ơ... Nhanh tay khua phàng lên ớ ờ lên ơ hò
Con chuồn gọi bạn bay ngang chân trời ớ ơ
Nhụ vược đưa thoi, con hồng duyên dáng ớ ơ
Bình minh cửa biển vui cá đầy thuyền.

Hạ Long như say, trời biển hôm nay lộng cánh chim bay
Con nước vơi đầy hò dô hò dô
Năm tháng đêm ngày hò dô hò dô
Thuyền ta trời biển gắn bó trọn đời.

Trời xanh mênh mông, biển rộng mênh mông lại hát cùng ta
Giông tố tan rồi hò dô hò dô
Nắng ấm lên rồi hò dô hò dô
Trời yên biển lặng sóng vỗ mạn thuyền.
                        
                    |
