Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Họ Đâu Cần Tôi - Trung Tự

Họ đâu cần tôi giữa phố đông xa lạ 
Vì bên họ đã có ai 
Rồi khi màn đêm nhẹ buông giữa ánh đèn đường 
Cô đơn nơi tôi vỡ òa. 

Niềm đau nơi đó khiến trái tim tôi hao gầy 
Vì họ đã mang yêu thương đi 
Họ chẳng cần nói với tôi điều gì 
Họ cứ đi xa, họ cứ đi xa. 

Lời ngọt ngào nào từ đôi môi họ 
Xin gió thoáng bay, để lại bên tôi 
Để cho tôi hết buồn, để cho tôi hết sầu hoo woo 
Để những ngày dài nỗi đau dần dần vơi đi. 

Những phút giây êm đềm 
Họ đã mang cho tôi rồi 
Nhưng sao giờ họ lại mang đi. 

Yêu thương kia nhạt nhòa 
Họ muốn tim tôi đau mà 
Yêu thương này là sự lừa dối trên môi.

 Đôi khi tôi nói với lòng mình là 
Tình yêu này không dành cho tôi 
Cô đơn đau lắm như vết dao bây giờ 
Đã hết yêu rồi, đã hết yêu.
                        
                    |
