Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hồ Gươm Sáng Sớm - Hoàng Hải

Sáng thức giấc loanh quanh thật lâu
Tìm chiếc áo khiến tôi nhẹ nhàng
Sáng cứ thích ven theo Hồ Gươm
Chạy theo lối quanh co, rồi níu đôi chân của tôi
Vườn hoa cất đôi sương thường ngày.

Tiếng nói râm ran bên ghế đá nào mồ hôi rớt rơi
Tiếng hót vang xa đôi chim đón chào bình minh trong lành
Xe qua lướt nhanh đường rộng hơn
Mặt hồ trông yên bình sáng vươn vai hàng cây
Chào hồ Gươm sáng sớm.

[ĐK:]
Bàn chân ai nhẹ êm ái Hồ Gươm sớm mai
Hàng cây xanh rợp soi bóng ngả nghiêng xuống dòng xanh
Hạ tai phone để nghe ngóng, một ngày mới lên rồi
Một quán kem im lặng thảnh thơi 
Nhìn trong bước chân đang cần nghỉ ngơi giữa trời.
Hồ Gươm Sáng Sớm lyrics on ***

* Tôi yêu một cây cầu đưa lối tô lên mặt hồ xanh
Đứng trên cao lòng thổn thức 
Đám mây lay động bờ rêu
Tôi yêu bình minh đậu trên tháp 
Long lanh vài hạt nắng 
Thấy trong tim mình niềm tin 
Một ngày mới rạng rỡ 
Và ngày tươi đẹp hơn.
                        
                    |
