Trữ Tình|

                        Bài hát: Hò Huế Lý Mười Thương - Thu Hiền

à a...ơ...
Chiều chiều trước bến Vân Lâu
ai ngồi ai câu
ai sầu ai than
Chứ ai thương ai cảm ai nhớ ai trông
ơ..ơ.....
Chứ thuyền ai thấp thoáng trên sông
đưa câu mái đẩy 
Chứ đưa câu mái đẩy mà chạnh lòng nước non 

Một thương tóc bỏ đuôi gà
Hai thương, hai thương ăn nói
Ố tang ố tang tình tang, mặn mà
Ố tang ố tang tình tang
Mặn mà có duyên 
Ố tang ố tang tình tang, tình tang tình
Ố tang ố tang tình tang.

Ba thương má lúm đồng tiền
Bốn thương răng lạnh hàm uyên kén thương
Năm thương yếm đeo lụa
Sáu thương nón thương quai hương dịu dàng\
Bảy thương i ở khôn ngoan
Tám thương đôi mắt lại càng lại càng có duyên
Chín thương em đứng một mình
Mười thương, mười thương đôi mắt
Ố tang ố tang tình tang, tình tang tình
Ố tang ố tang tình tang
Đưa tình với ai 
Ố tang ố tang tình tang, tình tang tình
Ố tang ố tang tình tang.
                        
                    |
