Remix Việt|

                        Bài hát: Hồ Trên Núi (Remix) - Trường Sơn

Thuyền ta ngược thuyền ta xuôi giữa dòng nước bạc nhịp chèo ta bơi 
Ai đắp đập ? 
Ai phái núi ? 
Cho hồ nước đầy là mặt gương soi 
Non xanh mà nước biếc ối a 
Khoan nhạt mái chèo ( hừ là ) 
Khoan nhặt mái chèo ( ối a ) 
Nhìn bóng chiều in ngấn nước 
Ta nhìn đất trời một dòng nghiêng soi 
Nghe tiếng rừng 
Nghe tiếng suối xôn xang mái chèo nhịp đời sinh sôi 
Thuyền về mà bến mới ôi a 
Cá nặng lưới đầy ( hừ là ) 
Cá nặng lưới đầy ( ối a ) ...
                        
                    |
