Trữ Tình|

                        Bài hát: Hò, Ví (Thử Lòng Chung Thủy) - Tiến Dũng, Lệ Thanh

Ờ ơ chư vừa ra vừa gặp người xinh, cũng bằng Kim Trọng tiết thanh minh gặp Kiều
Ờ ơ chư vừa ra vừa gặp người giòn, cũng bằng hoa nở hội bóng tròn tốt tươi.

Hò ơ ơ hò mang chuông đi đánh đất người, ôm gà đi chọi những nơi anh hùng.
Anh đang tìm vợ qua sông, mà em đang tìm chồng thì gặp được anh đây. Trước nhờ Nguyệt Lão xe dây mà sắt cầm tình hảo thì đó đây một nhà.

Hò ơ ơ hò, chư nghe tin anh đau đầu chưa khá, em băng rừng bẻ lá về xông. Chư ước mần răng cho đây vợ đó chồng, đổ mồ hôi ra em quạt thì gặp hội nắng nống em che.

Ngẫm lời ra thật dễ nghe, chư anh đây còn ngại ai kia hững hờ. Sợ rồi anh đến giàn hoa thì hoa kia đã nở, anh đến bến đò thì đò đã sang sông, chư anh đến tìm em thì em đã lấy chồng. Mà em yêu anh như rứa thì hỏi có mặn nồng lấy chi.

Ờ ơ chư anh đến giàn hoa hoa đến thì thì hoa phải nở, mà anh đến bến đò đò đầy thì đò phải sang sông. Đến duyên em thì em phải lấy chồng. Mà em yêu anh được rứa chứ mặn nồng thì tùy anh.

Ờ hớ ơ ơ chư phải trước em nói không thương anh thì thôi, sau em đã nói thương anh rồi, anh về làm 1 cái nhà to, 1 cái nhà nhỏ. Cái nhà to mùng che sao bỏ, mà cái nhà nhỏ thì gian trong phòng ngoài. Chư bây giờ em đã nghe ai để mùng hư sáo gãy thì mèn sai đằng mèn.

À ơi chư khi em chưa có chồng thì em nỏ dốc lòng gắn bó, giừ em có chồng rồi anh lại đón ngõ trao thư. Chư ngãi nhân nhân ngãi chi giừ, gái có chồng rồi như thế có bù trừ mà trao tay.

Trước bạn nói bạn thương
Cau tôi giành để rồi trên buồng
Trầu tôi giành để rồi ngoài nương
Tiền thì buộc chạc rồi trong rương
Lợn thì ục ịch rồi trong chuồng
Chõng tui đục sẵn rồi trong buồng

Chư giừ thì bạn nói bạn không thương
Cau chành hạt trên buồng
Trầu thì rụng cuống ngoài vườn ơ
Tiền thì đứt chạc trong rương ơ 
Lợn thì bỏ cám trong chuồng chư
Chõng thì bỏ mốc trong buồng,
Bạc tình chi rứa bạn, chi bạc tình rứa bạn!

Chư thương anh lắm nị anh ơi, chư nhớ anh lắm anh ơi
Thương đáo để khúc nhôi, chư nhớ ngao ngán trần đời
Chư thương thuốc gói trầu với, chư thuốc mỡ trầu mơi
Mới vắng mặt một hồi mà cái trán tui đã đổ mồ hôi, chư trong ruột đã nóng sôi
Chư bưng cơm ăn nỏ được, bưng nước uống không trôi
Chư cầm lấy đũa thì đũa rớt mà cầm lấy đọi thì đọi rơi
Chư ra tui ngóng đất ngó trời, 
Chư ra tui nhìn ngược nhìn xuối
Chư Cha tui thì mới hỏi: Tại mần răng rứa con ơi?
Chư Mẹ tui cũng hỏi: Chư Tại mần răng rứa con ơi?
Tui mới lẳng lặng tui trả lời: Vì tui thương anh vô kể. Mà thiếp nhớ chàng vô kể

Người ơi, chư hôm qua anh đi trước cửa nhà nàng, thấy cha mẹ đập nàng rồi nàng khóc nàng than.
Chư nhà nàng sửa sổ song loan, anh muốn vô ghé lưng chịu trận thì đòn oan cho nàng

Ơ cơm em ăn hai bát, bát ăn bát để, mà đũa em so hai đôi thì đôi đứng đôi nằm.
Ví dù thầy mẹ có đánh đập em chín chục, một trăm.
Đập rồi em đứng dậy mà em vẫn nhất tâm thương chàng.

Người ơi chư trăm năm đá nát vàng phai
Đốt chùa không tội thì bằng sai lời nguyền.

À ơi bao giờ Hồng Lĩnh hết cây, mà sông Lam hết nước thì đó với đây mới hết tình.
                        
                    |
