Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Nở Về Đêm (Tân Cổ) - Tấn Tài

VỌNG CỔ :
Câu 1/ Ai hẹn hò ai cho phai huơng nhạt phấn, cho hoa nở về đêm rã cánh giữa suơng....sấu
Chuyện tình yêu ví như nước chảy qua cầu,
Hãy để cho tôi sống đời câm lặng, đừng bao giờ nhắc chuyện tình chung,
Biết rồi đây mình còn gặp lại nhau không, mà đổi trao hò hẹn tiếng ân tình,
Đời em là bông hoa nở về đêm, còn đời của tôi như chim chiều bạt gió.

Câu 2/ Đổi trao nhau không bằng hoa bằng mộng mà chỉ gửi về tôi những uất hận u sầu,
Bở ngỡ nhìn nhau thuơng tiếc mộng ban đầu,
Nhớ chăng em từ ngoài xa lắm, có một lần đưa tiển một người đi,
Cầm tay tôi người ấy lệ hoen mi, tôi những tưởng trọn đời không chia rẽ,
Có ngờ đâu tình đầu môi chót lưỡi, vừa tao phùng đã sớm vội lìa xa.

Câu 3/ Tôi đã viết chuyện tình trong đêm vắng để một mình đọc lại những lời thơ,
những lời thơ ép giữa cánh tàn hoa mà mùi huơng cũ còn vuơng trên giấy thắm, 
Em ơi nơi hò hẹn con thuyền vừa tách bến, thì chiếc đàn lòng cũng lở phím sai cung.
Đừng ai nhắc chuyện tình chung
Không yêu nhau nữa bận lòng mà chi
Trước sau cũng một lần đi
Thà tôi ôm mảnh tình si trọn đời.
Vọng cổ câu 4 :
Có những cánh chim suốt đời làm bạn với trùng duơng bảo tố, cũng như có những đời trai làm quen với suơng gió muôn....trùng,
Hãy để tôi đi xây đắp mộng thanh bình,
Đừng đón đưa cũng đừng thăm hỏi ,bởi trước sau gì mình cũng phải chia phôi
Nói làm chi nữa em ơi,
Ai mà tin được những lời thủy chung
Hẹn hò rồi cũng bằng không
Sắc huơng tàn tạ gió giông qua rồi.

Câu 5/ Em ơi ngôi vườn cũ nếu còn nhiều mưa gió, chắc cánh hoa xưa cũng nhụy rữa huơng tàn,
Một cánh hoa xuân đã rơi rụng bên đàng.
Ai có nhớ thuở dập dìu ong bướm, và những ngày nồng đượm sắc huơng,
Nay chán chường sớm gió chiều suơng, thiên tình sử chỉ chép bằng nước mắt
Còn chi nữa một đời xuân sắc, hãy gượng cười lên để ngâm khúc hận tình.

Câu 6/ Em ơi một loài hoa chỉ nở về đêm, rồi rơi rụng trong u buồn tăm tối,
Đường vào tình yêu đã chia đường rẻ lối, thì tiếc làm gì những kỷ niệm xa xưa,
Rồi đây trên *** đường cát bụi gió mưa, tôi sẽ mượn gian khổ để vùi chôn quá khứ,
Thôi mộng thôi mơ hết chờ hết đợi, em có thuơng tôi hãy nói tiếng chia lìa,
Mai tôi đi với gói hành trang, tìm quên lãng trên bước đường lữ thứ.
Suơng khuya lạnh buốt tâm tình,
Tôi viết chuyện mình khi hoa nở về đêm ./.
                        
                    |
