Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Langbiang - Bonneur Trinh

Em lên nương mang gùi trên vai như hoa trên đồi Lang Bian.
Sông Krông Nô xanh màu mắt em quê hương buôn làng Kon Đố.
Em yêu quý núi rừng buôn làng của em.
Chim Chơ Lang hát chào mùa xuân như nói buôn làng em đó.
Ôi Lang Bian qua rồi thương đau hôm nay hoa nở khắp lối.
Vui quanh bếp lửa hồng hát khúc tâm tình.
Hê...hê. ..hê
gian dao nghe thắm tình những người già.
Chiêng ngân vang quanh rượu cần mừng ngày hội mùa.
Cho em thơ chân đến trường mà lòng rộn ràng.
Cho Lang Bian xanh núi rừng hùng vĩ điệp trùng.
Hát, hát lên đi và cùng em đi khắp nương đồi.
Múa, múa quanh vòng và cùng em múa quanh lửa hồng.
Hoa Lang Bian.
                        
                    |
