Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Ngũ Sắc - Xuân Nghi

Ô kìa đóa hoa,đang khoe sắc hương xôn xao bên đường
Xinh đẹp biết bao,hoa năm sắc màu dịu dàng thương mến
Trong nghìn gió đông,hoa theo bước chân tung tăng sân trường.
Đến ngày nắng xuân,vẫn có nụ hoa tươi bên đường.

Em là cánh hoa,chung bao sắc hoa xinh xinh bên đường
Cho đời chút hương,hoa năm sắc màu tình bạn thương mến
Có nghìn giá băng,mang hơi ấm kia đến nơi sân trường (hớ.ơ)
Để ngày nắng lên,vẫn có nụ hoa tươi bên đường.

Này hoa thầm nói điều gì đó,buồn vui và những giận hờn vu vơ
Một mai trong những cánh thơ,
để hoa xinh tươi lung linh đang bay trong gió.

Đời thêm một cánh hoa,ta thêm một bạn thân mới 
Nhìn hoa ngàn sắc hương,đem yêu thương cuộc đời
Đẹp như từng cánh hoa,khuôn mặt ai sáng ngời thương mến
Nhẹ nâng từng cánh hoa,nâng niu bước chân em vào đời.
                        
                    |
