Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Nào Hoa Trắng - Kasim Hoàng Vũ

Hoa nào hoa chẳng cho mình yêu
Mây nào mây sẽ bay trong chiều
Đồi vàng và cành lá biếc
Tình nào tình chẳng quyến luyến
Mộng đẹp còn dài cớ sao vẫn chờ ai.

Hoa nào hoa thắm nên dở dang
Sông nào sông sẽ trôi xa ngàn
Biển rộng và ngọn gió lớn
Ngàn trùng mịt mù sóng nước
Tình nào là tình để mình còn đợi mong.

[ĐK:]
Gió cuốn hoa trôi về đâu em biết không
Sáng sớm có anh chờ cơn mưa xám hồng
Chiếc lá úa trong mùa đông, nước mắt có khi đục trong
Tiếc nuối chi thêm hoài công.

Gió cuốn hoa trôi về đâu em biết không
Mái tóc đêm nay còn dư hương ấm nồng
Khúc hát có khi dở dang, bóng tối có ai thở than
Hãy xóa dấu chân thời gian.
                        
                    |
