Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Sứ Nhà Nàng - Randy

Đêm đêm tôi vẫn về bên mùi hương hoa sứ, 
Nâng niu cây đàn đìu hiu thương mối tình đầu, 
Bơ vơ tiếng đàn lời ca em về đâu 
Đàn dâng lên buồn tênh rớt rơi cung sầu... 

Hương lâng lâng tách trà thơm mùi hương hoa sứ ... 
Tâm tư đi tìm mùi hương hoa sứ nhà nàng cô đơn ngõ về... 
Bạn thân quen gọi tôi tình yêu sao dở dang nhắc chi bẽ bàng ... 
Cuộc tình bể dâu ! Khi biết tình yêu âm thầm là đau khổ 
Ngửi mùi hương say tình vương vấn đa tình 
Ngửi mùi hương quen ...tình chấp nhận riêng mình .. 
Đêm nay mưa gió nhiều quanh vườn thương đom đóm, 
Hương bay phai tàn tìm đâu đom đóm đốt đèn 
Tôi em ngõ về còn đâu như ngày xưa 
Mùi hương bay tình yêu chết theo chuyện tình.
                        
                    |
