Trữ Tình|

                        Ngày xưa em anh hay hờn giỗi 
Giận anh khi anh chưa kịp tới 
Cho anh nhiều lời, cho anh bồi hồi 
Em cúi mặt làm ngơ 
Không nghe kể chuyện 
Bao nhiêu chuyện tình đẹp nhất trên trần đời.

Tại em khi xưa yêu hoa màu trắng 
Tại em suy tư bên bờ vắng 
Nên đêm vượt trùng 
Anh mong tìm gặp hoa trắng về tặng em 
Cho anh thì thầm 
Em ơi tình mình trắng như hoa đại dương.

Trùng khơi nổi gió lênh đênh triền sóng 
Thấy lung linh rừng hoa 
Màu hoa thật trắng, ôi hoa nở thắm 
Ngất ngây lòng thêm.

Vượt bao Hải lý chưa nghe vừa ý 
Lắc lư con tàu đi 
Chỉ thấy bọt nước tan theo ngọn sóng 
Dáng hoa kia mịt mùng.

Biển khơi không mang hoa màu trắng 
Tàu anh xa xôi chưa tìm bến 
Nên em còn hờn, nên em còn buồn 
Sao chưa thấy anh sang 
Em ơi giận hờn 
Xin như hoa sóng tan trong đại dương.
                        
                    |
