Không Lời|

                        Bài hát: Hoa Bằng Lăng - Beat

Nhà bên đang đón dâu rộn tiếng cười vui, 
Tôi làm thân khách đến chúc phúc mà thôi. 
Quà tôi mang đến trao chỉ mỗi hoa bằng lăng, 
Bởi mình nghèo nên chỉ đứng nép ngoài sân. 

Ôi tình xưa đã phai nay bàn tay nàng đan với ai, 
Em giờ đây nỡ quên mối tình thơ ấu. 
Thôi đành mang đớn đau cho người vui trọn đến kiếp sau 
Riêng mình tôi ôm lấy ngàn nỗi đau. 

Tình ơi sao có câu đời lắm bể dâu 
Nên cuộc đời nỡ lấy mất mối tình đầu 
Tình em như bóng mây tôi nước trôi hoài thôi 
Muôn đời tôi chỉ giữ mỗi bóng hình thôi. 

Em giờ em vui áo hoa tôi nhìn em lòng đau xót xa, 
Âm thầm tôi đứng im nỗi buồn sỏi đá. 
Tôi và em chẳng xa nhưng vì tôi ngại nên đứng xa, 
Thôi đành ôm nuối tiếc một giấc mơ. 

Em giờ đây đã quên bởi vì tôi nghèo so với em, 
Bao ngày thơ đã qua chỉ là dĩ vẵng. 
Thôi thì tôi chúc em duyên trầu cau đẹp đôi với nhau, 
Con đường chia hai ngã đành cách xa. 
Con đường chia hai ngã đành cách xa. 
Con đường chia hai ngã phải cách xa..
                        
                    |
