Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Quỳnh Anh
Ca sĩ: Phạm Quỳnh Anh

Tình người tình tha thiết, ước mơ trao nhau tình yêu 
Tiếng yêu dịu dàng trong tiếng hát em 
Lời tỏ tình âu yếm ướp thêm trong men tình yêu 
Chút hương Quỳnh Anh ngọt ngào

Nhiều người thường hay nghĩ suy sai lầm 
Quỳnh Anh như cánh hoa âm thầm 
Chỉ có những lúc đêm về thì nụ hoa kia mới hé 
Thử nhìn vào em mỗi khi em cười
 Và từng câu hát em ru đời 
Lòng ai cô đơn sẽ thấy được niềm vui mới

Quỳnh Anh là em đó, dành cho lòng ai biết yêu 
Mới biết yêu thường trao tặng nhau lời em hát 
Từng lời hát làm tôn vinh những ân tình 
Làm cho lứa đôi yêu nhau không thể nào xa cách 

Quỳnh Anh là em đó, dành cho lòng ai thấy buồn
Mỗi khi buồn thì người lặng thầm nghe em hát 
Từng lời hát, làm vơi đi những muộn phiền
Làm tan biến những ưu tư khi gặp điều khó khăn 
Bằng những khúc ca thật êm đềm 

RAP: 
Nhiều người nghĩ suy sai lầm về một cánh hoa âm thầm, 
Người ta chỉ nhìn mỗi khi em buồn
Làm sao biết khi em cười là từng câu hát êm đềm ru đời. 
Hoa Quỳnh Anh Hoa Quỳnh Anh người ta thường nhìn thấy mong manh, 
Nhưng bên em thì lại long lanh tỏa hương thơm lành. 
Và hãy nghe cô ấy ngồi hát bạn sẽ thấy cuộc đời đổi khác không còn u buồn và u sầu. 
Dành ai đang yêu nhau hãy cùng hưởng những phép nhiệm màu từ giọng hát của Hoa Quỳnh Anh
                        
                    |
