Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Tím Lục Bình - Thùy Trang

Có một loài hoa buồn trôi lững lờ 
Theo nước hững hờ xuôi mãi về đâu 
Vẫn trôi trôi chẳng hết sầu 
Nên loài hoa ấy đượm màu tím thương.

Có một loài hoa vừa trôi vừa nở 
Em lấy chồng rồi anh ở vậy thôi 
Nữa mai thương đứng nhớ ngồi 
Biết loài hoa ấy vừa trôi vừa buồn.

[ĐK:]
Loài hoa ấy lục bình loài hoa ấy đời em 
Dòng sông nỡ vô tình chở hoa về bến mới 
Loài hoa ấy lục bình loài hoa ấy đời em
Tình yêu ấy âm thầm niềm đau cũng lặng câm.

Anh ơi sao không nói lời nào 
Cho em ru thành lời ca dao 
Nở chi hoa tím lục bình 
Trôi chi trôi giữa dòng tình đôi ta.
                        
                    |
