Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Tình Tháng Giêng - Mỹ Linh

Còn đây chút hương dư âm ngày xưa
The men hơi ấm sớm chiều đón đưa
Thủa ấy tháng giêng hoa tình chớm nở
Muôn ngàn ý thơ thêu dệt ước mơ.

Về đây ngắm mi mô xa vàng sân
Hình dung dấu vết ai từng gót chân
Thành phố mây giăng sương mù bốn mùa
Em về phố xưa thoáng nghe buồn đưa.

Gió cuốn mây trôi nát cánh hoa rồi
Người đi là hết thế thôi
Đặt hương tìm bóng cố nhân một thời
Xếp mảnh tàn ý về cuối trời.

Thời anh với em yêu nhau mộng mơ
Nhạc tương tư xây đắp hương tình nhã thơ
Từ đó tháng giêng hoa tình nở vàng
Bên đời thế gian có em thở than.
                        
                    |
