Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Lan Trắng (Vọng Cổ) - Út Bạch Lan

Một màu hoa trắng, loài hoa trắng
Lạc lõng mùi hương giữa núi rừng
Nửa quãng xuân thời phai sắc thắm,
Bây giờ hương nhụy có còn không?
Vọng Cổ
1. Nếu ai có hỏi vì sao tôi vẫn còn yêu màu hoa lan trắng, tôi biết trả lời sao cho vẹn tiếng... ân tình, trót mang tên một loài hoa nên duyên kiếp phũ phàng, mới bước vào yêu đã nhận toàn cay đắng, giữa tuổi xuân thì chứa mấy bến thương; má còn hồng môi còn thắm tươi mà tơ duyên đã bao lần dang dở. Ôm hận tình héo hắt nụ tầm xuân, chợt nhớ tên mình là loài hoa lan trắng.
2. Đông đã qua mấy lần đông giá lạnh thì hoa cũng tàn hương rã cánh tự bao lần, nhưng bướm ong vẫn còn say sưa bay lượn quanh vườn. Bướm muốn đưa hoa nên bướm vờn đôi cánh, ong muốn trao tình nên ong trở giọng tương tư, trót sanh ra đời làm một kiếp hoa, theo định số tối tàn sớm nở, dù biết rồi đây mình sẽ thêm lần tình phụ, mình bị phụ tình mà vẫn bước vào yêu.
3. Nhưng bước vào yêu đã đón nhận toàn cay đắng mấy chuyến đò đời sống gió ngập tràn giang, hơn một lần khóc cảnh ly tan bởi nghịch cảnh nên bẽ bàng duyên số, bao nghịch cảnh muốn chôn vùi dưới mộ nhưng chuyện ân tình vương vấn mãi đời hoa.
Đời hoa nghĩ cũng xót xa
Đèn khuya đối bóng chan hòa lệ rơi.
Đời ai có bạn có đôi,
Đời em vẫn chịu đơn côi một mình.
* * *
Một chuyến đò yêu, một bến sầu.
Trọn đời đếm mãi chuyện thương đau
Biết bao lần nói lời chung thủy,
Là bấy nhiêu lần xa cách nhau.
Vọng Cổ.
4. Dưới ánh đèn đêm trọn đời tôi đóng vai sầu nữ, suốt kiếp làm kẽ tiễn đưa bằng lời ca dang dở mộng... ban đầu. Trăm vạn lần thương là trăm vạn lần sầu, Một sớm hồng lên thuyền vừa cập bến nhưng biết chiều tàn xuôi ngược về đâu.
Nhìn trời kiếm một vì sao
Mười năm lạc lõng lối vào tình yêu
Đêm buồn hoang vắng cô liêu,
Gối loan thắm ướt bao nhiêu lệ tình.
Ca Vọng Cổ.
5. Rồi một ngày kia thuyền tìm ra bến đổ, thôi nhé từ đây đừng hoài vọng bóng con đò. tôi chẳng còn chờ ai thì xin ai đừng mãi đợi chờ. Xin hảy để yên cho giòng đời lôi cuốn, đừng khơi mạch sầu lên dĩ vãng đau thương;
Đời tôi như đóa phong lan
Gởi hương cho gió trăm ngàn thương đau
Chuyện tình như giấc chiêm bao
Nữa đêm tình mộng buồn sao là buồn.
Ca Vọng Cổ.
6. Lan! Lan! Tên một loài hoa hay tên người con gái nhỏ, cùng chung trong số phần duyên kiếp lá lay,một loài hoa vương giả giửa ngàn cây, phải sống nhờ cây làm thân tầm gởi, rồi môt sớm vương mình lên từ u tối được đem về nuông chiù trong chậu sứ kiêu sa, để đêm từng đêm mơ về rừng cũ, mà nhớ chuyện ngày xưa một đóa lan rừng; Thôi nhé xin giã từ nước biết non xanh, nơi đã vùi chôn gần nữa đời xuân thắm,
Đêm nay mưa gió ngập trời,
Hỏi ai có nhớ một người tên Lan.
                        
                    |
