Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hoa Của Mẹ – Trang Thư

Mẹ cùng em đi chợ hoa. 
Muôn sắc màu hương nồng bay xa.
 Mẹ chẳng mua bông hoa nào, 
mẹ nói rằng có em là hoa. 

Hoa biết cười, biết ca biết múa. 
hoa sẽ chẳng bao giờ tàn úa. 
Em là hoa bốn mùa thắm tươi, 
em là hoa của mẹ suốt đời

Mẹ bảo em, em là hoa. 
Hoa bốn mùa trên miền quê ta.
Dù bao năm không phai nhòa. 
Màu thắm đẹp ngát hương trời xa. 

Trong những ngày gió sương mưa nắng. 
Hoa có mẹ vun trồng che chắn. 
hoa càng thêm tươi đẹp sắc hương. 
Trong niềm yêu của mẹ mến thương.

|
