Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa nắng - Mai Tiến Dũng, Sunny Lương

Ngày hôm nao ta bên nhau
Anh với em cầm tay trong tay
Đi trên phố dù mưa hay nắng dù trắng hay đen
Monh sao được mãi mãi bên em
Ngày hôm nay em xa rồi
Trên phố xưa chỉ là những cơn mưa,
Ướt đẫm bầu trời chỉ vì em.

Ngày qua phố thấy em khẽ nhìn
Nhìn em bước nắng xuyên gót mềm
Nhẹ bàn chân vui trên hè phố quen
Lòng chợt thấy gió đang khẽ cười
Nhẹ nhàng vui bước biết đâu người dõi theo.

Và ngày mới nắng buông hoa cười
Rồi lại thấy bóng em tóc trần
Nụ cười xinh em như chiều gió hương
Lòng lại thấy nắng như đang cười
Chợt như ai đó đến bên cùng sánh đôi.

Và hè phố vắng bóng em gió thôi đùa
Mưa lang thang rơi rơi
Bước chân buồn âm thầm trên phố dài
Chiều không nắng người đi khuất.

Còn trên phố đám lá rơi gió thu buồn
Hoa như đang khóc cho bước chân ai
Mây buồn, xa khuất rồi
Nhìn lại phố như trời chợt nắng
Như tia nắng thôi cười.
                        
                    |
