Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Hoa Vàng Mấy Độ - Trịnh Vĩnh Trinh 

Em đến bên đời hoa vàng một đóa 
Một thoáng hương bay bên trời phố hạ 
Nào có ai hay ta gặp tình cờ 
Như là cơn gió em còn cứ mãi bay đi. 

Em đến bên đời hoa vàng rực rở 
Nào dễ chóng phai trong lòng nỗi nhớ 
Ngày tháng trôi qua cơn đau mịt mù. 

Xin cho bốn mùa đất trời lặng gió 
Đường trần em đi hoa vàng mấy độ 
Những đường cỏ lá từng giọt sương thu 
Yêu em thật thà. 

Em đến nơi này bao điều chưa nói 
Lặng lẽ chưa xa sao lòng quá vội 
Một cõi bao la ta về ngậm ngùi 
Em cười đâu đó trong lòng phố xá đông vui. 

Em đến nơi này vui buồn đi nhé 
Đời sẽ trôi xuôi qua ghềnh qua suối 
Một vết thương thôi riêng cho một người.
                        
                    |
