Trữ Tình|

                        Cho nhớ thương về quê xưa, 
Mùa Xuân không còn nữa 
Muôn cánh hoa đào phai úa 
Lối cũ rơi hững hờ ... 

Nơi ấy ngày xanh qua 
Hồn thơ mơ màng quá 
Yêu những khung trời hoa bướm ... 
Với nắng tơ vàng êm 

Yêu sao ngày thơ ấu 
Đất nước chưa thay màu 
Những tấm lòng thương nhau 
Cười nghiêng nghiêng tà áo 

Năm tháng theo làn mây trôi 
Ngày thơ xa dần mãi 
Nơi cũ dâng sầu tê tái 
Xác bướm hoa tàn phai 

Hồn bướm hoa xưa còn đâu? 
Vườn cũ quê nhà yêu dấu 
Mầu nắng xưa còn lưu luyến 
Hương sắc ngừng trôi trước thềm 
Còn nhớ hay chăng người ơi! 
Chiều nào thầm nghe lá rơi 
Ta nắn cung đàn u sầu 
Thương ngàn cánh hoa phai mầu 

Cho nhớ thương về quê ... phai 
Tìm thấy đâu ngày thơ êm ái .
(Nguồn: http://www.loinhacviet.info/lyrics/detail/6408-hoa-buom-ngay-xua.html)
 ( Nguồn: http://www.loinhacviet.info/lyrics/detail/6408-hoa-buom-ngay-xua.html)
                        
                    |
