Trữ Tình|

                        Bài Hát : Hoa Nhớ Thương Ai - Mỹ Châu

1. Nhớ ngày nào hoa tươi sắc khoe màu
Một đời hoa yêu dấu
Những kỷ niệm hoa ôm ấp trong lòng
Một đời hoa luyến lưu.

Hoa lả lơi yêu kiều theo tiếng đàn
Hoa nhởn nhơ mơ màng trăng gió ngàn
Mong rằng thời gian qua mau hoa không mờ phai
Ôi tình hoa.

Tháng ngày trôi ai phiêu lãng phương trời
Để tình hoa vương vấn
Có ngờ rằng bao sương gió phũ phàng
Làm màu hoa héo hon.

Xa cách ai bao chiều hoa mỏi mòn
Thương nhớ ai nghe hồn hoa thoáng buồn
Mộng đẹp ngày hôm nao đã theo mây cùng gió 
Biết tìm đâu.

[ĐK:]
Thu đi thu lại về lòng hoa thêm ngỡ ngàng
Bụi đường trường tha hương mà ai vui hay buồn
Tìm về dòng sông thơ vầng trăng mơ trời êm
Chung nhau xây tình mình ngày xa xưa đầm ấm
Hoa chờ ai? Hoa đợi ai? Cho tình hoa không nhạt phai.

2. Gió từ đâu mang theo những ưu hoài
Lạnh đường khuya chiếc bóng
Vẫn một đời bao chan chứa âm thầm
Ngậm ngùi theo tháng năm.

Thương nhớ ai hoa sầu hoa úa tàn
Mong ước sao cho tình hoa thắm màu
Đẹp lại cành hoa xưa và yêu thương ngày ấy
Hỡi người ơi!
                        
                    |
