Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hoa Sứ Nhà Nàng - Mai Thiên Vân, Khánh Duy

Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sứ nhà nàng
Hương nồng hoa tình ái, đậm đà đây đó gọi tên
Nhà nàng cách gần bên, giàn hoa sứ quanh tường
Nhìn sang trộm nhớ thương thầm, mơ ngày mai lứa đôi.

Hôm qua mẹ bảo tôi, nhờ hoa sứ nhà nàng
Ướp trà thơm đãi khách họ hàng cô bác đều khen
Nhờ nàng hái dùm tôi, màu hoa thắm chưa tàn
Nụ hoa còn giữ nhụy vàng, chắc nàng hiểu tình tôi?

Nhưng đêm trở sầu, em bước qua cầu
Cuộc tình tan theo bể dâu, biết chăng ngày sau
Khi ngõ về gần nhau, tình yêu đã vội phai màu.

Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sữa bẽ bàng
Hoa tình yêu rụng vỡ màu trời tim tím thở than
Nhà nàng với nhà tôi, tình thân thiết vô vàn
Làm sao nàng nỡ phụ phàng, để tình tôi dở dang.
                        
                    |
