Thể Loại Khác|

                        HOA ĐĂNG ĐÊM DI ĐÀ
thơ : Thích Đạo Duyệt
nhạc: Vũ Ngọc Toản
Ca sĩ : Nguyễn Đức

Đêm nay vía Đức Di Đà
Sân chùa đẹp quá đèn hoa rực trời
Long lanh ánh mắt nụ cười
Sen vàng đỏ thắm từ nơi Phật Đài

Con xin quỳ dưới chân Ngài
Tâm thành nguyện phát vãng sanh đời này
Đêm đông tăm tối vô cùng
Thắp muôn ngọn nến trào tuôn ánh vàng.

Đất trời rực rỡ huy hoàng
Kinh kệ trầm bổng cung đàn du dương
Trầm đàn lan tỏa ngát hương
Con xin Đức Phật tây phương cứng lòng.

Như mây phiền não không còn
Long Thiên Bát Bộ cũng đồng chứng tri
Hồng danh thánh hiệu con trì
Khấn niệm khẩn thiết làn mi lệ tràn.

Tân con sắc tướng giả tạm
Tâm hồn như đã về nơi Tịnh độ
Đêm nay vía Đức Di Đà
Tâm thành nguyện cúng đèn hoa sen lòng.
                        
                    |
