Cách Mạng|

                        Bài hát: Hoa Sim Biên Giới - Út Mai

Nếu anh lên biên giới anh sẽ gặp bạt ngàn hoa
Hoa sim, giữa đồi nắng gió, tím như ai chờ mong
Sắc hoa sim yêu thương trong lòng người lính trẻ
Chờ em nên tím ngát bồi hồi.

Hoa sim,hoa sim ta yêu từ ấu thơ 
Trong trang sách học trò
Trong những câu hẹn hò.

Hoa sim, hoa sim nơi đây 
Dù bão giông không phai màu trong ta
Sắc lá vẫn xanh cánh tím nhớ mong
Hoa sim ơi màu sắc quê hương
Ơi màu sắc yêu thương.
                        
                    |
