Trữ Tình|

                        Một ngày tình cờ 
Trên đường phố tôi có bàn chân em 
Mặt trời thì hồng 
Còn trên cây khế có nhiều tiếng chim 
Và rồi một ngày 
Một ngày đã qua, không ngày nào hơn 
Con đường vẫn đợi 
Mà đâu thấy, đâu thấy bước chân em... 

Từ lâu lắm đã vắng em trên con đường này 
Cây bây giờ lá rụng, gió heo may 
Và cơn gió còn muốn theo chân ai mỗi ngày 
Để lại mùa thu theo lá bay bay... 

Em đừng đi! Xin em đừng đi! 
Vì ai đó còn chưa nói với ai điều gì 
Ngày ngày mặt trời hôn lên bước chân 
Và hoa tím vẫn rơi đầy sân... 

Con đường chưa quên tên bàn chân 
Bàn chân đã lãng quên con đường nhỏ 
Ai vội đi để ai còn đứng đó 
Tìm bàn chân ai trong tiếng lá rơi
                        
                    |
