Rock Việt|

                        Hoa Ban Trắng 
Ca sĩ: Bức Tường 
Sáng tác: Trần Lập 
Ngày xưa một vùng Tây Bắc 
Có một sơn nữ mang tên là Ban 
Nhiều chàng trai Mường đắm say 
Nhưng trái tim nàng đã trao chàng Khum. 

Chàng trai này giỏi săn bắn 
Luôn chăm lo mùa màng trên nương 
Lời ca nàng bao đắm say 
Dưới khung dệt thoi đưa sắc ngàn. 

Nhưng cha nàng không ưa chàng Khum 
Chê chàng Khum thân phận quá nghèo 
Bỗng tới một hôm, ép nàng cưới 
Ép nàng sống với một gã lười. 

Nàng đâu chịu đời u ám 
Liền bỏ trốn tìm về bên chàng 
Đúng lúc đi săn quá xa 
Chàng đâu biết tai họa ập xuống. 

Khăn Piêu nàng buộc lấy dấu 
Chứng minh lòng bên chân cầu thang 
Vách đá tuyệt vọng nàng gọi 
Rồi gục xuống sườn núi lưng trời 
Nàng đã chết bên bờ vách đá cheo leo. 

[ĐK1:] 
Từ đó nở nhành hoa trắng lung linh 
Chàng Khum cũng lần theo dấu đi tìm 
Rồi cũng chết hóa thành chim trời một mình. 

* Từ đây người Mường người Thái lấy tên nàng ban cho loài hoa 
Hoa Ban Trắng lyrics on *** 
Nghe tiếng khèn gọi rộn ràng chiều biên cương rừng Ban trắng ngàn 
Khăn Piêu đẹp tình sơn nữ trái tim mình dâng cho người thương 
Lại nghe tiếng gọi chim trời rừng Ban trắng lặng lẽ đáp lời. 

[ĐK2:] 
Nàng đã chết trên bờ vách đá cheo leo 
Từ đó nở nhành hoa trắng lung linh 
Mùa xuân, chim trời da diết gọi về 
Rừng hát dạt dào hương ngát Hoa Ban 
Oh...
                        
                    |
