Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hóa Cơn Mưa - Wanbi Tuấn Anh

Ngày tàn phố vắng mình anh
Giữa con đường buốt giá lạnh tênh
Mưa còn rơi trong nỗi nhớ
Từng hạt mưa cứ đâm sâu vào trái tim.

Người nào có biết đến anh
Vẫn âm thầm mang bao đớn đau
Tìm được gì trong đêm vắng
Chỉ còn cay đắng riêng anh mà thôi.

Mưa tuôn rơi, trôi đi nước mắt
Cho vơi niềm đau
Vậy mà vô tình hay chợt nhận ra
Trong lòng tôi giờ đã nát tan.

[ĐK:]
Rồi niềm đau sẽ hoá cơn mưa buốt giá lạnh căm
Nhìn từng hạt mưa rơi để thấy
Nỗi nhớ dâng trào mà nào người có hay.

Em bây giờ phương nao có biết nơi này anh vẫn chờ
Vẫn mãi mong em sẽ quay về
Để cơn mưa trút hết nỗi buồn ký ức trong anh
Đến khi nào nhận ra chỉ có mình anh mãi còn mong chờ.
(Để niềm đau hoá cơn mưa).

[Coda:]
Còn gì khi người đã bước đi
Biết em không về đây bên anh dù
Từng ngày qua vẫn còn mong nhớ.

Từng hạt mưa nặng mang nỗi đau
Giờ chỉ có mình anh vẫn đợi chờ
Giờ đây con tim anh vỡ nát.
                        
                    |
