Beat|

                        Bài hát: Hoa Thơm Bướm Lượn (Beat) - Anh Khang

Ới hoa tôi là này đóa hoa thơm
Ố tình là con bướm lượn
Ố tình là con bướm dạo...ới a
Bơ cái duyên có a ru hời
Tôi! ơi hỡi bơ cái duyên có a ru hời
Bướm lượn là bướm ối à nó bay
Bướm dạo là bướm ới à nó bay
Nước xanh! Tôi là này nước trong xanh
Ố tình là con cá lặn
Ố tình là con cá lội...ới a
Bớ cái duyên có à ru hời
Tôi ơ hỡi bớ cái duyên có a ru hời
Cá lặn là cá ơi à nó bơi
Cá lội là cá ơi à nó bơi



Ấy yêu! ta là này ơ yêu nhau
Chiếc cầu tre anh đợi
Bốn phiên chợ lại thấy em vội bước qua
Soi bóng em dưới nước sông đào
Con cá lặn con cá nó bơi dưới nước sông đào
Ước gì mình cùng bước ơi à với nhau
Miếng trầu mặn mà sớm tối ta có nhau!

Ước gì mình cùng bước ơi à với nhau
Miếng trầu mặn mà sớm tối ta có nhau!
                        
                    |
