Thể Loại Khác|

                        Bài hát :Hoa Mua Trắng - NSUT Thanh Ngân
Tôi đưa đoàn chiến sĩ qua sông
Được chị lái đò kể cho tôi nghe chuyện người con gái.
Tôi hỏi: “Người con gái ấy tên gì?”
Chị chỉ vào cây hoa dại,
Tôi hỏi: “Hoa gì?”, Chị nói: “Hoa Mua!”
Tôi mới lỡ miệng nói đùa: “Bông hoa rừng ai để ý mà mua?”
Vọng cổ:

1. Chị bỗng nhìn tôi với cái nhìn thông cảm, rồi tay vuốt nhẹ vào tay tôi chị nói hãy yên lòng.
Chị nói với tôi: ở đây không có hoa Lan, hoa Huệ, hoa Hồng.
Chỉ có hoa Mua dạn dày sương nắng, mà chẳng phai màu đổi sắc trắng trong.
Hoa Mua đón mặt trời cho thêm rực rỡ, hoa Mua đón trăng, trăng vẽ nét long lanh.
Hoa Mua sinh ra từ rừng núi hiền lành, trang điểm cho đời thêm hương sắc.

2. Rồi giặc đến quê hương ào ào như cơn lốc, suối reo im, tiếng chim hót bỗng ngừng.
Trên bến sông mẹ tiễn cha đi theo ngọn lửa rừng
Mẹ chị trở thành người lái đò từ thuở ấy, còn chị cũng từ đấy lớn lên.
Khách qua sông khen chị dịu hiền, thời gian như tô điểm cho chị ngày thêm lộng lẫy
Bỗng một hôm tên quan Châu nhìn thấy, gọi mẹ đến nhà dùng bạc để đòi mua.

3. Hoa Mua ai bán mà mua
Mẹ không ngã giá cho vừa lòng quan.
Rồi một hôm lòng mẹ đau như xé, chúng đến nhà bắt chị đem đi
Mẹ nhìn con chẳng biết làm gì, rồi mẹ ra bờ sông nhìn theo dòng nước chảy.
Khi mẹ nhớ chồng mẹ ra nương rẫy, mẹ nhớ chị mẹ lại ngắm hoa Mua.
Mẹ lắng nghe sâu thẳm tiếng chuông chùa, và những cánh hoa Mua rơi đầy tóc mẹ.
Rồi mẹ nằm mơ thấy con mình chết trẻ, trong bàn tay hung bạo của quân thù.

Cha được tin giặc bắt chị đem đi
Nỗi đớn đau hẹn ngày cha trở lại.
Cách mạng mùa thu xua tan đời khổ ải
Cha trở về đứng ngắm mãi hoa Mua.

5. Hoa Mua của mẹ cha càng đậm đà sương nắng, cách mạng về chị như chim sổ lồng tung cánh bay giữa trời thu đẹp ánh mai hồng.
Nhìn thấy chị đi trong đoàn quân cách mạng mà nước mắt tuôn ròng.
Thấy cảnh quê hương phút giây thay đổi, tưởng đó chỉ là một giấc chiêm bao.
Ôi hoa Mua của mẹ năm nào, tưởng đã rã rời vấy màu bụi cát.
Cách mạng đã chắp lại cho chị từng cánh hoa lưu lạc, để in vào đôi mắt mẹ trong ngần.

|
