Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Bay - Thanh Thảo

Cánh hoa bay não nề,
Gọi dĩ vãng đau thương trở về.
Trời thu giăng mây tiếng khẽ rung động trái tim,
Thấy hoa bay giữa trời, 
Lòng chợt nge hương xuân mất rồi,
Riêng em ôm nỗi đau buồn nào thêm.

Sống bên nhau mấy mùa, 
Tình mau sớm theo cơn gió lùa.
Đời chia ly ai muốn cớ sao lệ vẫn tuôn.
Thấy hoa bay nhớ người còn đâu nữa, 
Mắt môi tiếng cười.
Thương thu biết từ ly.

Chờ nhau sao không đến ngỡ như tình đã quên.
Nhìn hoa bay xót xa cho lòng đắng cay,
Cố xua bao đọa đày vẫn mang trong lòng,
Tình yêu ơi cảm thương một đời,
Vết soi tim tím bầm,
Là bản án yêu đương lỗi lầm.

Từ khi quen đưa đón khiến cho tình chưa non, 
Cánh hoa bay tháng ngày là một chuỗi đau thương kéo dài,
Thu xin vẫn đợi tình yêu.

|
