Trữ Tình|

                        Hoa Thương Nhớ Ai -- Nguyễn Hữu Thiết 

Nhớ ngày nào, hoa tươi sắc khoe màu 
Một đời hoa yêu dấu 
Những kỷ niệm... hoa ôm ấp trong lòng 
Một đời hoa luyến lưu 
Hoa lả lơi yêu kiều bên tiếng đàn 
Hoa nhởn nhơ mơ màng trăng gió ngàn 
Mộng rằng thời gian qua mau hoa không hề phai ... Ôi tình hoa! 

Tháng ngày trôi, ai phiêu lãng phương trời 
Để tình hoa vương vấn 
Có ngờ rằng... bao sương gió phũ phàng 
Làm màu hoa héo... hon 
Xa cách ai... bao chiều hoa mỏi mòn 
Thương nhớ ai... nghe hồn hoa thoáng buồn 
Mộng đẹp ngày hôm nao đã theo mây cùng gió ... Biết tìm đâu? 

Thu đi Thu lại về lòng hoa thêm ngỡ ngàng 
Bụi đường trường tha hương mà ai vui hay buồn 
Tìm về dòng sông thơ vầng trăng mơ trời êm 
Chung nhau xây tình mình ngày xa xưa đầm ấm 
Hoa chờ ai?... Hoa đợi ai? 
Cho... tình hoa... không nhạt phai. 

Gió từ đâu, mang theo những u hoài 
Lạnh đường khuya chiếc bóng 
Vẫn một đời... bao chan chứa âm thầm 
Ngậm ngùi theo tháng năm 
Thương nhớ ai... hoa sầu hoa héo mòn 
Mong ước sao... cho tình hoa thắm màu 
Đẹp lại cành hoa xưa và yêu thương ngày ấy . Hỡi người ơi!

*
                        
                    |
