Remix Việt|

                        Bài hát: Hoa Cau Vườn Trầu Remix - Châu Việt Cường

Nhà anh có một vườn cau
Nhà em có một vườn trầu
Chiều chiều nhìn sang bên ấy
Hoa cau bên này.. rụng trắng sân nhà em

Anh lên đường mẹ xin nắm trầu nhuộm áo cho anh
Một lá trầu xanh thắm tình em.. chẳng phai màu
Hoa cau rụng trắng sân nhà em
Mà hương cau... ngan ngát xanh vườn trầu

Em thương anh rồi sao em chẳng nói
Để hoa cau rụng trắng đêm trăng buồn !
Hoa cau.. rụng trắng sân nhà em
Mà hương cau... ngan ngát xanh vườn trầu
Lá vẫn xanh tươi màu
Xin ai đừng để lá trầu vàng.
                        
                    |
