Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Sứ Nhà Nàng - Anh Khang

Đêm đêm ngửi mùi hương mùi hoa sứ nhà nàng , hương nồng hoa tình ái 
Đậm đà ngày đó gọi tên , nhà nàng cách nhà bên , giàn hoa sứ quanh tường 
Nhìn sang trộm nhớ thương thầm , mơ ngày mai lứa đôi. 

Hôm qua mẹ bảo tôi , nhờ hoa sứ nhà nàng , ướp trà thơm đãi khách , 
Họ hàng cô bác đều khen , nhờ nàng hái giùm tôi , màu hoa thắm chưa tàn , 
Nụ hoa còn giữ nhị vàng , chắc nàng hiểu tình tôi. 

Nhưng đêm chớ sầu , em bước qua cầu , cuộc tình tàn theo bể dâu . 
Biết chăng ngày sau , khi ngó về gần nhau , tình yêu đã vội phai màu , 
Đêm đêm ngửi mùi hương , mùi hoa sứ bẻ bàng , hoa tình yêu rụng vỡ . 
Một trời tim tím thở than , nhà nàng với nhà tôi , tình thân thiết vô vàng , 
Làm sao nàng nở phụ phàng , để tình tôi dở dang.
                        
                    |
