Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Mận - Như Quỳnh

 Chiều nào trong vườn nhà em
Hoa mận nở nở trắng cánh hoa tươi
Nhuỵ thắm trên cành say mơ.

Chiều nao nhẹ nhàng làn gió
Thoáng qua sân man mát hương thơm
Thơm mát dịu dàng đàn em ngây thơ đùa giỡn.

Lòng mong hoa mận kết trái xinh là xinh
Em hái trái xinh hơn
Tìm đến thăm chùa dâng hương.

Lòng em hân hoan mơ ước bước theo mẹ
Đem nhánh hoa tươi có trái mận hồng
Thành tâm dâng lên đức Phật.

Hoa, hoa mận ơi màu hoa mĩ miều bên đài sen
Còn đâu những chiều lắng nghe từng hồi chuông êm
Ôi chiều nay nhớ nhiều mùa hoa năm ấy gợi niềm luyến thương
Nhớ Mùa Hoa Mận lyrics on ***
Tháng năm xa vời vấn vương.

Chiều nay mơ về quê em ngôi chùa xa xưa
Em nhớ tiếng chuông ngân
Đầm ấm êm đềm bao năm.

Chiều nay bao nhiêu mong ước
Chốn quê xưa hoa mãi xinh tươi
Hương sắc tuyệt vời lòng em tin yêu sáng ngời.
                        
                    |
