Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Cỏ Trắng - Thanh Tâm, Hùng Cường

Lối này ra bờ sông, 
lối này ra bờ sông nhìn con sóng vỗ
Xưa chúng mình vẫn tới,
 xưa chúng mình vẫn tới 
Hoa cỏ trắng suốt bờ sông ấy 
Bao tháng năm, 
tháng năm hoa vẫn trông chờ.

Như mùa xuân,
 mùa xuân qua nhớ hoa, hoa cỏ
Anh nhớ về nơi ấy 
Và biết em vẫn thường trở lại
Bỗng thương mình nông nổi cô đơn.

Buổi chiều ấy em đi âm thầm 
hoa cỏ trắng gợi bao nỗi nhớ
Em dỗi hờn vô cớ, thế cũng liền năm tháng
Hoa cỏ trắng suốt bờ sông ấy
Bao tháng năm, tháng năm hoa vẫn trông chờ.

Hoa cỏ trắng còn vương trên áo em kỉ niệm
Ánh mắt nhìn lưu luyến
Và nhớ nhau vẫn thường trở lại
Bỗng thương mình nông nổi cô đơn...
                        
                    |
