Nhạc Trẻ|


Nụ hồng trên tay xin trao cho người
Ngàn lời yêu thương tận sâu đáy tim,
Mới trao hết về em
Xin hãy ở lại cho anh mãi luôn bình yên.

Còn vài phút nữa ta xa nhau rồi
Mùa đông giá rét ngày dài vắng em,
Nước mắt chảy vào tim
Vì sao anh bật khóc tình yêu xưa vụt mất
Còn đâu tiếng nói ấm áp khi xưa ta còn nhau.

Đừng xa anh người nhé đừng
Đừng quên anh người nhé đừng
Đừng cho bao nỗi nhớ vây kín trong tâm hồn này
Sao em lại ra đi
Nước mắt rơi lòng vỡ tan
Nhìn bóng dáng em khuất lấp sau màn mưa.

Kỷ niệm xưa còn đó,
Bóng dáng ấy bay đi về cuối trời
Mùa đông đến lạnh giá,
Anh vẫn đứng trong chờ mong
Từng đêm anh thầm ước
Mong em sẽ về đây
Và ta sẽ vẫn mãi thắm thiết như ngày xưa
Cho hoa hồng tình yêu.
                        
                    |
