Không Lời|

                        Bài hát: Hoa Học Trò - Lê Tấn Quốc 

Bây giờ còn nhớ hay không
Ngày xưa hè đến phượng hồng nở hoa
Ngây thơ em rủ anh ra
Bảo nhặt hoa phượng về nhà chơi chung.

Bây giờ còn nhớ hay không
Bây giờ còn nhớ hay không
Bây giờ còn nhớ hay không?

Anh đem cánh phượng tô hồng má em
Để cho em đẹp như tiên
Nhưng em không chịu
Sợ phải lên trên trời.

Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời
Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời.

Lên trời hai đứa hai nơi
Thôi em chỉ muốn làm người trần gian
Hôm nay phượng nở huy hoàng
Nhưng từ hai đứa lỡ làng duyên nhau.

Rưng rưng phượng đỏ trên đầu
Tìm em anh biết tìm đâu bao giờ
Bây giờ tìm kiếm em đâu
Bây giờ chỉ thấy thương đau.
                        
                    |
