Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Học Trò - Duy Quang, Ngọc Minh 

Bây giờ còn nhớ hay không 
Ngày xưa hè đến phượng hồng nở hoa 
Ngây thơ em rủ anh ra 
Bảo nhặt hoa phượng về nhà chơi chung. 

Bây giờ còn nhớ hay không.
Bây giờ còn nhớ hay không.
Bây giờ còn nhớ hay không? 
Anh đem cánh phượng tô hồng má em 
Để cho em đẹp như tiên 
Nhưng em không chịu, sợ phải lên trên trời. 

Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời
Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời.
Lên trời hai đứa đôi nơi 
Thôi em chỉ muốn làm người trần gian 
Hôm nay phượng nở huy hoàng 
Nhưng từ hai đứa lỡ làng duyên nhau. 

Rưng rưng phượng nở trên đầu 
Tìm em anh biết tìm đâu bây giờ 
Bây giờ tìm kiếm em đâu? 
Bây giờ thì chỉ thấy thương đau
                        
                    |
