Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Có Vàng Nơi Ấy - Thanh Hà, Đình Bảo

1. Đêm tàn cho trăng khuyết ra đi theo người
Ru mai buồn từng cánh rơi ngoài sân mưa
Yêu ngàn lần hơn nữa cũng mất nhau rồi 
Anh trách anh vì sao với hoa không cùng chung đời.

[ĐK:]
Buồn hoài chi ta ơi 
Nơi ấy hoa vàng, cho đẹp mùa sang 
Đường mình qua lúc nào 
Từng bước âm thầm, tình cũ dâng trào

Đường về không gian xưa 
Đá rêu xanh đầy, đi về mình ta 
Chiều về hoang phím đàn 
Một phút giây nào, mình khóc cho nhau

Mình cùng say trong mưa 
Em ánh trăng mờ, anh làm trời thơ 
Ngày tàn đến cuối trời 
Người lãng quên rồi, đời đã chia trôi

2. Mai dù ai đưa bước em qua đông dài 
Em không đợi anh nữa trong lời ru đêm 
Xin đừng mang nước mắt trao cho đời 
Khi tiếng ca từng đêm vắng đưa em về bên đời
                        
                    |
