Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Mường Thanh - Thành Lê, Vũ Thắng Lợi
Nhạc sĩ: Nguyễn Trọng Tạo

Mường Thanh mùa hoa ban nở trắng, trắng nương xa mường gần.
Mường Thanh mùa hoa ban nở trắng, trắng núi rừng Tây Bắc.
Ai đi xa Mường Thanh mang theo mùa hoa trắng quá.
Anh đi xa Mường Thanh mang theo tiếng em cười ngọt ngào
Và mùa hoa ban trắng, trắng như hứ hư hư hư hứ hư noọng ơi.

Trai Mường Thanh đi khắp bốn phương trời
Trai Mường Thanh xây bao công trình mới
Gái Mường Thanh tươi nụ cười duyên dáng
Gái Mường Thanh ca câu hát tự hào
Một khoảng trời xanh biếc xanh
Một tấm lòng thanh thản
Đôi cánh chim Đại bàng bay mãi trên tầng cao
Dâng sắc hoa cho đời, tươi mãi hoa Mường Thanh.
                        
                    |
