Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hoa Hồng Tình Yêu - Bảo Thy, Minh Anh

Nụ hồng mong manh, em trao cho người.
Ngàn lời yêu thương tận sâu đáy tim, mãi trao hết về anh.
xin hãy ở lại cho em mãi luôn bình yên.

Còn vài phút nữa ta xa nhau rồi.
Mùa đông giá rét này dài vắng anh, nước mắt chảy vào tim.
vì sao em bật khóc tình yêu xưa vụt mất.
Còn đâu tiếng nói ấm áp khi xưa ta còn nhau.

Đừng xa em người nhé đừng.
Đừng quên em người nhé đừng.
Đừng cho bao nỗi nhớ vây kín mãi trong tâm hồn em.
Sao anh lại ra đi nước mắt rơi lòng vỡ tan.
Nhìn bóng dáng anh khuất lấp sau màn mưa.

Kỉ niệm xưa còn đó bóng dáng ấy mãi xa tận cuối trời.
Mùa đông đêm lạnh giá em vẫn đứng trong chờ mong.
Từng đêm em thầm ước mong anh sẽ về đây
Và ta sẽ mãi thắm thiết như ngày xưa
Trao hoa hồng tình yêu. 

|
