Nhạc Trẻ|

                        Ngày hôm qua trời đã ban cho tôi một người,
Nàng đẹp như một bức tranh trong chuyện cổ tích.
Ánh mắt em đã làm anh đêm từng đêm nhớ em thật nhiều,
Và hai đứa nguyện sẽ mãi bên nhau ngàn năm
Nào ngờ hôm nay chỉ có anh trong căn phòng xưa,
Ngày hai đứa đã sống trong những ngày hạnh phúc..
Ước chi em đang ở đây anh và em ngắm trăng và sao mà giờ đây người đã sang bên kia trần gian..


Khắc tên em sâu vào tim người (có) biết chăng, khắc tên em sâu vào tim mãi không lìa xa,
Sẽ không quên đêm nồng say anh và em ái ân mặn nồng nguyện cùng em và hẹn kiếp sau ta tương phùng nhau....
Ngày em đi trái đất như thiếu vắng mặt trời,
Ngày em đến ngày em đi chỉ trong phút chốc,
Hỡi trăng ơi nhắn giùm tôi chỉ còn tôi khóc thương 1 người
Tình là thế tinh đã đến rồi tình vội đi.
                        
                    |
