Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Tím Đợi Chờ - Quỳnh Dung

Thời học sinh đã qua cho ta nhiều lưu luyến
Thời học sinh đã qua bây giờ còn đâu tìm
Kỷ niệm như ngủ quên trong trang thư mực tím
Bởi vì em đã yêu, yêu màu tím hoa sim.

Còn mãi trong tim lời nguyện cầu
Mộng ước cho nhau tình yêu đầu
Bài thơ em thích ngày xưa anh chép
Còn nguyên trang giấy nét thơ ngây tuổi học trò.

Tưởng rằng anh đã quên khi nghe mùa đông đến
Tưởng rằng anh đã quên những kỷ niệm êm đềm
Ðời là con nước trôi, trôi đi không bờ bến
Tình thì như giấc mơ, như thơ màu tím hoa sim.

Màu tím hoa sim buồn một mình
Màu tím em yêu màu chung tình
Loài hoa em thích, dường như anh biết
Dù cho xa cách vẫn như hoa tím đợi chờ.
                        
                    |
