Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Thơm Bướm Lượn - Ái Vân

Ơi hoa tôi là này đoá hoa thơm 
Ố tình là con bướm lượn 
Ố tình là con bướm dạo... ối a...
Bớ cái duyên có ã ru hời 
Tôi ơ hỡi bớ cái duyên có ã ru hời.

Bướm lượn là bướm ối a nó bay 
Bướm dạo là bướm ối a nó bay.

Nước xanh tôi là này nước trong xanh
Ố tình là con cá lặn
Ố tình là con cá lội ối a
Bớ cái duyên có a ru hời
Tôi ơ hỡi bớ cái duyên có a ru hời.

Cá lặn là cá ơi à nó bơi
Cá lội là cá ơi à nó bơi.

Ấy iu ta là nay ơ iu nhau
Chiếc cầu tre anh đợi
Mỗi phiên chợ lại thấy em vội bước qua.

Soi bóng em dưới nước sông đào
Con cá lặn, con cá nó bơi dưới nước sông đào
Ước gì mình cùng bước ơi à với nhau
Miếng trầu mặn mà sớm tối ta có nhau.

Ước gì mình cùng bước ơi à với nhau
Miếng trầu mặn mà sớm tối ta có nhau.
                        
                    |
