Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Câu Vườn Trầu - Hương Lan, Nguyễn Hưng

Nhà anh có một vườn cau
Nhà em có một vườn trầu
Chiều chiều nhìn sang bên ấy
Hoa cau bên này.. rụng trắng sân nhà em

Anh lên đường mẹ xin nắm trầu nhuộm áo cho anh
Một lá trầu xanh thắm tình em.. chẳng phai màu
Hoa cau rụng trắng sân nhà em
Mà hương cau... ngan ngát quanh vườn trầu
Anh thương em rồi sao anh chẳng nói
để hoa cau rụng trắng đêm trăng buồn !

Hoa cau.. rụng trắng sân nhà em
Mà hương cau... ngan ngát quanh vườn trầu
Lá vẫn xanh tươi màu
Xin ai đừng để lá trầu vàng
                        
                    |
