Remix Việt|

                        Bài hát: Hoa Cài Mái Tóc (Remix) - Đào Phi Dương
Sáng tác: Thông Đạt

Mẹ Việt Nam mắt ngời sáng quắt
Nghe đâu đây tiếng vọng hoà bình
Lệ mừng nhoà đôi mắt long lanh
Nghe tin con vẫn còn ngày xanh.

Một cành hoa em cài mái tóc
Anh đưa em qua quãng đường dài
Về thành đô anh may áo cưới
Ta thương nhau xây dựng ngày mai.

Đk:
Ta yêu người, ta yêu đời
Ta yêu mình, tình mình đừng phai
Xin em đừng qua vùng cỏ hoang
Xin em đừng, đến những nơi chim xanh hoan ca.

Cuộc tình nào không vào đam mê
Anh xin em giữ trọn lời thề
Dù mình nghèo người đời khen chê
Ta thương nhau giữ trọn tình quê.
                        
                    |
