Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Tím Ngày Xưa - Mai Thiên Vân

Rồi chiều nay lá khô rơi đầy
Có người nhìn buồn lây
Gom nhớ thương suối tình
Cô liêu ấm thêm lòng ít nhiều.

Tâm tư bâng khuâng ngày đôi ta đến đây
Cũng vườn xưa chốn này
Nhặt hoa tím rụng cài lên áo
Có ai đâu ngờ hoa tím cả người thương.

[ĐK:]
Hương xưa ơi tìm đâu thấy kỷ niệm
Bởi một màu hoa tím
Còn lại đây những khung trời chơ vơ
Tháng năm lòng ngóng chờ.

Rồi từ đó những đêm buồn mang tới
Thương nhớ khôn nguôi
Người xưa xa cách rồi ân tình suốt đời
Dấu trong lòng riêng nức nở mà thôi.

Nhìn màu hoa ngỡ như em cười
Lúc mình vừa gặp nhau
Xuân vẫn qua đếm thời gian trôi 
Biết ai về chốn nào.

Đâu đây dư hương gởi tâm tư luyến thương
Ngước nhìn hoa tím rụng tình sao hững hờ
Người xưa hỡi!
Thấu cho nỗi lòng hoa tím còn người đâu
                        
                    |
