Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Dại Trang Nhật Ký - Kim Ny Ngọc

Đây dòng lưu niệm xin gửi về tim
Bao nhiêu buồn vui xót xa nỗi niềm
Chép vào trong trang nhật kí
Tình đời thay một người đi
Tình yêu có chi được gì.

Giã từ thơ dạy bước vào đời nhau
Tìm đâu thấy đâu cái thưở ban đầu
Vì đời em mang cay đắng
Vì đời em nhiều nước mắt
Hỏi mấy người hiểu được lòng em.

Chẳng có tình yêu vì chưa nói yêu bao giờ
Chẳng có hương say khi người nghoảnh mặt đổi thay
Nước mắt em rơi, theo bước chân cuộc đời
Vì em con gái nên châp nhận bẽ bàng người ơi.

Hoa dại bên đường thấm lạnh vì sương
Ai thương đời em kiêp hoa bên đường
Kỷ niệm từ đây giấu kín, ép vào trong đáy tim khô
Trang nhật kí hoa dại đời tôi.
                        
                    |
