Beat|

                        Như loài hoa mang tình yêu em từ nơi xa xăm bay về. 
Bên đời anh, âm thầm trôi, âm thầm em mang nhiều chua cay. 

Có không anh, thấy mắt em, khóc trong đêm những dòng lệ tràn trên khóe môi. 
Có không anh, thấy tim em đã hy sinh âm thầm rất nhiều vì anh. 

Lặng nhìn anh bay giữa đời, lặng thầm hoa em ngát hương 
Dù qua bao nhiêu sóng đời, trong em tình chẳng đổi dời, trọn vẹn tình yêu thủy chung. 
Hằng đêm em mơ giấc mộng, ngọt ngào và không đắng cay 
Như khi hoa tình héo khô, chờ một cơn mưa anh tới, tắm mát cho em yên bình. ước mơ nhiều...
                        
                    |
