Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Hoa Cúc Vàng - Mỹ Dung

Đêm qua anh nằm mơ, anh mơ thấy em về.Ta lại ngồi bên nhau, nghe gió lay cành khế.
Đêm qua anh nằm mơ, anh mơ thấy em về.Anh lại ngồi bên em, chờ con nắng ghé qua thềm.
Đêm qua anh nằm mơ, anh mơ thấy em về.Khi anh tuổi đôi mươi, em mới lên mười tám.
Trong tim em ngập nắng, mang theo đóa cúc vàng. Em tặng mùa thu sang, mùa thu bông hoa thiên đường.

Muốn nói với em rằng
Trái tim này mong manh
Vẫn mong Em về
Dù bao tháng ngày, dù hoa đã phai tàn
Dù mùa thu đi mãi (đi mãi)
Mãi mãi không nơi nào
Với anh là xa xôi
Dẫu nơi chân trời
Dù xa bốn biển, rồi anh sẽ đi tìm.
Tìm lại bóng dáng em.

Đêm qua em vừa đến, sao chưa ghé qua nhà, sao chưa về để thăm anh.
Anh nhớ em nhiều lắm ấy.
Bâng khuâng trong vườn nắng, cô đơn khóm cúc vàng, đang chờ mùa thu sang.
Chờ cho đến lúc phai tàn.
                        
                    |
