Không Lời|

                        Bài hát: Hoa Xuân Ca - Hòa Tấu

1. Cây sẽ cho lộc và cây sẽ cho hoa
Em cứ bay trong đời dịu dàng như cơn gió
Em cứ bay nhưng đừng bỏ lại tôi một mình
Ư ư ư... 

Đời sẽ cho lộc và đời sẽ cho hoa 
Em mướt xanh như ngọc mà tôi có đâu ngờ

2. Cây sẽ cho lộc và cây sẽ cho hoa 
Em hãy yêu con người ngọt ngào đời vẫn thế 
Em hãy dâng cho đời một nụ hoa tình cờ 
Ư ư ư...

Đời sẽ cho lộc và đời sẽ cho hoa 
Em suối kia rất ngọt và tôi đứng hai bờ

3. Cây sẽ cho lộc và cây sẽ cho hoa 
Xuân đến bên kia đồi trời mở ra cánh én 
Em đến bên tôi ngồi đời mở ra cuộc tình 
Ư ư ư...

Đời sẽ cho lộc và đời sẽ cho hoa 
Em líu lo bên đời dạy tôi biết xa gần.
                        
                    |
