Trữ Tình|

                        Đêm đêm tôi vẫn về, bên mùi hương hoa sứ .
Nâng niu cây đàn, đìu hiu thương mối tình đầu,
Bơ vơ tiếng đàn, lời ca em về đâu ,đàn ngân lên buồn tênh, rớt rơi cung sầu .
Hương lâng lâng tách trà ,thơm mùi hương hoa sứ,
Tâm tư đi tìm, mùi hương hoa sứ nhà nàng ,
Cô đơn ngõ về , bạn thân quen hỏi tôi,tình yêu sao dở dang, nhắc chi bẽ bàng.
Cuộc tình bể dâu khi biết tình yêu, âm thầm là đau khổ,
Mủ mùi hương say ,tình vương vấn đa tình , ngửi mùi hương quen tình chấp nhận riêng mình. 
Đêm nay mưa gió dìu, dãy vườn thương đom đóm ,hương bay phai tàn, tìm đâu đom đóm đốt đèn 
Tôi em có về, còn đâu như ngày xưa ,mùi hương bay tình yêu ,chất theo chuyện tình.
                        
                    |
