Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Xoan Đêm Hội - Thu Hiền

Mênh mang, mênh mang dòng sông tắm trăng
Lênh đênh, lênh đênh thuyền em bồng bềnh
Ngược dòng sông đến bến xưa
Tìm anh trong đám người khiêng kiệu vàng
Hội chùa Keo, người đi kín trông đường làng
Đèn hoa trống rung rộn ràng
Hội làng năm nay vui quá là vui
Vội vàng em chen trong đám rước ngược xuôi
Chợt nghe ai đến hỏi tên
Phải em cô gái làng bên?
Em đi hội với ai, hay em đi một mình?
Hội làng năm nay, hoa xoan rơi trắng đường làng
Một mình em đi, em đi em đến với hội làng
Tìm người năm ấy cùng đắp đê quai
Đê quai thau chua rửa mặn
Để đồng xanh lúa, để chiều gợi nhớ, gợi nhớ
Nhớ người đến, người đến lấn biển cùng
Chia tay anh đi suốt từ đấy
Người lính, người lính xa nhà
Để tháng năm cùng con sóng chờ
Rồi cánh thư đảo xa nhắn về
Chứ mùa này cùng về hội xuân
Và nhớ, và nhớ đến tìm anh trong những chàng trai khiêng kiệu vàng
Kiệu vàng cho mình nỗi nhớ
Kiệu vàng cho mình nên thương
Kiệu vàng nên tình đôi lứa
Mà người không về người ơi
Hừ rằng la, hội hư hừ rằng la,... , hội hư hừ

Đêm trong khuôn viên chùa im tiếng chuông
Em đi lang thang chỉ nghe lạnh về
Một nhành hoa xoan bỗng rơi
Chợt nghe đông vỡ làm xuân vội tàn
Chuyện ngày xưa, ngày xưa có ai kể rằng
Mùa xuân Tấm đi trẩy hội
Cả làng trông theo tấm tắc ngợi khen
Một nàng tiên xinh sống giữa trần gian
Nhiều anh trai đến hỏi tên
Phải em cô Tấm làng bên?
Em đi hội với ai, hay em đi một mình?
Hội làng năm xưa, cô Tấm cũng đến một mình
Hội làng năm nay, em đến em đến cũng một mình
Lòng buồn em vắng nhặt cánh hoa xoan rơi
Hoa xoan khi xưa nở đầy
Mà anh hay nói là hoa thương nhớ
Để mãi, mãi mình nhớ, mình nhớ mối tình đầu
Năm nay anh đi nơi đảo vắng
Người lính, người lính không về
Nhiều cánh thư mà anh đã hẹn
Rằng đến xuân này anh sẽ về
Chứ việc còn bộn bề ngoài ấy
Nào sóng, nào gió giữa đảo xa, chắc người không, không thể về
Hoa xoan cánh màu trắng tím
Là tình yêu mình trao nhau
Giờ này anh ngoài đảo xa
Mừng mùa xuân bằng phong ba
Hừ rằng la, hội hư hừ rằng la
hội hư hừ rằng la hội hư hừ rằng la
hội hừ
Mình hẹn nhau, mình hẹn nhau đến mùa xuân năm sau.
                        
                    |
