Trữ Tình|

                        Ngày nào xa anh em gởi lại
Gởi trao cho anh một cành hoa
Hoa pensee là loài hoa thương yêu
Bao nhiêu lời ước hẹn
Bao nhiêu tình nhung nhớ.

Cầm hoa nâng niu và ép vào
Đặt bài thơ cho em một tình yêu
Hoa pensee là tình ta tương tư
Hoa mang màu tím buồn
Tim ai dạt dào hơn.

[ĐK]:
Nhưng ai đâu rằng một ngày trời mưa gió
Khi em sang thuyền rồi xuôi vọng về bến mơ
Còn đâu em gái thương
Tình ta như giấc mơ, hồn ai ngẩn ngơ
Yêu ai yêu trọn đời, tình này còn lưu luyến
Hoa nay phai màu rồi vẫn đậm màu đớn đau
Bài thơ ôi chứa chan cành hoa thêm nát tan
Và tình cô đơn.

Chiều nay nghe như hồm thắm lạnh
Nhìn hoa pensee gởi tình anh
Hoa xưa đây mà người em yêu đâu
Mong sao tìm thấy lại
Cho nhau mộng ngày nay.
                        
                    |
