Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Hoa Xuân Đất Nước - Bé Kim Khánh, Hoàng Anh Thư

(Lời 1): 
Trời bình minh thắm tươi ngời đất nước anh hùng. 
Em lớn lên trong làn gió lành nắng hồng. 
Đường em đi mặt trời hừng đông chói sáng. 
Vững bao niềm tin yêu non nước vinh quang.

(ĐK): 
Chúng em là ngàn muôn đoá hoa xinh tươi. 
Thắm tô đẹp vườn xuân núi sông nơi nơi. 
Bừng muôn ánh vầng dương sáng. 
Ngàn hoa hé cười trong nắng. 
Đẹp biết mấy vườn xuân của đất nước Việt Nam.

(Lời 2): 
Kề vai nhau chúng em cùng cất bước đến trường. 
Trong nắng mai tiếng cười vui rộn phố phường. 
Kìa nhà máy ruộng đồng đồi nương bát ngát. 
Đón em một ngày mai xây đắp quê hương. 
(ĐK)
                        
                    |
