Cách Mạng|

                        Bầi hát: Hoa Sen Tháp Mười - Thu Hiền

Hò ơ ơ...
Tháp Mười đẹp nhất mà hoa sen 
Việt Nam đẹp nhất mà có tên Bác Hồ. 
Mà có tên Bác Hồ.
(Hò khoan hỡi hò khoan)
(Hò khoan hỡi hò khoan)
Miền Nam tựa hoa hướng dương trong nguồn đổ lại một phương chứ mặt trời. 
Hò khoan hỡi hò khoan...
dù cho vật đổi sao dời nguyện cùng với Bác một lời sắc son. 
một đời sắt son. 
Ơ chị em ơi lắng nghe tôi hò. 
Dù ai (khoan hỡi hò khoan) (Hò khoan hỡi hò khoan) nói ngã nói nghiêng lòng ta vẫn vững như kiềng ba chân. 
Dù ai rào dậu ngăn sông lòng ta vẫn giữ là dân Bác Hồ, là dân Bác Hồ, 
Bác Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh kính yêu. 
Người dìu ta cùng tranh đấu cho nước nhà độc lập tự do trước muôn đời. 
khoan hỡi hò khoan 
Cờ sao tung đỏ khắp trời tựa ngàn sen thắm đẹp ngời núi sông. 
Ơ ơ... chị em ơi lắng nghe tôi hò: 
Dù ai nói ngã nói nghiêng lòng ta vẫn vững như kiềng ba chân, 
dù ai rào dậu ngăn sông lòng ta vẫn giữ là dân Bác Hồ, 
Bác Hồ Chí Minh kính yêu.
                        
                    |
