Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Hồng - Chu Bin

Vì quá ngốc nghếch,
Anh không biết ai ngoài em
Vì quá ngốc nghếch,
Anh không biết yêu là đau
Vì quá ngốc nghếch,
Anh đã đánh mất đi tình yêu đầu đẹp như tranh vẽ.

Vì quá ngốc nghếch,
Anh không giữ được em
Vì quá ngốc nghếch,
Anh đã không giữ lấy tình yêu đầu
Vì có những lúc sóng gió,
Vì có những lúc bão tố.

Anh đang cố giữ lấy nhưng không kịp nữa rồi
Người ta vẫn cứ nói,
Anh là chàng ngốc
Người ta vẫn cứ nói,
Anh không hề biết yêu.

Vì số kiếp không cho anh,
Được bình thường, thế thôi
Wow wow wow wow wow
Đời vẫn luôn trái ngang
Na la la la, na la la la.

Đêm qua đêm qua, mây trôi mây trôi
Âm thầm gió lướt qua lắng nghe tâm hồn tôi
Ngốc ơi ngốc ơi, vui lên vui lên
Khi ngày mới luôn tràn ngập tiếng cười.

Ngốc cũng có tâm hồn, ngốc cũng có linh hồn
Hãy hát vang cho đời thêm vui
Na la la la, na la la la
Người ta vẫn cứ nói anh là chàng ngốc
Người ta vẫn cứ nói anh không hề biết yêu
Vì số kiếp không cho anh được bình thường, thế thôi
Wow wow wow wow wow 
Đời vẫn luôn trái ngang.

Nếu có ước muốn ngốc xin được là gió
Để mãi mãi,
Mãi mãi bên em thương em thật nhiều người hỡi
Ngốc cũng muốn được yêu thương
Ngốc cũng muốn được quan tâm như bao tình yêu khác.
                        
                    |
