Trữ Tình|

                        Hoa Biển

Ngày xưa em anh hay hờn dỗi
Giận anh khi anh chưa kịp tới
Cho anh nhiều lời, cho anh bồi hồi
Em cúi mặt làm ngơ
Không nghe anh kể chuyện
Bao nhiêu chuyện tình đẹp nhất trên trần đời.

Tại em khi xưa yêu màu trắng
Tại em suy tư bên bờ vắng
Nên đêm vượt trùng
Anh mong tìm gặp hoa trắng về tặng em
Cho anh thì thầm
Em ơi tình mình trắng như hoa đại dương.

Trùng khơi nổi gió
Lêng đênh triền sóng thấy lung linh rừng hoa
Màu hoa thật trắng, ôi hoa nở thắm
Ngất ngây lòng thêm.

Vượt bao hải lý, chưa nghe vừa ý, lắc lư con tàu đi
Chỉ thấy bọt nước tan theo ngọn sóng, dáng hoa kia mịt mùng.

Biển khơi không mang hoa màu trắng
Tàu anh ra khơi chưa tìm bến
Nên em còn hờn, nên em còn buồn
Sao chưa thấy anh sang
Em ơi giận hờn
Xin như hoa sóng tan trong đại dương.
                        
                    |
