Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Lài Màu Xanh - Tinna Tình

Có khi yêu người có khi yêu đời 
và nhìu lúc như múôn cười 1 mình 
Nhìêu khi chợt nắng lên giữa đêm 
Nhìêu khi chợt túi ta rỗng mềm 
Lang thang giữa trời mưa. 

Có ai thấy rằng hoa lài màu xanh 
và bầu trời trắng như tuyết lạnh 
Nhìêu khi cười vui trong lúc bùôn 
Nhìêu khi chợt thấy ta khác thường 
Lang thang giữa trưa nắng.

Bao nhiêu ngày ta đã lang thang khắp nơi 
Bao nhiêu ngày bơ vơ không biết tìm tới 
cơn gió thu làm mái tóc rối bù 
Mỗi khi trời sập tối ta mang cây đàn ta nói,
Ta nói nhẹ nhàng rằng thời gian trôi đi thật nhanh .
                        
                    |
