Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Tím Bằng Lang - Thanh Tuấn (NSƯT), Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Gió lên lay động hoa bằng lăng thướt tha
Hoa diễm kiều, hoa mặn mà
Màu hoa tươi thắm lắm hoa ơi
Cũng như câu chuyện tình ta ngát hương

1. Con rạch Cái Thia chảy về Tắc Cậu, con sáo qua sông con sáo đậu hiên........nhà.
Trời tháng tư, em mặc áo hoa cà. Qua ngõ nhà em, anh kéo nghiêng vành nón, giả bộ vô tình làm rớt cánh bằng lăng. Em rón rén lượm gói vào chiếc khăn, cất cẩn thận trong áo gối. Để đêm đêm nghe tiếng quốc gọi hè, anh có nhớ hôm nào em vuốt ve cánh bằng lăng tím nở.

2. Hai đứa thương nhau chỉ biết nhìn nhau e thẹn, em nhát quá không *** nói với anh dù chỉ một đôi lời. Len lén nhìn em, anh bắt gặp em cười. Hàm răng trắng cắn đôi hột lúa, mắt thẩn thờ chầm chậm ngó mây bay. Anh nói thầm mây đẹp lắm mây ơi, mây trắng quá như tình ta trong trắng. Em bẻn lẻn cuối đầu nín lặng, má ửng hồng trong vành nón che nghiêng.

{Ngâm}

Nhưng giặc Mỹ đã càn qua thôn xóm
Lửa bạo tàn thiêu đốt mái nhà tranh
Vườn rau nhỏ gót giầy đinh *** nát
Anh quyết đứng lên để bảo vệ que mình
Buổi tiễn đưa anh vào bộ đội
Em đứng lặng yên không nói một lời

5. Chỉ nhìn thôi hởi người con gái nhỏ, em có nghe chiều chiến khu mây lộng bốn phương........trời.
Em giữ cánh hoa xưa như giữ một nụ cười. Nhớ lại ngày nào anh kéo nghiêng vành nón, giả bộ vô tình làm rớt cánh bằng lăng. Đêm hành quân vành trăng sáng long lanh, nhớ con rạch Cái Thia chảy về Tắc Cậu. Em mơ ước ngày đất lành chim đậu, con sáo qua sông con sáo đậu hiên nhà.
(10 nhịp)

6. Trở lại quê xưa lòng rộn rã niềm vui chiến thắng, gặp lại em vẫn thẹn thùng. Tóc vẫn cài màu hoa tím bằng lăng. Em biết tình đôi ta không thể cách ngăn, dẩu ta chưa nói với nhau những lời nhắn gởi. Nhưng em ơi, lửa tình yêu ta đã cháy ngời trong ánh mắt, và trãi qua biết bao nhiêu tháng đợi năm chờ. Trãi qua bao cảnh nắng mưa, màu hoa tím năm xưa xin tặng người.

Cầm hoa em mỉm miệng cười
Với màu hoa tím trọn đời thuỷ chung.
                        
                    |
