Trữ Tình|

                        Nhạc: Ngài làm sao vui phòng loan yên ấm ngoài kia chúng sanh lầm than 
Ngoài kia chúng sanh lầm than 
Xin với đức ân phụ hoàng để con đi thăm thần dân 
Đi qua bốn cửa thành Ca Tỳ La 
Hỡi ơi ! sao phải tấm thân lưng còng 
Hỏi ra mới biết ai rồi cũng qua 
Thời gian tiêu phá thân già còng lưng 
Này Sa Nặc: 
Kìa còn người kia vì sao run rẩy nằm co tím rên quặn đau 
Lòng ta xót xa dường bao 
Mang kiếp nhân sinh trên đời mấy ai qua được bệnh căn 
Ai ai cũng vướng vòng khổ đau 
Hỡi ơi! Sao có giống chi lạ thường 
Người hay tượng đá sao nằm trơ trơ 
Hỏi ra mới biết ai rồi cũng qua 

Vọng cổ: Sau chuyến du hành thái tử thấy khắp nhân gian dẫy đầy đau khổ, thú lớn tranh mồi giết đàn thú nhỏ chim lớn ăn sâu rắn tìm ếch nhái, mạnh được yếu thua phiền trược khắp...... muôn......... loài. 

Thao thức bâng khuâng suốt cả đêm dài, cho đến một hôm ngài quyết lòng từ bỏ điện ngọc cung vàng, vợ đẹp con xinh. Vượt khỏi thành cùng Sa Nặc nhanh chân trên lưng con Kiền Trắc lướt qua ngàn cây cỏ, dòng Anoma giữa đêm trường tĩnh mịch thái tử Tất Đạt Đa tầm đạo cứu muôn loài.
                        
                    |
