Trữ Tình|

                        Bài hát : Hoa Sim Biên Giới - Trọng Tấn

Nếu em lên biên giới em sẽ gặp bạt ngàn hoa.
Hoa sim,. giữa đồi nắng gió,
tím như ai chờ mong.
Sắc hoa sim yêu thương trong lòng nguời lính trẻ,
chờ ai nên tím ngát bồi hồi.. giữa biên cương

Hoa sim, hoa sim...
Ta yêu từ ấu thơ
Trong trang sách học trò,
Trong những câu hẹn hò
Hoa sim, hoa sim
Nơi đây dù bão giông không phai màu trong ta,..
sắc lá vẫn xanh cánh tím nhớ mong,
hoa sim ơi màu sắc quê hương,
ơi màu tím yêu thương
                        
                    |
