Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hóa Cơn Mưa - Minh Thư

Ngày tàn phố vắng mình anh 
Giữa con đường buốt giá lạnh tanh 
Mưa còn rơi trong nỗi nhớ, từng hạt mưa cứ đâm sâu vào trái tim. 
Ngày nào có biết đến anh vẫn âm thầm ôm bao đớn đau 
Tìm được gì trong đêm vắng, chỉ còn cay đắng, riêng anh mà thôi. 
Mưa tuôn rơi, trôi đi nước mắt cho vơi niềm đau 
Vì mưa vô tình hay chợt nhận ra, trong lòng tôi giờ đã nát tan. 
Rồi niềm đau sẽ hóa cơn mưa buốt giá lạnh câm 
Nhìn từng hạt mưa rơi để thấy nỗi nhớ dâng trào mà nào người có hay. 
Em bây giờ phương nao có biết nơi này anh vẫn chờ vẫn mãi mong em sẽ quay về. 
Để cơn mưa trút hết nỗi buồn ký ức trong anh, đến khi nào nhận ra chỉ có mình anh mãi còn mong chờ. 
Còn gì khi người đã bước đi (biết em không về đây bên anh rồi) 
Mà từng ngày qua vẫn còn mong nhớ 
Từng hạt mưa nặng mang nỗi đau (giờ chỉ có mình anh vẫn đợi chờ ) 
Giờ đây con tim anh vỡ nát...... 
Oh...oh....oh..... .
                        
                    |
