Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Rơi Cửa Phật (Lan Và Điệp) - Út Bạch Lan

Hoa bay theo gió cuốn rụng đầy sân... rêu.
Nhìn hoa tàn rụng rơi... Lan bâng khuâng i tê tái tâm hồn bởi bao cay đắng dập i dồn
Tình đầu vừa tan theo khói sương, Lan khóc than trong tháng năm sầu thương
Mùi tiền đành quen câu muối dưa, mong lãng quên khổ đau ngày xưa

Điệp ơi, tiếng mõ chuông đã chấm dâu 1 cuộc tình duyên đầy trái ngang đau khổ, lan phải lịm đời hoa trong lớp áo nâu sầu
Liêu vắng từng đêm, suối lệ tuôn dòng
Điệp ơi lỡ rồi duyên hương lửa Lan có tiếc gì 1 quãng ngày xanh
Thân bọt bèo dáng kiếp những mỏng manh
Yêu làm chi rồi khổ lụy riêng mình
Bới tóc thề để lại bạn tình chung
Gởi kiếp hoa tàn trong đêm khuya mõ sớm......ii

Sắc hoa rơi như mảnh tim lòng tan vỡ kể từ khi Điệp đã í có gia đình
Ai nỡ nhẫn tâm chia rẽ duyên i tình
Lan sống làm sao với mối sầu tuyệt vọng, mới gởi mình ẩn bóng thiền môn
Đêm vào nơi liêu vắng cầu kinh ngày quét lá bồ đề trước cổng.
Đời của Lan 1 đời vô vọng kiếp sống còn như ảo mộng mà thôi
Điệp ơi lan xa điệp để âm thầm đau khổ Điệp hiểu *** cảnh ngộ của Lan ko?
Muôn đắng cay để tâm sự não nùng ai giữ đc tim lòng ko rạn vỡ

Điệp ơi Lan cắt đứt dây chuông để rẽ chia đạo đời đôi ngã nhìn theo bóng a đi mà lã chã lệ tuôn.... dòng...
Lệ sầu thương i má thắm phai hồng
Tay run run nhặt mấy đài hoa rụng cánh hoa tàn bởi trận cuồng phong
Điệp còn nhớ đến Lan không? 
Thiền môn thăm viếng bạn lòng mà chi
Từ ngày lỡ mối tình si, thân e gởi cửa từ bi trọn đời 

Xác bướm cành lan em đã vùi chôn trước ngõ như chôn lấp 1 đời hoa trong mõ sớm chuông chiều
Phật tử sầu ai cũng oán, vắng tiêu điều
Nơi liêu chung sau giờ sám hối ngọn đèn tàn gió thổi hắt hiu
Điệp ơi yêu bao nhiều khổ lụy cũng bấy nhiêu
Càng thương nhớ lại càng nhiều cay đắng
Tình đôi ta vãn i nặng sao cuộc tình duyên lại sớm chia lìa

Điệp ơi câu ân ái hãy chờ nhau kiếp khác
Mối duyên đầu hẹn lại buổi lai sinh
Đêm nay khi trước Phật đài vừa dứt mấy hồi kinh
thì hồn Lan cũng sẽ lìa bỏ cõi đời ô trược
Bởi bao cay đắng đọa đày thể xác nên ngày nay sức mọn hơi tàn
Chuông chùa nhẹ điểm vang vang như đưa tiễn 1 linh hồn vừa thoát tục
Trần gian a ở e về tình Lan với Điệp trọn lìa từ đây
                        
                    |
