Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Chỉ Nở Một Lần - Bảo Yến
Sáng tác.Lê Đình Phương.

Sao mỗi lân gặp em anh cứ hay làm ngơ.
Không như ngày lúc mình mới quen nhau.
Nếu anh có ai rồi xin anh nói một lời.
Đừng làm như thế tội em lắm người ơi.

Bao tháng ngày đợi mong nay đã tan thanh dòng.
Trôi ra biển rộng rồi tàn giữa đêm đông.
Biết em đã thay lòng em mong nữa làm gì.
Thôi ta biệt ly bớt lệ sầu hoen mi.

Điệp Khúc.
Xưa ai từng nói và hứa biết bao lời.
Yêu em trọn kiếp sẻ không thay lòng.
Hẹn thề với nhau trọn đời sánh đôi.
Yêu đến bạc đầu dù có phong ba.

Nhưng nay vì sao ta phải cách đôi đường.
Em chưa được nghe tiếng pháo nỗ rộn ràng.
Một ngày nếu không được nhìn thấy nhau.
Em chắc sẽ buồn, buồn lắm anh ơi.

Em hay biết rằng chăng hoa nỡ chỉ một lần. 
Nay đâu còn gì được còn thấy nâng niu.
Số em đã như vậy duyên ta lỡ nhịp cầu.
Em đành chấp nhận lặng nhìn anh quay đi.
                        
                    |
