Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Linh mục Kim Long

ÐK: Một tràng hoa Mân Côi hương thơm ngào ngạt thắm ân tình, từng lời kinh sốt mến xin dâng về Nữ Vương hiển vinh. 

1. Khi an vui thái hòa, như ngày Thiên sứ truyền tin, như trong đêm Ngôi Lời giáng trần, như khi Mẹ gặp lại Con Chúa: kết hoa kinh để dâng Mẹ. 

2. Khi đau thương ắp đầy, như vườn loang máu mồ hôi. Như gai đâm, như chịu nát đòn, như khi nhận thập tự hy tế: kết hoa kinh để dâng Mẹ. 

3. Khi hân hoan cõi lòng như ngày Con Chúa Phục Sinh. Như khi môn sinh nhận Thánh Thần, như khi Mẹ về trời vinh sáng: Kết hoa kinh để dâng Mẹ.
                        
                    |
