Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Quân Tử - Kim Luận

LỐI
Hoa Quân Tử ơi! Người là ai?
Là tên một loài hoa hay tên người con gái.
Tôi chợt tò mò và ngân nga từng câu chữ,
Bỗng thấy lạ lùng khi Hoa Quân Tử là tên!

VỌNG CỔ
1 - Hoa Quân Tử ơi! Nếu người là một loài hoa lạ, tôi thầm mong một ngày không xa lắm người sẽ hoá thân thành thiếu nữ lộng lẫy kêu sa làm ngây ngất bao... người... Để lúc buồn vui người chia sẻ với đời.
Chớ không mình ên canh thâu thao thức, rót cả đời buồn vào khoảng vắng mênh mông.
Ngắm ánh trăng buồn để nỗi nhớ dài thêm, rồi Người khóc đời hay khóc mình bạc phận!
Đồng cảm cùng Người tôi xin viết tặng bài ca. để được sớt chia nỗi lòng Hoa Quân Tử.

2 - Hoa Quân Tử ơi! Người viết tặng ai vần thơ buồn vô tận, còn dòng nhật ký người ghi có phải tặng cho đời... Bài ca nhớ sông Người hát quá não lòng.
Để mỗi khi nghe tôi thấy lòng buồn vô cớ, thương cho người phụ nữ đợi chồng trên bến sông xưa
Rồi cũng thương cho người chồng bất hạnh nhớ sông, thương cả người vợ hiền thuỷ chung bao năm gắn bó!
Ơi! Từng lời ca của Hoa Quân Tử, nghe sâu lắng ngọt ngào đôi lúc lại buồn tênh.

LÝ MỸ HƯNG
Giờ đây .... Nghe lòng xốn xang bao điều
Mong ước ngày mai cho đời bớt đi đau buồn
Để ngàn hoa khoe sắc cho...đời thêm nhiều ước mơ
Hoa hởi Hoa ơi...Hoa là ai sao để người thương?
Phải chăng cuộc đời có Hoa để ta nhung nhớ
Biết bao ân tình tâm sự với một loài hoa...

VỌNG CỔ
5 - Hoa Quân Tử ơi! Bôn ba gần hết cuộc đời tôi mới chợt nhận ra mình là nghệ sĩ... người nghệ sĩ đồng quê đã nguyện đem lời ca tiếng hát dâng...đời... Mỗi lời ca in đậm bước thăng trầm.
Đời nghệ sĩ phải chăng là đời Hoa Quân Tử! Hoa sớm nở vội tàn rồi ai nhớ ai quên?
Hoa Quân Tử ơi! Những lúc một mình sao trống vắng cô đơn, tôi thường hỏi mình là ai... nhưng không biết nữa!
Để đến hôm nay gặp được Hoa Quân Tử, tôi mới hiểu tại sao người nghệ sĩ hay buồn!...

6 - Nỗi buồn này là của riêng tôi, xin góp nhặt và gửi vào từng phím nhạc.
Những bài ca tôi nắn nót từng câu chữ, xin để lại cho đời những cung oán cung thương.
Để mai đây trên bước đường xuôi ngược bôn ba, tôi vẫn không quên về một loài hoa lạ!
Như tình yêu giữa hoa và người nghệ sĩ, đồng cảm cùng nhau... làm đẹp cuộc đời!
Đêm đã giăng đầy trên lối nhỏ thân quen, lòng man mác một nỗi niềm khắc khoải
Tôi mới nhận ra Hoa Quân Tử - tên một người con gái, chứ không phải tên loài hoa lạ tôi yêu!
                        
                    |
