Trữ Tình|

                        Hòa Bình Ở Đâu ?
Tác Giả : Nguyễn Hữu Thiết



Hòa bình trong ....tầm tay anh 
Hòa bình trong.... tầm tay em
Trong gan tất không bao xa
Ta chiến đấu sao cho ra 
Quyết sống đời là đời hòa bình

Quyết sống đời là đời hòa bình
Đời bình yên vui ca triền miên
Đời mộng mơ xinh như bài thơ
Ta tha thiết yêu đời hòa bình

Đk:
Bao nhiêu năm qua rồi , bao nhiêu năm qua rồi ?
Ai đi tìm hòa bình từ non cao từ biển sâu
Đi từ á sang âu đi vòng quanh địa cầu
Bao nhiêu mồ hôi sương máu , bao nhiêu nước mắt sầu đau
Mà tìm đâu thấy hòa bình mà tìm đâu thấy hòa bình ?
Cho Quê Hương Ta ! 

Hòa Bình ở đâu ? Hòa Bình ở đâu ? Hòa Bình ở đâu ?
Hòa Bình trong .......... tầm tay anh
Hòa Bình trong ........... tầm tay em
Trong gan tất không bao xa 
Ta chiến đấu sao cho ra
Quyết xóa bỏ một đời hận thù 
Quyết xây dựng một đời hòa bình
Mẹ Việt Nam đang mong chờ ta
Rộng vòng tay cho nhau tình yêu
Ta chung bước trên đường Hòa Bình !/.
                        
                    |
