Nhạc Trẻ|

                        Hoa nào hoa trắng cho mình yêu
Mây nào mây sẽ bay trong chiều
Đời vàng và cánh lá biếc
Tình nào tình chẳng quyến luyến,
Mộng đẹp còn dài có sao vẫn chờ ai.
Hoa nào hoa thắm nên dở dang
Sông nào sông sẽ trôi xa ngàn.
Biển rộng và ngọn gió lớn, ngàn trùng mit mùng sóng nước
Tình nào là tình để mình còn đợi mong.

Gió cuốn hoa trôi về đâu em biết không,
Sáng sớm có anh chờ cơn mưa ướt sang phòng.
Chiếc lá úa trong mùa đông,
Nước mắt có khi đợi trông,
Tiếc nuối chi thêm hoài công,
Gió cuốn hoa trôi về đâu em biết không?
Mái tóc đêm nay còn giữ hương ấm nồng,
Khúc hát có khi dở dang
Bóng tối có ai thở than, hãy xóa dấu chân thời gian ha ha ha ha
                        
                    |
