Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Có Vàng Nơi Ấy - Quang Dũng

Hoa đã vàng hay em đã ra đi,
Để riêng tôi với những chiều lang thang trên biển vắng.
Yêu dấu trong tôi về tiếp nối,
Của những chiều hẹn hò giờ đây như khép lại.
Để rồi chỉ còn lại tiếng hát cất vang, 
Trong nỗi cô đơn của mùa thu xa người.

Đêm tàn cho trăng khuyết ra đi theo người.
Ru mai buồn từng cánh rơi ngoài song mưa.
Yêu ngàn lần hơn nữa cũng mất nhau rồi,
Anh trách anh vì sao với hoa không cùng chung đời.

Buồn hoài chi ta ơi, 
Nơi ấy hoa vàng cho đẹp mùa sang.
Đường mình qua lúc nào, 
Giờ bước âm thầm, tình bỗng dâng trào.
Đường về không gian xưa, 
Đá rêu xanh đầy đi về mình ta.
Chiều về hoang phím đàn, 
Một phút giây nào mình khóc cho nhau.
Mình cùng say trong mơ, 
Em - ánh trăng mờ, anh làm trời thơ.
Ngày tìm đêm cuối trời, 
người lãng quên rồi, đời đã chia trôi.

Mai dù ai đưa bước em qua đông dài,
Em không đợi anh nữa trong lời ru đêm.
Xin đừng mang dĩ vãng xưa trao cho đời,
Khi tiếng ca từng đêm vẫn đưa anh về bên người.
                        
                    |
