Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Họa Mi Tóc Nâu - Mỹ Tâm

Hoạ mi hoạ mi hót trong vườn khuya
Hoạ mi hoạ mi tóc nâu là em đó
Hoạ mi hoạ mi hót giữa bầu trời xanh
Hoạ mi hoạ mi mong manh những tiếng cười.

Em, hoạ mi yêu dấu hay mộng mơ
Hay em ấp như ngày còn thơ
Em, tình yêu đến như còn ngủ mơ
Nên em vẫn là người bơ vơ.

Từng tia nắng thắp lên mùa xuân
Từ mùa xuân êm đềm em hát
Và em hát lúc tuổi còn thơ
Từ tuổi thơ em biết mơ mộng.

Hoạ mi hót giữa bầu trời xanh
Hoạ mi long lanh chào ngày mới
Hoạ mi tới những khu vườn thơ
Hoạ mi chơ vơ lúc khuya về.
                        
                    |
