Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Sim Biên Giới - Việt Hương

Nếu anh lên biên giới anh sẽ gặp bạt ngàn hoa.
Hoa Sim, giữa đồi nắng gió, tím như ai chờ mong. 
Sắc hoa Sim yêu thương trong lòng nguời lính trẻ. 
Chờ em nên tím ngát bồi hồi. 

Hoa Sim,Hoa Sim 
Ta yêu từ ấu thơ trong trang sách học trò. 
Trong những câu hẹn hò. 
Hoa Sim, Hoa Sim.
Nơi đây dù bão giông không phai màu trong ta. 

Sắc lá vẫn xanh cánh tím nhớ mong. 
Hoa Sim ơi màu sắc quê hương. 
Ơi màu sắc yêu thương.
                        
                    |
