Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Trắng Thôi Cài Trên Áo Tím - Trường Thanh

Hoa trắng thôi cài trên áo tím
Từ ngày binh lửa ngập quê hương
Luyến thương chan chứa tình quê mẹ
Song nước phù sa gợi tình.

Lâu quá không về thăm xóm cũ
Để nhìn mây chiều nhẹ im trôi 
Để nghe khe khẽ lời em nguyện
Đôi bóng vai kề một lối đi.

Từ khi giặc tràn qua xóm đạo 
Anh làm chiến sĩ giữ quê hương
Giữ màu áo tôi thương
Giữ màu tím tôi mơ
Giữ hàng tre, cây đa xiêu đầu làng.

Pháo hồng đưa chuyến đò sang sông
Áo tím ngày xưa đi lấy chồng
Chuông đổ ngân vang hồn vĩnh biệt
Đưa em về bến đục hay trong?

Hoa trắng thôi cài trên áo tím 
Tàn rồi bao kỷ niệm xa xưa
Núi xanh, sông biếc còn rơi lệ
Hoa trắng nay thành hoa cố nhân.
                        
                    |
