Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Hồng Trắng - Trương Đình

Bao đêm em mơ về người em yêu, 
Những tháng ngày mình đã dành trọn cho nhau,
Anh đi mãi chẵng quay về lại em cứ ngỡ anh chẵng tồn tại ...oh...
Anh và em giờ mãi xa,xin anh một lần nữa quay lại như hôm nào 
Cho em được ấm áp trong vòng anh thôi, 
Một ngày nếu như anh rời xa 
Thì hãy cho nhau nụ hôn để em giữ yêu thương trong em bao nhiêu kỷ niệm bao năm tháng qua.
Ngày đó ai đã hứa sẽ trọn đời mãi bên em 
Hạnh phúc đó em cứ ngỡ trong giấc mộng giờ đây bao yêu thương kia đã tan thành khói mây 
Nhìn anh bước đi trong nỗi đau,
Hãy trở về bên em một lần này xin hãy rời xa cho em tìm lại những nỗi nhớ 
...oh...wow...oh...wow...oh...wow..
Người ra đi mãi mãi cho những yêu thương em vỡ nát 
Nhìn người đi mà lòng buồn lắm ..oh ..wow..oh..wow 
Ở nơi xa ấy anh có nhớ đến nơi đây.
Người yêu hỡi biết em đã khóc những ngày xa anh đó vì giờ đây mình đã phải cách xa 
..wow ..oh ..wow..
Em sẽ giữ mãi những ký ức của đôi ta một ngày thật buồn chỉ mình em.
Một ngày thật buồn trong nỗi nhớ...buồn trong nỗi nhớ...buồn trong nỗi nhớ.
                        
                    |
