Nhạc Trẻ|

                        Đẹp dịu dàng bông tuyết trắng lung linh mỏng manh
Thật nhẹ nhàng trong giá buốc băng đã dần tan.
Bình minh em ngước mắt nhìn sớm mai gió dâng tràn về. 
Muôn ngàn tia nắng mới em luôn chờ mong 
Chờ từng chồi non sẽ hé ướm bao hằng mong.
Mùa xuân ấm áp sẽ về phút giây tin yêu. 
Thoáng có tiếng gió ngân nga lời yêu thương em hằng chờ mong.
Thoáng lấp lánh ánh nắng môi em cười, 
tim em dâng trọn niềm hạnh phúc.
Vẫn bước bên em quên đi mọi khó khăn mãi mãi ta không chia lìa. 
Đã thấy khóe mắt dâng đôi mi môi yêu thương kỉ niệm từng ngày qua
Đã thấy băng tan nhanh rồi ánh dương ngời sáng.
Có nhau đến muôn đời...hằng mong.
                        
                    |
