Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoa Tâm - Thanh Mai

Như hoa trong gương, như bóng trăng in đáy hồ.
Đời thoáng như giấc mơ trong nhân sinh kiếp con người.
Tâm tham sân si, khẩu ý thân nuôi sắc dục.
Lạc bước trong biển đau, xoay quanh trong biển luân hồi.

Xin khai hoa tâm, thành kính con dâng lên Người.
Lạy sám hối Tứ Ân, con cúi xin thành Tâm thệ nguyện.
Nay khai hoa tâm, thành kính con xin lạy Ngài.
Lạy đức Quán Thế Âm, xin chướng duyên từ nay tiêu trừ.
Hà..ha..ha.. hà..há..há..ha... Thế Âm Đại Từ Đại Bi,
Con nguyện xin ơn Người soi lối con đi.
Trong biển đời bao nghiệp trần xoay quanh,
Thoát qua tháng ngày, lạc trong biển đau.

Quan Thế Âm Đại Từ Đại Bi,
Con thành tâm xin Người cứu lấy nhân sinh.
Bao chiến tranh khổ cực được tiêu tan,
Thoát ly khốn cùng, trầm luân khổ đau kiếp người.

Om Mani Pad Me Hum
Om Mani Pad Me Hum
Om Mani Pad me Hum
Om Mani Pad Me Hum
                        
                    |
