Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Hương Sắc Miền Tây - Quốc Đại, Ngọc Lan


Đêm nay tôi đi trong thành phố nhớ em chống đò qua những con sông hoa lục bình trôi theo dòng nước đỏ, em thơ ngây cùng gió ruộng nương đồng.

Đò em đò em chở khách về suôi đò em đò em đưa người về ngược, chở người thành phố về quê đưa người về thành phố.

Hôm nao anh về muộn đường còn mưa bùn đất phủ đầy chân.

Đôi dép nhỏ mẹ đưa anh mang đỡ. Bát nước trà bên bờ sậy bâng khuâng.

Em kể chuyện Cửu Long. Cắm cờ bên đồn giặt. Anh kể chuyện Miền Đông những vùng quê độc lập. Giặt sợ từng đứa trẻ lên ba sợ trái cây ngon sợ bờ cỏ mọc, sợ bóng chiều, sợ gió mát bao la.

Đò em đò em lướt gió *** mưa, đò em đò em qua vùng giặt đóng đón tin vui từ những góc cây rừng. Rồi chiều nay quê mình thắng lớn anh trở về kể chuyện chiến công. Có cô gái nhở bên sông giữa đồn giặt cấm cờ hồng quê hương
                        
                    |
