Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoa Tím Ngày Xưa
Ca sĩ: Trường Vũ, Hồng Trúc

Rồi chiều nay, lá khô rơi đầy, có người nhìn buồn lây.
Gom nhớ thương, suối tình cô liêu ấm thêm lòng ít nhiều.
Tâm tư bâng khuâng, ngày đôi ta đến đây, cũng vườn xưa chốn này, nhặt hoa tím rụng cài lên áo , có ai đâu ngờ hoa tím cả người thương.

Hương xưa ơi, tìm đâu thấy kỉ niệm, với một màu hoa tím.
Còn lại đây những khung trời chơ vơ, tháng năm lòng ngóng chờ.
Rồi từ đó những đêm buồn mang tới thương nhớ khôn nguôi, người xưa xa cách rồi, ân tình suốt đời dấu trong lòng riêng nức nở mà thôi.

Nhìn màu hoa ngỡ như em cười, lúc mình vừa gặp nhau.
Xuân vẫn qua, đếm thời gian trôi lúc ai về chốn nào.
Đâu đây dư hương, gợi tâm tư luyến thương ngước nhìn hoa tím rụng, tình sao hững hờ, người xưa hỡi, thấu cho nỗi lòng hoa tím còn người đâu.
                        
                    |
