Trữ Tình|

                        Bài hát : Hoa Sữa - Thùy Dung

Mùa này hà nội mùa hoa sữa
Anh đợi em góc đường Nguyễn Du
Hoa sữa thơm mùi hương chờ đợi
Trăng vào đông gợi trăng mùa thu.

Hai đứa đi trong mùi hương ngan ngát
Hồ thuyền quang mờ trăng và sương
Hương cứ ngát căng đôi nồng ngực
Tình yêu nào không xây bằng hương.

{ĐK:]
Thành phố ngủ riêng hoa sữa thức
Như tình yêu mang mãi trong mình
Xin đừng hỏi sao hương hoa ngát
Tuổi tròn trăng sao má em hồng.

Anh đi suốt dọc dài đất nước
Vẫn mang theo hương sắc bên mình
Ru anh ngủ riêng hương hoa thức
Đêm từng đêm nhớ hoa sữa ơi.
                        
                    |
