Trữ Tình|

                        Bài Hát : Hoa Rụng Ven Sông - Hoa Rụng Ven Sông

Giờ đây trên sông hoa rụng tơi bời
Giờ đây em ơi cơn mộng tan rồi
Lòng anh tan hoang, thôi vỡ tình ơi
Ngày như theo sông, bóng xế tàn rơi.

Còn đâu em ơi còn đâu ánh trăng vàng
Còn đâu ánh trăng vàng mơ trên làn tóc rối
Còn đâu em ơi còn đâu bước chân người
Còn đâu bước chân người mơ trên đường chiều rơi.

Còn đâu đêm sang lá đổ rộn ràng
Còn đâu sương tan trăng nội mơ màng
Còn đâu em ngoan tóc rối ngỗn ngang
Tuổi em đôi mươi, xuân mới vừa sang.

Còn đâu em ơi còn đâu giờ nhung lụa
Mộng trùm lên bông tình nồng trong gối
Còn đâu em ơi còn đâu mùi cỏ dại
Chút tình thơ ngây không còn trên đôi má.
                        
                    |
