Nhạc Trẻ|

                        (thân thương yêu tặng Đông)
Ngày ấy anh tặng em nhành hoa dại, mình nói hoa đẹp như một đóa hồng
Chỉ có anh và em nhìn thấy hương sắc hoa nơi ven đường
Ngày ấy ta đùa vui tình thơ dại
Ngày ấy ta mặc bao lời chê cười 
Ngày ấy em chỉ yêu mình a, chỉ có a thôi 
Đến 1 ngày vội vàng nhận thấy tình yêu xưa xa khuất chân mây 
Nụ hoa ấy héo úa trên cây để e cô đơn ngồi đây đợi chờ bóng ai. 
Nụ hoa ấy k phải nụ hồng, ngày k em a có nát tan cõi lòng? 
Anh ra đi thật sao? Lời yêu nhớ k? 
Người ta nói anh đã vội tin, lòng em đau thương cho nhánh hoa ven đường. 
Dù xa a nhưng sao ko thể quên anh.
                        
                    |
