Trữ Tình|

                        Bài hát: Họa Mi Hót Trong Mưa - Khánh Linh

Tiếng mưa rơi ngoài hiên, gió mưa như lạnh thêm 
Có con chim hoạ mi hót trong mưa buồn lắm 
Nỗi nhớ anh ngày mưa, nỗi nhớ anh thật sâu nặng.

Muốn xa anh thật xa, muốn quên đi những ngày qua 
Muốn sao cho đừng thương muốn sao cho đừng nhớ 
Cố quên đi mà em vẫn thấy hơi thở anh kề bên.

Mưa, trong mưa hoạ mi vẫn hót thật dịu dàng dịu dàng 
Trên môi em tình yêu đã mất còn nồng nàn nồng nàn 
Vì sao lại chia tay, vì sao chẳng trở về 
Vì sao ngừng mê say, vì sao chẳng mãi mãi.

Hỡi chim hoạ mi dịu dàng 
Hót trong ngày mưa thật buồn 
Hay chăng tình yêu của tôi?
                        
                    |
