Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Quên Nắng (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 4) - Trần Khánh Ly (Yul Lee)

Ta tắt cơn mưa ngang qua trên mái đầu này
Dẫu nắng đi đâu xa xôi theo áng mây nào mang cả trời xa
Ta đi tìm những khờ dại. Qua đi rồi Nắng ơi
Xin cho lòng chốn yên bình. Dừng cơn mưa nơi đó
Cho xin lại cánh hoa tàn. Xưa đã cùng Nắng vui
Bao lâu rồi để nhớ về... Ngày em quên
Ha...ha...ha

Chorus
Nắng buông lơi để cánh hoa rơi, nhẹ cuốn trôi
Cứ theo mây gió bay vậy thôi
Tình tan Hoa cũng nhanh phai tàn theo
Gió đi đâu, lạc đến nơi xa, thành dấu chân lạ
Giờ thì Hoa sống quen tháng ngày
Nắng quên câu thề. Biết có ai cùng ta 

Bridge:
Ta mỏng manh cánh hoa giữa đời
Ai người... là ai 
Ta nhẹ bay chốn nào đất trời
Ai người... là ai 

|
