Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Hoa Sứ Nhà Nàng (Tân Cổ) - Vũ Linh

Nam: Đêm đêm ngửi mùi hương,
Mùi hoa sứ nhà nàng.

Nữ: Hương nồng hoa tình ái.
Đậm đà đây đó gọi tên.

Nam : Nhà nàng cách gần bên,
Giàn hoa sứ quanh vườn.

Nữ : Nhìn sang trộm nhớ thương thầm,
Mơ ngày mai lúa đôi.

Nam : Hôm qua mẹ bảo tôi.
Nhờ hoa sứ nhà nàng.

Nữ : Ưóp trà thơm đãi khách,
Họ hàng cô bác đều khen.

Nam : Nhờ nàng hái *** tôi,
Màu hoa thắm chưa tàn.
Mùi hoa còn vướng nhụy vàng,
Chắc nàng hiểu tình....tôi.

VỌNG CỔ

Câu 1 : Nữ : Vườn hoa im đêm đêm vẫn ngạt ngào mùi hoa sứ.Ai đứng trông sang ngơ ngẫn dưới trăng....sầu.(+)(+).
Nam : Hoa sứ còn đây em đã bước qua cầu.
Hai nhà kề bên học chung một lớp,trang sách ngày nào mùi hoa sứ còn vương.(+)

Nữ: Những cánh hoa buồn không cất được yêu thương,hương vị ngọt ngào pha lẫn nhiều cay đắng.
Hoa rụng đầy vườn như chờ đợi tay anh,ve vuốt nâng niu ép vào trang thư cũ.

Nam12N)Trăng sáng bên hiên soi màu hoa trắng,se sắt trong tim anh nhớ một thiên đường.(+)(+)
Nữ: Em hái *** anh chùm hoa sứ ngọt ngào.
Anh ấp iu cố giữ màu hoa thắm,khi hoa héo khô rồi tình cũng ly tan.(+)

Nam : Giờ một mình anh đứng thở than,thầm trách cho mình đường tình chậm bước.
Anh ngỡ tình anh long em hiểu được,như hoa sứ nồng nàn mà vẫn dại ngây thơ.

NHẠC

Nữ: Nhưng đêm trở sầu,em bước qua cầu,
Cuộc tình tan theo bể dâu.

Nam : Biết chăng ngày sau,khi ngõ về gần nhau,
Tình yêu đã vội phai màu.

Nữ; Đêm đêm ngửi mùi hương,
Mùi hoa sứ bẻ bàng,
Hoa tình yêu rụng vỡ.
Một trời tim tím thở than.

Nam :Nhà nàng với nhà tôi.
Tình thân thiết vô vàn.
Làm sao nàng nỡ phụ phàng,

Nữ :Để tình tôi dỡ .....dang.

VỌNG CỔ

Câu 5 :Nam :Ngày cất bước vu quy em *** lên màu hoa trắng.Từng bước chân em vô tình hay cố ý tan nát tim anh như ai bước qua....cầu.(+)(+)
Mắt lệ rưng rưng anh cúi nhặt cánh hoa buồn.
Em hạnh phúc vô tư ôm vòng hoa quý,để một người sầu ngồi đếm xác hoa tan (+)

Nữ ; Nỗi gượng sầu sao cứ mãi vương mang,sương đọng trên hoa cũng khóc tình ly biệt.

Nam ; Thương cánh hoa rơi còn nặng niềm da diết,chỉ có em sao em nỡ vô tình.

Câu 6:Nữ(12N)Trăng đã lặn sương mờ còn giăng lối,ai ngỡ ngàng lặng đứng suốt đêm thu.

Nam :Em ở đâu ! Giờ nầy em ở đâu ?
Chẳng được cùng nhau dưới hoa đêm nào chung bóng.

Nữ:Anh gọi tên em trong nỗi niềm tuyệt vọng,
Hoa nhớ mong em hoa rụng cánh thương sầu.(xề)

Nữ:Nâng chén trà thơm ướp bằng hoa sứ,
Uống cả nỗi sầu vào tận đáy tim.

Nam : Mai nầy gặp lại người xưa,
Xem như xa lạ cho vừa lòng em.
                        
                    |
