Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoa Dại - Sơn Ca

Ngày ấy anh tặng em nhành hoa dại
Mình nói hoa đẹp như một đóa hồng
Chỉ có anh và em,
Nhìn thấy hương sắc hoa nơi ven đường.

Ngày ấy ta đùa vui tình thơ dại
Ngày ấy ta mặc bao lời chê cười
Ngày ấy em chỉ yêu mình anh, chỉ có anh thôi.

Đến một ngày vội vàng nhận thấy
Tình yêu xưa xa khuất chân mây
Nụ hoa ấy héo úa trên cây
Để em cô đơn ngồi đây đợi chờ bóng ai.

Nụ hoa ấy không phải nụ hồng
Ngày không em anh có nát tan cõi lòng
Anh ra đi thật sao, lời yêu nhớ không?
Người ta nói anh đã vội tin
Lòng em đau thương cho nhánh hoa ven đường
Dù xa anh nhưng sao không thể quên anh.
                        
                    |
