Nhạc Trẻ|

                        Tìm lại chốn cũ năm xưa bên nhau
Giọt buồn đắm ướt trong tim mưa ngâu.
Hoài vọng tiếc nuối
Bao kỷ niệm đẹp như giấc mơ.
Từng chiều những ngón tay đan miên man
Chìm vào suối tóc đêm trôi qua mau.
Ngàn lời thắm thiết yêu thương rao nhau ước mơ dài lâu.

Du lòng vẫn biết đôi ta xa nhau
Mà hình bóng mãi tâm tư in sâu.
Muộn phiền đêm bước cô đơn lạc loài tìm đâu dấu yêu.
Đèn vàng heo hắt mưa rơi đêm thâu
Một mình chiếc bóng nghe tim thương đau.
Thầm lặng nỗi nhớ anh ơi nơi đâu xót xa tình sâu.

Nhớ mãi năm xưa bên nhau ngày nào lời yêu đã trao
Ánh mắt thơ ngây môi hôn ngọt ngào ngàn ước mơ sau.
Đã hứa yêu nhau thương nhau trọn đời
Dẫu nắng hay mưa đôi ta chẳng rời.
Có ánh trăng đêm bên em lời thề
Mà sao anh nỡ hỡi anh.

Vẫn biết xa em xa em thật rồi người yêu dấu ơi.
Vẫn biết xa em xa em vời vợi gọi nhớ thương ơi
Vẫn mãi trong em bao nhiêu kỷ niệm
Vẫn mãi trong em thương yêu ngày nào
Những lúc trong mơ tim em thầm gọi .
Người yêu dấu ơi... 

thanhhaiigo
                        
                    |
