Beat|

                        Bài hát: Hoài Niệm Xót Xa (Xóm Trọ OST) - Ái Phương

Ngày tháng qua đã bao lần đổi thay 
Một lỗi lầm xưa hằn sâu ký ức tôi 
Về hình bóng ai đang bên đời 
Rồi tan biến theo gió trôi thật xa 
Chợt bừng tỉnh giấc, hoang mang giữa cơn mơ.

Từ những bước đi đầu tiên trên đường đời 
Cuộc sống như kim đồng hồ vẫn xoay đều 
Người cùng tôi vượt qua vui buồn, nụ cười và nước mắt 
Ai nào ngờ giông tố ghé qua.

[ĐK:]
Khi dòng đời cuốn theo thời gian 
Định mệnh dường như không lối ra 
Số phận này mong manh tựa như khói mây 
Ai là người đã níu tay từ nơi vực sâu tăm tối 
Có lẽ suốt cuộc đời không thể lãng quên.

Cuối đoạn đường tôi đi 
Ký ức ngày xưa chẳng nhạt phai 
Một hình dung thân quen thấp thoáng quanh đời 
Mãi là một cơn ác mộng 
Tỉnh giấc sao quá muộn màng
Khóc nghẹn ngào... tan trong hoài niệm xót xa.
                        
                    |
