Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoài Cổ - Lưu Ánh Loan

Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu 
Như sống lại hồn Cao Văn Lầu 
Về Bạc Liêu danh tiếng ôn lại giấc ngủ vàng son 
Một thời để nhớ ngày đó xa rồi. 

Bên nước mặn biển cho muối nhiều 
Bên nước ngọt phù sa vun bồi 
Bạc Liêu đưa ta tới cánh đồng lúa trải ngàn khơi 
Cò bay thẳng cánh nhìn mõi mắt người 

Bạc Liêu giấc mơ tình yêu 
Dân gian ca rằng: "Bạc Liêu là xứ cơ cầu 
Dưới sông cá chốt, trên bờ Triều Châu 
Nghe danh Công Tử Bạc Liêu 
Ðốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu!" 

Cho nhắn gởi Bạc Liêu mấy lời 
Sông có cạn tình không đổi dời 
Dù đi xa trăm hướng 
Ai người thấu nỗi hoài hương 
Bạc Liêu thương quá ... hình bóng quê nhà

|
