Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoài Cổ - Ngọc Sơn

Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu
Như sống lại hồn Cao Văn Lầu
Về Bạc Liêu danh tiếng ôn lại giấc ngủ vàng son
Một thời để nhớ ngày đó xa rồi.

Bên nước mặng biển cho muối nhiều
Bên nước ngọt phù sa vun bồi
Bạc Liêu đưa ta tới cánh đồng lúa trải ngàn khơi
Cò bay thẳng cánh nhìn mõi mắt người

Bạc Liêu giấc mơ tình yêu
Dân gian ca rằng: "Bạc Liêu là xứ cơ cầu
Dưới sông cá chốt, trên bờ Triều Châu
Nghe danh Công Tử Bạc Liêu
Đốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu!"

Cho nhắn gởi Bạc Liêu mấy lời
Sông có cạn tình không đổi dời
Dù đi xa trăm hướng
Ai người có nỗi ngoài hương
Bạc Liêu thương quá ... hình bóng quê nhà ...
                        
                    |
