Beat|

                        Bài hát: Hoài Mong (Beat & Instrumental) - V.A

Từng giọt lệ mờ trong sương , 
Chờ ai cơn mộng xưa đã phai mờ , 
Từ khi em qua chốn này ... 
Những ân tình ai hay có anh đợi mong . 
Từng giọt lệ mặn đắng môi , 
Tình xa nên mùa thu cũng qua rồi . 
Thuyền lênh đênh trên bến vắng , 
Gió ơi xin đừng cho anh vẫn mơ mùa trăng . 

Tình gọi ai trên bờ vai 
Thương kiếp hoa sao ko ngày mai , 
Người yêu ơi còn đâu câu hát ngàn năm ... 
Rồi giọt nắng vẫn trầm lắng . 
Hát vang lên câu nhạc rộn ràng , 
Vắng em nên mùa thu cũng xa ngang . 
Tình gọi ai trong mù khơi , 
Thương nhớ nên con tim mồ côi 
Người yêu ơi về đâu giây phút mặn nồng có đôi 
Mùa hạ trắng vẫn sầu lắng 
Giấc mơ ơi đâu là cuộc đời 
Ánh trăng vàng ơi luôn có ta hoài mong.
                        
                    |
