Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoài Niệm Phật Thích Ca - Dương Hồng Loan

Ôi ngàn xưa từ nơi phương ấm ánh sáng huy hoàng
Ngày rằm tháng tư sáng soi dương trần
Ca Tỳ La chính nơi dương thành
Lâm Tỳ Ni ngàn Vô Ưu nở hoa sắc đẹp tươi.

Mẹ nhặt cành hoa sanh Tất Đạt Đa
Chư thiên mừng vang dội lời ca
Ôi từ đây rừng thiên thanh vắng nở hoa Ưu Đàm
Con người siêu thoát xuất thân tu hành.

Tâm từ bi chứa chan muôn loài
Ôi thời gian, thời gian lặng lẽ năm tháng dần trôi
Người ra đi non thẳm xa xôi
Sáu năm trường khổ hạnh tầm tu.

Ôi ngoài kia dừng chân nương chốn bến sông Liên Thuyền
Quyết thề ngồi tu dưới cội bồ đề
Dù cho thân nát tan không màng
Bao ngày đêm trời cao thăm thẳm sông núi lặng im.

Huyền dịu thay tỏa ánh hào quang
Muôn Phép màu Phật đạo thành công
Ôi ngàn xưa truyền lưu muôn thuở ánh đạo huy hoàng
An lành cho khắp trong dương trần.

Đạo huyền vi cứu độ muôn loài
Ôi trần gian là nơi bể khổ tham đắm mà chi
Mau về đây nghe pháp âm vang
Trao tâm lành thân được bình an.
                        
                    |
