Rock Việt|

                        Bài hát: Hoài Niệm - Y Garia

1. Đã bao mùa lá rụng nhiều, nhìn hàng cây quen phố xưa
Đếm bao nhiêu tháng ngày dài, ngẫn ngơ như ngày khi mới yêu
Sáng mưa tìm nhớ rộn ràng, em về bên cửa sổ
Mây trôi như âm thầm, sương rơi như tan vào màn đêm.

Nhung nhớ dấu yêu ngày nào
Xa vắng phố quen đợi chờ 
Vẫn nhớ bước chân em qua
Đi bên nhau chẳng ngại đường xa.

[ĐK:]
Từ ngày trôi đi làm sao để quay trở lại
Còn mãi tháng năm tàn trôi
Nguyện cầu con tim người hãy quay về bên anh 
Và mãi yêu em người hỡi!

2. Đã bao mùa vắng nụ cười dịu dàng như là ý thơ
Nhắc anh về những hò hẹn bỡ ngỡ khi mà ta mới quen
Dẫu chốn nơi đó nhẹ nhàng, mây cùng em trong chiều nhỏ
Khi yêu thương dâng đầy, đôi tay trên vai gầy mỏng manh.

|
