Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoài Niệm Một Chuyện Tình - Khắc Minh

Thời gian ta xa nhau đến nay cũng đã lâu
Kể từ ngày bước đi người có nhớ hay không
Chiều đi ngang lối ấy, phố kia có biết anh buồn
Chút nắng nhẹ rơi cho anh hy vọng.

Dù ta đã có lúc, gần bên nhau không cách xa
Hứa rằng sẽ mãi yêu dù cho bao khó khăn
Người đi qua phương ấy, sớm mai biết có quay lại
Phút cuối nhìn em nói không nên lời.

[Đk:]
Và anh nhớ ngày đầu khi chúng ta gặp nhau
Sao giờ đây mình anh mãi nghĩ về nơi bắt đầu
Làm sao để nhìn lại, từng phút giây còn em
Ngày nào cơn mưa kia thôi vô tình rơi.

Nhận ra nếu một ngày, sẽ mãi không gặp em
Đêm dần trôi lẻ loi anh chôn vùi những giấc mơ
Một mai nếu gặp lại, trên những con đường xưa
Đừng để anh thêm xót xa vì em.
                        
                    |
