Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoài Mong - Hồ Quang Hiếu

Từng giọt lệ mờ trong sương
Chờ ai cơn mộng xưa đã phai mờ
Từ khi em qua chốn này
Những ân tình ai đâu có hay đợi mong.

Từng giọt lệ mặn đắng môi
Tình xa nên mùa thu cũng qua rồi
Thuyền lênh đênh trên bến vắng
Gió ơi xin đừng cho anh vẫn mơ mùa trăng.

Tình gọi ai trên bờ vai
Thương kiếp hoa sao không ngày mai
Người yêu ơi còn đâu hát ngàn năm?
Rồi giọt nắng vẫn trầm lắng
Hát vang lên câu nhạc rộn ràng
Vắng em nên mùa thu cũng xa ngang.

Tình gọi ai trong mù khơi
Thương nhớ nên con chim mồ côi
Người yêu ơi về đâu giây phút mặn nồng có đôi
Mùa hạ trắng vẫn trầm lắng
Giấc mơ ơi đâu là cuộc đời
Ánh trăng vàng ơi luôn có ta hoài mong.
                        
                    |
