Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoài Niệm Bên Sông - Mai Quốc Việt

Trên bến sông, mưa giông hiu quạnh niềm thương. 
Nghe gió thu, ru con trăng lạnh đêm trường. 
Mảnh mai bóng hình, mình ôm ngày tháng. 
Nỉ non nghĩa tình, người đi mờ sáng, 
Lặng thầm nợ duyên 
Đò xưa con năng nghiêng nghiêng 
Trên bến sông, bao năm ai đợi chờ ai. 
Chim sáo bay, tương tư mang nặng u hoài. 
Thở than gối nhỏ, đèn khuya lệ đắng. 
Dở dang nỗi lòng, người đi xa vắng. 
Mộng chàng hợp tan 
Tình ta dưng dứt đôi đàng. 

Dòng đời... 
Thăng trầm bể dâu 
Sông ơi... 
Sông chảy về mô. 
Cách trở phương trời , ai buồn ai nhớ. 
Nhắn gửi đôi lời thương nhớ người ơi. 
Thủy chung đoàn tàu, ước hẹ buồng cau. 
Mạ non hương nông, vẫn đợi chờ nhau. 

Dòng đời ... thân phận nổi trôi. 
Sông ơi ... Sông chảy mồ côi. 
Lối cỏ năm nào, đêm rằm soi sáng, 
Tóc xõa câu thề, hương gió đò ngang. 
Ngẩn ngơ một lần, khế rụng đầy sân. 
Phù sa suôi dòng, hoài niệm bến Sông. 
Phù sa suôi dòng, hoài niệm bến Sông.
                        
                    |
