Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hoài Niệm Cũ - Đan Trường

Cuộc đời như gió mưa ngàn lặng lẽ êm đềm
Khi buồn khi vui trôi
Dần vào quên lãng hư không theo tháng ngày
Gió mưa cũng ngỡ đâu nhạt phai.

Nào ngờ tựa chiêm bao chút tình cũ nghĩa xưa
Giọt ái ân năm nào nay tìm thấy nhau
Khơi lại chút hương xưa bức tranh trao người.

Gặp lại con yêu lòng ta trào dâng nỗi sung sướng khôn cùng 
vượt muôn trùng về đây tìm nơi bình yên
Rộn ràng trong ta bao nhiêu lo lắng.

Vì cuộc sống nơi cấm cung vói muôn ngàn hiểm nguy
Lòng người đầy phong ba chứa đầy nỗi dối gian
Và biết bao ưu phiền, ta nguyện chở che
Cho đời con luôn sướng vui cuộc đời sau này.

[ĐK:]
Cuộc tình năm xưa ta trao em như mây trôi theo chân trời
Dù ta xa nhau chẳng đổi thay tình em
Gặp lại con yêu với làn môi ánh mắt xưa 
ta càng thấy tim đớn đau tình yêu như giấc chiêm bao.

Nồng nàn tình em trao cho ta như đôi chim nơi cuối trời
Nhẹ bay trong mây với ái ân nồng say
Thời gian trôi qua ngõ tình xưa đã lãng quên 
nay gặp con ta xót xa và trong ta ngỡ như em đã về.
                        
                    |
