Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoài Niệm Dấu Yêu - Don Hồ, Ngọc Huệ

Tìm lại chốn cũ năm xưa bên nhau
Giọt buồn đẫm ướt trong tim mưa ngâu
Hoài vọng tiếc nuối 
Bao nhiêu kỷ niệm đẹp như giấc mơ.

Từng chiều những ngón tay đan miên man
Chìm vào suối tóc đêm trôi qua mau
Ngàn lời thắm thiết yêu đương trao nhau
Ước mơ dài lâu.

Dù lòng vẫn biết đôi ta xa nhau
Mà hình bóng mãi tâm tư in sâu
Muộn phiền đếm bước cô đơn lạc loài 
Tìm đâu dấu yêu.

Đèn vàng héo hắt mưa rơi đêm thâu
Một mình chiếc bóng nghe tim thương đau
Lặng thầm nỗi nhớ anh ơi nơi đâu
Xót xa tình sầu.

Nhớ mãi năm xưa bên nhau 
Ngày nào lời yêu đã trao
Ánh mắt thơ ngây môi hôn ngọt ngào 
Ngàn ước mơ sau.

Đã hứa yêu nhau thương nhau trọn đời
Dẫu nắng hay mưa đôi ta chẳng rời
Có ánh trăng đêm bên em lời thề
Mà sao em nỡ.

Vẫn biết xa em xa em thật rồi 
Người yêu dấu ơi
Vẫn biết xa em xa em vời vợi 
Gợi nhớ thương ơi.

Vẫn mãi trong anh bao nhiêu kỷ niệm
Vẫn mãi trong anh thương yêu ngày nào
Những lúc trong mơ tim anh thầm gọi
Người yêu dấu ơi.
                        
                    |
