Trữ Tình|

                        Bài Hát : Hoài Vọng Xưa - Diễm Thùy

Có khi mình tìm lại dư hương cũ trong giấc mơ
Để nghe con tim lở trào dâng thêm nhung nhớ
Hoài mong ơi cố nhân xưa còn đâu.

Những đêm dài chợp hiện lên đôi chút cơn nắng
Say tưởng như em bên ấy lời yêu thương run rẩy
Bờ môi xưa héo hon theo tháng ngày.

Biết bao giờ gặp người trong nhân thế
Để vơi lòng hoài vọng cố nhân ơi
Tim đau rả rời, rả rời.

Những ân tình còn lại bao nuối tiếc trong nhớ thương
Vầng trăng soi trong nắng lẻ loi bên sông vắng
Ngã nghiêng theo bước chân côi ngỡ ngàng.
                        
                    |
