Nhạc Trẻ|

                        Như cánh chim vút trên trời xa....
Quên hết bao khát vọng nhỏ nhoi......
Núi đồi giăng mắc sóng xô cuối ghềnh, mây sóng vờn chân trời...
Giông tố gầm tơi bời.... đời ta quyết không thẹn lòng... cùng đất trời.... hự .....
Câu nghĩa nhân thầm mang.....
Đem chí trai cho đời.....
Diệt tan phường lợi danh, tô ước nguyện từ nay.....hự.....
Dù khó nguy không sờn vẫn luôn vượt qua...bình tâm lấy câu kiên trì vì quê hương quyết vùng lên...
Hát vang khúc ca anh hùng, trùng vai đấu tranh bên Hồng Hy Đường.. 
Cánh chim bằng theo gió bay bay....Hự.... ha

Đời xông pha lắm khi trái ngang não lòng, buồn tái tê... nỗi lòng này tiễn đưa đi nơi núi sâu quanh co.....
                        
                    |
