Trữ Tình|

                        --- Thanh Tùng ---

Anh như chim tìm bầy, bay theo ngọn gió xa
Theo chân anh từng ngày, cây xanh và lá hoa
Như say trong tình rừng, anh đi đắp xây lâm trường,
Để mùa xuân theo bước chân, cùng anh khắp nẻo đường.

Đắc-Nông còn nhớ không những tháng năm dài
Suối sâu và lưng đồi, vội vã bước chân ai?
Đắc-Nông còn nhớ không, bát ngát lâm trường
Áo xanh màu lá rừng, nhuộm hoàng hôn.

Em nghe trong lòng mình, bâng khuâng ngọn gió đêm
Sao anh không hẹn hò, cho em càng nhớ thêm
Anh đi trong chập chùng, đôi chân ngát hương hoa rừng
Để mùa xuân theo bước chân, cùng anh đến với rừng.

Ước mơ còn nhớ không, bát ngát lâm trường
Tiếng ca màu nắng hồng, vợi nỗi nhớ quê hương
Trái tim còn nhớ không, bát ngát lâm trường
Chiếc hôn màu lá non... chiều hoàng hôn!
                        
                    |
