Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoàng Tử Của Lòng Em - Vy Thúy Vân

Anh,bao nhiêu ngày qua anh nhớ em không nào,sao em thấy anh hờ hững quá. 
Anh,trong tim của anh đã có ai hay sao,nói em nghe một câu. 
Em yêu anh và em thấy nhớ anh vô cùng sau bao ngày không gặp gỡ. 
Em mong sao tình ta sẽ không đổi dời,để em có anh trọn đời. 
Tình em trao anh em sẽ không thay lòng,em một lần xin hứa 
Tình em trao anh chỉ mong anh hiểu được và yêu em yêu nhiều hơn nhữa. 

ĐK : Hứa đi anh,hứa với em nhé anh,sẽ mãi không bao giờ anh yêu ai ngoài em.
Hứa đi anh,hứa sẽ mãi chung tình,anh sẽ không bao giờ làm trái tim em phải đau. 
Trái tim em đã trót yêu anh rồi em mong sao suốt đời anh mãi thuộc về em. 
Giấc mơ em mơ có anh bên cạnh trong giấc mơ anh là hoàng tử của lòng em.
                        
                    |
