Trữ Tình|

                        Chiều hoàng hôn, tím cả dòng sông. 
Đò neo bến vắng mà nhớ anh thiết tha trong lòng. 
Người anh sang sông quên lời hẹn ước, 
để lại tình em mênh mông sông nước, 
con sáo sổ lòng, sáo bay theo pháo đỏ rượu hồng. 

ĐK: 
Người ơi, nhớ câu thề xưa? 
Dù nắng hay mưa, dù nghèo hay khổ, 
dù ai sang giàu cũng không bao giờ chia cách đôi ta. 
Mà giờ đây, sao anh nỡ đoạn đành, 
tham phú phụ bần, anh phụ tình em. 

Khi chiều buông, em đứng bên dòng sông, 
đò sang bến mới, mà nhớ anh xót xa trong lòng. 
Còn đâu đêm trăng ta về chung lối. 
Chỉ còn mình em mênh mang nỗi nhớ. 
Trên bến sông buồn, nhớ thương anh tím cả hoàng hôn...
                        
                    |
