Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hoàng Hôn Màu Lá - Cẩm Vân

Anh như chim tìm bầy, bay theo ngọn gió xa
Theo chân anh từng ngày cây xanh và lá hoa
Như say trong tình rừng, anh đi đắp xây lâm trường
Để mùa xuân theo bước chân cùng anh khắp nẻo đường.

Đắk Nông còn nhớ không những tháng năm dài
Suối sâu và núi đồi vội vã bước chân ai
Đắk Nông còn nhớ không bát ngát lâm trường 
Áo xanh màu lá rừng nhuộm hoàng hôn.

Em nghe, trong lòng mình bâng khuâng ngọn gió đêm
Sao anh không hò hẹn cho em càng nhớ thêm
Anh đi trong chập chùng đôi chân ngát hương 
Hoa rừng để mùa xuân theo bước chân cùng anh đến với rừng.

Ước mong còn nhớ không bát ngát lâm trường
Tiếng ca mùa nắng hồng vợi nỗi nhớ quê hương
Trái tim còn nhớ không, bát ngát lâm trường
Chiếc hôn màu lá non chiều hoàng hôn.
                        
                    |
