Cách Mạng|

                        Bài hát: Hoàng Sa Bài Ca Tranh Đấu - Lê Xuân Hảo

Bành trướng ngang nhiên vào chiếm đóng
Mảnh đất quê hương trong tủi đau
Nào sát vai nhau cùng tranh đấu
Hoàng Sa mãi mãi là của ta.

Tổ quốc lâm nguy gọi trai tráng
Hào khí oai phong ngát trời mây
Cả nước bên anh người chiến sĩ
Hoàng Sa mãi mãi của Việt Nam.

Biển trời mênh mông trong xanh nắng ấm
Đoàn đoàn ngư dân đi trên sóng vỗ
Tiếng hát vang xa, con tim cha ông, giặc kia sợ chi!

Lòng càng tin yêu bao anh chiến sĩ
Tuổi trẻ quên thân ngăn quân cướp nước
Hỡi lũ xâm lăng dám đến nơi đây, bay sớm thất bại!

Bao hờn căm, trên đầu sóng
Ôi Hoàng Sa đang đổ máu!
Thế giới hôm nay, muôn trái tim yêu hướng về biển Đông.
                        
                    |
