Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiệm Bánh Dâu Tây - Bảo Thy, Quang Vinh

Ngày đông hương thơm đường vắng,
Mùi bánh kem sữa dâu tây,
Nhìn xuyên qua ô cửa kính
Ai với chiếc bánh kem dâu hồng.

Chàng như giấc mơ cổ tích,
Từ lâu em vẫn hay mơ,
Cùng bánh dâu tây màu nắng
Anh bước đến như em vẫn chờ.

Hoàng tử đến bên trong truyện cổ tích, lúc bé mẹ thường kể em nghe
Bước ra từ chiếc bánh ngọt, mang yêu ấm áp cả ngày đông
Nàng dâu tây mong có anh mỗi ngày, yêu em như bánh kem ngọt ngào

Dẫu mai này, có thế nào, anh mong có dâu tây kề bên
Tình yêu ôi như giấc mơ, rồi ta yêu ta yêu thế thôi,
Bánh kem này, đôi tay này, sẽ là nắng đi qua ngày đông cho em!
Tình yêu ôi như giấc mơ, rồi ta yêu ta yêu thế thôi,
Khóc hay cười, vẫn nhớ rằng
Hoàng tử sẽ chở che mình em dâu tây!.
                        
                    |
