Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoang Vắng - Bảo Hân, Thanh Hà, Châu Ngọc

Tìm đâu cho thấy bình minh trong nắng vàng 
Đàn chim tung cánh bay về nơi phiêu lãng 
Tìm đâu cho thấy chiều nào anh lơ đãng, 
và em bâng khuâng ngắm mây tan 

Làm sao quên những lần em vang tiếng cười 
Và tung tăng đón bao niềm vui đang tới 
Làm sao quên những hẹn hò trong nắng mới 
Và trong đêm sao sáng quanh trời!!!! 

Lúc anh đến tình nồng ấm cúng 
Xóa trong anh những ngày mịt mùng 
Lúc anh đến mộng đời rất xanh 
Trời ngàn sao lấp lánh 
Lúc ta nói ngàn đời yêu nhau 
Sẽ bên nhau dài mãi sau 
Có ai biết một lần sẽ đến 
Tình rời chốn bình yên. 

Từ anh xa vắng đời mênh mông tiếng buồn 
Tình là cơn nắng say là cơn gió cuốn 
Từ anh đi mãi là hoàng hôn tan vỡ!!!! 
Lòng em đâu câu hát đơn sơ 

Từ anh theo mãi đường mây xa tít mù 
Lòng em hiu hắt đong đầy cơn mưa lũ!!!! 
Thầm mong anh đến một lần thôi thương nhớ 
Và đêm thôi ngơ ngác mong chờ
                        
                    |
