Nhạc Trẻ|

                        Hoàng Hôn Ấm Áp
Tác giả: Vũ Quốc Bình

Đôi khi em không hiểu vì sao, em ra đi để cuộc tình phôi phai.
Bỏ lại một mình anh lẻ loi thao thức đêm dài.
Khi cơn đau đã lắng quá rồi, đôi khi em vẫn tự hỏi lòng rằng
Giờ này có khi nào ta vẫn còn nhớ bao lời yêu đã trao.
Dù cuộc tình mình nay đã xa thật xa nhưng anh không quên bao nhiêu chiều ấm áp.
Mình tựa đầu ngồi ngắm hoàng hôn mơ giấc mơ hồng.
Dù giờ này mình anh lẻ loi trong hoàng hôn..
Nhưng anh tin sẽ đến một ngày không xa.
Mình lại về, về đây với nhau sưởi ấm hoàng hôn.
                        
                    |
