Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hoàng Hôn Trên Tóc (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 1) - Lý Dương Đạt

Chiều tôi xuống phố bơ vơ
Nhịp chân cứ bước bâng quơ
Rồi loanh quanh với loay hoay
Tìm xem hình dáng quen thuộc đâu đây 

Và tôi nhớ lúc theo sau chân gót hồng
Mắt ai màu nâu
Màu buồn trên tóc em
Tôi ngỡ như là hoàng hôn.

Mùa lá úa rơi ngoài hiên
Hàng cây xao xác buồn 
Chiều tôi qua phố vội tìm xem
Có thấy em về qua đây

Rồi bất giác tôi chợt nhớ mình
Đã qua rồi ngày thanh xuân vui ấy
Lòng ngổn ngang giữa chiều phố tan tầm
Ôi hoá ra cô đơn là đây.

Em đưa tôi đi đến nơi chân trời
Là ngây ngô thanh xuân em bước qua tôi .
Em xa tôi cho bao tháng năm xanh hao gầy
Là thanh xuân tôi đã chết cho em 
Oh ho ho... ho ho... màu hoàng hôn trên tóc em 
Tôi mơ màng 

Em đưa tôi đi qua tháng năm xanh một đời
Và ru tôi trong phiêu lãng mây trời
Em đưa tôi xa xa thế gian kia ưu sầu
Giờ tìm đâu bao yêu dấu xanh màu
Oh ho ho... ho ho màu hoàng hôn trên tóc em.
Tôi mơ màng.
                        
                    |
