Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hoàng Tử Trong Mơ (Tân Cổ) - Kim Tử Long, Thanh Ngân


Đoạn 1: Tân nhạc
Nam: Ai lớn lên không một lần yêu. Khi biết yêu mơ mộng thật nhiều.
Nữ: Mơ người yêu thủy chung, mơ tình duyên mặn nồng. Trọn đời gian ngẫu trăm năm bền lâu.
Nam: Trong giấc mơ anh là hoàng tử. Anh đến bên em thật tuyệt vời!
Nữ: Anh nhìn em thiết tha, trong vòng tay hiền hòa.
Nam: Nụ cười say đắm như ru hồn em mộng vàng đắm say!
Đoạn 2: Cổ nhạc
Nữ: Anh đi đâu mà ngất ngưỡng trên lưng trâu, đi lang thang trên đồng xanh lộng gió. Có phải anh là một hoàng tử đẹp trai đang ngồi trên lưng tuấn mã đi tìm bóng giai nhân nơi cuối nẽo kinh thành. Hoàng tử đi đâu bỏ cung điện triều đình.
Nam: Tôi đi đến miền đồng chua nước mặn, tìm người bạn đời bé bỏng xinh xinh.
Nữ: Có lúc trong mơ, em thấy anh là một hoàng tử ở triều đình. Rước em về làm một vị vương phi trên chiếc kiệu hoa rộn ràng pháo cưới.
Nam: Em ơi! Mơ ước cho vui cho cuộc đời thêm đẹp. Chớ anh phải đâu là hoàng tử sống kiêu sa nơi gác ngọc cung vàng. Đem sức cần lao đổi cuộc sống thanh nhàn. Anh chỉ ước mơ một gian nhà bé nhỏ, bên người vợ hiền thụy mị đảm đang.
Nữ: Em chỉ sợ rồi đây anh bỏ bầy trâu không ai dắt ai chăn, không ai cắt cỏ mỗi chiều mỗi sớm.
Nam: Hoàng tử của em không ngựa xe võng lộng, nguyện sống chọn đời với cô bạn cùng thôn.
Đoạn 3: Tân nhạc
 Nữ: Người yêu của em không cần giàu sang. Người yêu của em đứng đắn đàng hoàng. 
Nam: Người yêu của em, yêu chỉ mình em, không bay bướm lã lơi, không như ánh chiều trôi, lời chót lưỡi đầu môi.
Nữ: Anh ở đâu em tìm chẳng ra, trong đám đông như người thật thà.
Nam: Anh người em mến thương, anh là ngôi thần tượng.
Nữ: Trọn đời em chỉ yêu anh mà thôi, hoàng tử của em.
Đoạn 4: Cổ nhạc
Nam: Em ơi! Sống ở nông thôn suốt tháng quanh năm trên cánh đồng thửa ruộng, thì một chàng trai chân bùn tay lắm chỉ mong được trọn duyên với cô gái quê mùa. Anh không để cho em phải nay đợi mai chờ.
Nữ: Có lần em hỏi anh “bao giờ làm đám cưới?” Anh không trả lời làm em giận một hồi lâu.
Nam: Đó rồi, trên đường về kẻ trước người sau. Ghé vào ngôi miếu nhỏ hai đứa thấp hướng khấn nguyện. Nhờ ân đức thần linh chứng giám, cho hai đứa con được nên vợ nên chồng.
Đoạn 5: Tân nhạc
Nam: Anh ở đâu em tìm chẳng ra? Trong đám đông như người thật thà.
Nữ: Anh người em mến thương, anh là ngôi thần tượng, trọn đời em chỉ yêu anh mà thôi. Hoàng tử của em. Hoàng tử năm nay sẽ có ông hoàng tử đi rước vương phi khắp sớm nhỏ quê mùa.
Nam: Hoàng tử đi xe lam vô đồng ruộng để rước dâu, còn vương phi thì xuất giá bằng chiếc ghe tam bảng nhỏ.
Nữ: Đám cưới đôi ta nơi miền thôn giả, hơn cả cung vàng biển ngọc trốn triều ca.
                        
                    |
