Trữ Tình|

                        Bài hát: Hoàng Hôn Màu Tím - Ngọc Sơn

Chiều hoàng hôn, tím cả dòng sông 
Đò neo bến vắng, mà nhớ em thiết tha trong lòng 
Người em sang sông quên lời hẹn ước 
Để lại tình anh mênh mông sông nước.
Con sáo sổ lồng, sáo bay theo pháo đỏ rượu hồng 

[ĐK:] 
Người ơi, nhớ câu thề xưa 
Dù nắng hay mưa, dù nghèo hay khổ 
Dù ai sang giàu, cũng không bao giờ chia cách đôi ta 
Mà giờ đây, sao em nỡ đoạn đành 
Tham phú phụ bần, em phụ tình anh.

Khi chiều buông, anh đứng bên dòng sông 
Đò sang bến mới, mà nhớ em xót xa trong lòng 
Còn đâu đêm trăng, ta về chung lối 
Chỉ còn mình em mênh mông nỗi nhớ 
Trên bến sông buồn, nhớ thương em tím cả hoàng hôn.
                        
                    |
