Cách Mạng|

                        Bài hát: Hoàng Diệu Quê Hương Tôi - Vũ Thắng Lợi
Sáng tác: Phi Thường

Quê hương tôi!
Những cánh đồng xanh bên dòng sông Đáy
Từ thuở Hai Bà
Phất cờ khởi nghĩa diệt quân xâm lăng

Khi đất nước thanh bình Hai Bà Trưng lên ngôi vua
Phong Chiêu Dung công chúa Lý Thị Ngọc Ba
Là niềm tự hào của mảnh đất yêu thương
Hoàng Diệu quê mình một thời đạn bom chinh chiến

Theo tiếng gọi thiêng thanh niên lớp lớp lên đường
Quyết giữ trọn lời thề bảo vệ quê hương
Hoàng Diệu mến yêu ơi! Vững tin trong ngày mới
Chiến đấu hy sinh cho cuộc sống thanh bình

Cho hôm nay, cho mai sau, rực rỡ muôn sắc hoa
Hoàng Diệu mến yêu ơi! Chung tay xây đời mới
Đi lên cùng Thủ đô, đi lên cùng đất nước
Đi lên Hoàng Diệu đi lên "Sáng ngời" x2
                        
                    |
