Cách Mạng|

                        Dòng máu Lạc Hồng trên đất Việt Nam.Nòi giống tiên rồng tỏa rạng khắp 5 châu.
Tình nghĩa anh em nam trung bắc đậm màu.Sắc vàng máu đỏ nghìn đời không phai,lời hứa mặn nồng trên những vành môi.Bài hát ấm nồng lòng thổn thức ta đi.Cùng gánh non sông Hoàng Trường Sa giương kỳ,chân trời góc biển,nguyện thề sắc son.
Thanh niên sinh viên dâng tràn sức sống xua tan quân thù.Bao nhiêu quân nhân vững chèo giữ súng tiến về đảo xanh.
Hiên ngang xông pha lao mình giông bão trong đêm quân hành.Thiên thu muôn năm ghi vào sử xanh,quyết đem đảo về.
Hoàng Sa....Trường Sa...
Dòng máu ông cha đã bao đời tuôn trào.Ngày mai (ngày nay),biển xanh (biển sâu) con cháu ông cha cùng can trường hi sinh.Thù xưa(thù xưa) thù nay(thù nay),quyết ra tay cùng giữ vùng ven biển.Rừng xanh (rừng xanh),biển khơi (biển khơi) tóc mây xanh ta muôn trùng bay cao.
Từng mái tranh nghèo tan nát vì đâu.Rừng núi trập trùng khô héo tàn suy,biển cả mênh mông giặc thù xưa xâm lược.Hoàng Trường côn đảo đành tạm thời cách xa.truyền thống oai hùng dòng giống rồng tiên.Cuộc sống trập trùng man mát đời trai.Cùng nắm tay nhau máu xương ta xá gì.Quê hương ôm ấp quyết tâm ta đáp đền.
                        
                    |
