Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Học Cách Đi Một Mình (Dance Version) - Lương Bích Hữu

Kể từ giờ thì hai ta đã cách xa
Anh sẽ đi con đường anh, không có em đi cùng
Và từ đây em cũng không còn anh trong đêm mùa đông
Ôm chặt em, để cho vơi lạnh lùng.

Từng kỉ niệm mà hai ta đã trải qua
Em khắc ghi trong lòng em, nhưng chắc anh quên rồi
Vì giờ đây bên cạnh anh, một bờ vai không phải em
Người mới đến, khiến anh xóa đi những kỉ niệm.

Nhiều lần bật khóc, níu tay anh quay trở lại
Bởi vì còn yêu anh, em quên bản thân mình
Cố gắng không làm cho lay chuyển tâm hồn anh
Buông tay em anh đã ra đi vội vàng,

Đành phải học cách bước đi không anh bên cạnh
Học một mình em đi khi anh đã không cần
Có lẽ qua thời gian em sẽ quên được anh
Nhưng vết thương chắc sẽ không bao giờ lành.
                        
                    |
