Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Học Cách Chấp Nhận - Nguyễn Đình Vũ

Còn thương còn giận hờn nhau 
Là tình cảm chưa phai màu 
Tình yêu vẫn còn đậm sâu 
Sợ lắm là khi chúng ta im lặng ngước nhìn 
Chẳng ai trách ai. 

Anh đã hoang mang nghĩ suy về chúng ta 
Anh đã lo âu nếu mai này cách xa 
Em sẽ bên ai nở nụ cười thiết tha 
Làm sao anh có thể nói ra. 

[ĐK:] 
Có bao giờ em nghĩ 
Đến lúc hai chúng ta thôi nhớ mong 
Có bao giờ em nghĩ 
Đến những ấm ức ở trong lòng 
Đến một ngày mọi thứ sẽ phai nhạt bớt dần 
Là đến lúc anh phải chấp nhận. 

Ở bên cạnh em nhưng sao trong tim anh thấy cô đơn
Có phải vì tình yêu lâu nay ta đã không giữ được 
Bởi em đã đổi thay khác không còn như ban đầu 
Chẳng ai trong chúng ta có lỗi gì.
                        
                    |
