Nhạc Trẻ|

                        1. Anh đã nói rất nhiều rằng không có ai yêu em nhiều như anh
Anh cũng dám nói rằng chỉ có anh hy sinh cho em
Nhưng mà anh biết rằng không thể lo cho em được giàu sang
Nhưng mà anh có thể ở bên em yêu em trọn đời.

[ĐK:]
Tình yêu của anh không giống như người ta
Mua sắm xa hoa nhiều món quà quý giá
Tình yêu của anh có trái tim thật thà
Hứa suốt cuộc đời yêu em thiết tha.

Dù cho ngày sau giông tố hay khổ đau
Dù cho ngày sau em có già có xấu
Thì trong lòng anh yêu mãi chỉ một người
Hứa suốt cuộc đời chỉ yêu có mình em.

2. Nhưng giờ em đã quyết định em ra đi lo tương lai của mình
Anh chỉ biết mỉn cười và cầu chúc em vui với người.

[ĐK:]
Người ta cần em khi nhan sắc xinh tươi
Người ta cần em như món đồ trang sức
Rồi mai này em nhan sắc phai tàn
Người ta có còn yêu em nhiều không.

Còn anh thì sao anh vẫn như xưa
Dù cho rằng em có lầm đường lạc lối
Rồi mai này đây nếu em có quay về
Anh vẫn là người yêu em như lúc xưa.

(Tình yêu của anh có giống như xưa
Dù cho rằng anh có lầm đường lạc lối
Rồi mai này em nhan sắc phai tàn
Anh sẽ vẫn yêu em nữa không.)

* Dù cho ngày sau dẫu có thế nào
Anh vẫn là người yêu em như lúc xưa.
                        
                    |
