Cách Mạng|

                        Bài hát: Học Tập Và Làm Theo Tấm Gương Hồ Chí Minh - V.A

Dân tộc Việt Nam bao tháng năm lầm than
Tự hào Việt Nam, có Bác Hồ Chí Minh
Người là niềm tin, là vầng dương sáng, soi bước đường ta đi
Một đời vì dân, một đời vì nước, đi tìm chân lý chủ nghĩa Mác Lê nin

Độc lập dân tộc, gắn liền xã hội chủ nghĩa.
Tư tưởng Hồ Chí Minh
Là di sản tinh thần vô giá của dân tộc
Mà Đảng quang vinh.

Phong cách Hồ Chí Minh
Thật giản dị, bao dung và gần gũi.
Ghi nhớ và quyết tâm
Làm theo tấm gương và đạo đức

Của Bác Hồ, ơn Người bao la
Trong mỗi người chúng ta
Hãy sống chiến đấu lao động, học tập
Theo gương Bác Hồ.
                        
                    |
