Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hối Hận Trong Anh - Tuấn Hưng
Sáng tác: Anh Tú

Sáng tỉnh giấc anh thấy xung quanh sao trống vắng
Mắt anh kiếm tìm em trong khoảng trống cô đơn
Và giờ đây anh biết mọi việc đi quá xa, để em phải xa rời anh
Những yêu thương ngày xưa lúc bên nhau nay không còn.

Đã có lúc anh thấy hạnh phúc xa xôi quá
Ngay gần bên cạnh anh mà tìm kiếm nơi đâu
Để cho em phải khóc tội nghiệp xót xa, lòng anh bỗng như nghẹn lại
Anh mong được một lần thứ tha, xin em về đây.

ĐK:
Vì cuộc đời này chỉ có em yêu anh chân thành
Và mọi chuyện dù có đúng sai anh xin nhận hết
Để rồi anh được xin lỗi em, để anh đón em quay về
Tháng năm sau này chỉ có em bên anh trọn đời.

* Vì cuộc đời này chỉ có em yêu anh chân thành
Và mọi chuyện dù có đúng sai anh xin nhận hết
Để rồi anh được xin lỗi em, để anh đón em trong vòng tay
Tháng năm sau này chỉ có em bên anh trọn đời
Tháng năm sau này ta chỉ có nhau đến cuối cuộc đời.
                        
                    |
