Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hối Hận - Đinh Ứng Phi Trường

Khi con tim anh đã quá mỏi mệt
Là khi em đã ghé ngang đời anh một ngày
Anh đã nghĩ yêu em để lấp chỗ một người
Một người mà anh đã rất yêu.

Thời gian ta bên nhau cũng có bao lâu
Chợt nhận ra anh đã thuộc về em thật rồi
Và khi ấy, anh nguyện đi đến cuối chân trời
Mà tình yêu chỉ dành cho em.

Nhưng em vội đi xa mãi
Nhưng em không còn bên anh
Để con tim anh khóc trong hối hận
Mong thời gian sẽ xóa lành cơn đau.

[ĐK:]
Vì em anh đã khóc rất nhiều
Đã cố rất nhiều để quên thật nhiều
Cũng tại ta khi ấy đã đến với nhau
Nhưng chưa hiểu hết về nhau.

Giờ biệt ly mỗi đứa mỗi nơi
Nơi hai phương trời không thể chung đôi
Ước mong quay ngược thời gian
Mình có chắc đến với nhau
Để không một ai khổ đau về sau.
                        
                    |
