Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hối Tiếc - Đan Trường

Mặt trời sao không đến
Cho lá non xanh mầm?
Để thôi giá băng con tim mùa đông.

Và khi con tim nói lời gian dối 
Là khi em yêu mãi rời xa 
Đêm chia tay không nhiều nước mắt 
Phải chăng trong anh cũng nhạt phai 
Những ngày bên nàng.

Bao lời nói dịu dàng sâu thẳm trong trái tim 
Có không em nhiều hối tiếc 
Vì sao trên cao không còn lấp lánh 
Để đêm cô đơn chút hoài mong 
Khi chia tay những lời chưa nói 
Còn đây bâng khuâng phố mùa đông bao giờ xuân về.

Như ngày xưa hẹn thề nghe trời đông 
Gió qua đã cuốn xa ngày ấy
Mặt trời sao không đến xua tan những lỗi lầm
Mang ta về thênh thang đường xưa 
Mùa xuân sao không đến cho lá non xanh mầm 
Để thôi giá băng con tim mua đông.
                        
                    |
