Trữ Tình|

                        Bài hát: Hỏi Nàng Xuân - Dương Hồng Loan

Ngày đầu một năm đi lễ Lăng Ông
Xem trái nhân duyên xin quẻ tơ hồng
Chân thành khấn nguyện cầu mong
Gia đạo phúc lộc hanh thông
Pháo xuân mở hội muôn lòng.

Lẳng lặng mà nghe câu chúc theo câu
Cô bác, anh em, đám nhỏ sang giàu
Cha mẹ tuổi thọ dài lâu
Bên nội bên ngoại, bạn thân
Xuân bất tận cho dù bể dâu.

[ĐK:]
Năm nay xuân đến xôn xao muôn nhà
Khu phố thân thương chan hoà
Nụ tầm xuân đang nở đầy hoa
Năm nay xuân đến em vui lụa là
Ong bướm vây quanh thân ngà
Đâu màng câu chuyện tình xa.

Nhà nhà mừng xuân dây pháo đong đưa
Mâm bánh chưng dưa hấu đỏ giao thừa
Riêng mình thui thủi độc thân
Biết về đâu hỡi nàng xuân
Duyên số nghèo ai là tình nhân.
                        
                    |
