Rap Việt|

                        Bài hát : Hơi Thở Còn Vương - Lion Boy, Diby, Alyboy 

Một lần thôi người ơi hãy quay về bên cạnh anh như ngày xưa
Dù anh biết điều ấy chỉ có thể đến với anh trong giấc mơ
Người về thế giới khác, bỏ nơi đây anh một mình
Em... đành lòng ra đi sao?

Cầm bàn tay người lên mà sao không còn ấm áp như ngày nào
Ánh mắt yêu thương kia sao không ngước lên nhìn anh
Em đã đi thật rồi riêng anh với bóng tối
Thét gào tên em...
Người ơi xin em một lần thôi, mở mắt ra và nghe anh nói một lời
Yêu em nhiều lắm đừng rời xa anh
Nỗi đau này chẳng thể xóa, vết thương này chẳng hề phai
Niềm hạnh phúc ấy ai nỡ cướp mất
Dù anh biết đã có nhiều lần anh làm nước mắt em rơi
Nhưng em ơi anh vẫn chỉ yêu mình em mà thôi
Đừng tìm lại nữa, hãy nói điều gì đi người ơi
Phải làm sao? Anh phải làm sao?

Rap:

Nhắm mắt thật lâu, không nói thành câu
Hơi thở càng dồn dập khi sự thật đó bắt anh đối đầu
Ngày mai anh phải sống sao khi đối diện trước bia mộ khắc tên em
Ngày mai ai sẽ cùng anh ấm áp ngắm lá vàng rơi bên thềm
Màu nắng trên khuôn mặt, cướp đi không lí do
Hoán đổi lại một màn đêm bắt em phải gánh
Khi màu xanh cuộc sống vẫn chờ trước đó
Cuộc đời sao quá chó, em làm gì sai tôi làm gì sai
Tại sao cướp đi trắng trợn bình yên của tôi hả
Thế giới thứ 3 không còn tiếng cười không còn giọng nói
Không còn ngân nga câu hát cho anh trong những đêm tối
Không còn ai nhắc nhở anh biết bao điều
Không còn và sẽ không còn hơi ấm tàn phai hao gầy
Cô bé hồn nhiên đang được nuông chiều
Và anh yêu... ánh sáng vụt tắt sau hoàng hôn
Cái lạnh bao trùm thể xác nỗi đau ôm một chốn
Ôm chặt em vào lòng để em tôi mãi được ấm
Nước mắt thấm nhòa vang vọng nơi đâu tiếng khóc bên cõi âm
Ngày anh tìm thấy tiếng cười có lẽ... còn quá xa xăm...

Mel:

Một lần thôi người ơi hãy quay về bên cạnh anh như ngày xưa
Dù anh biết điều ấy chỉ có thể đến với anh trong giấc mơ
Người về thế giới khác, bỏ nơi đây anh một mình
Em... đành lòng ra đi sao?

Rap:

Mở mắt ra đi em có nghe anh nói gì không hả?
Tại vì sao thân xác đây mà em mất đi hơi thở
Anh không tin đâu em hãy mở mắt nhìn anh một lần nữa thôi mà
Và anh không tin cái định mệnh bắt hai chúng ta phải chia xa
Thế giới bên kia thế giới xa lạ lạnh lắm, phải không em?
Anh đến bên em sưởi ấm cho em hôn nhẹ lên đôi môi mềm
Hàng ngàn sự sống cái chết không thể ngăn cản được hai ta
Ngày mình bên nhau chắc có lẽ không còn quá xa đâu em à!

Mel:

Dù anh biết đã có nhiều lần anh làm nước mắt em rơi
Nhưng em ơi anh vẫn chỉ yêu mình em mà thôi
Đừng tìm lại nữa, hãy nói điều gì đi người ơi
Phải làm sao? Anh phải làm sao?

Xin em hãy một lần hãy mở mắt ra nhìn anh
Con tim anh chẳng thể nào sống thiếu em được
Giờ chỉ còn lại một khoảng không chơi vơi cùng với kí ức đã quá xa vời
Và ngày hôm đó anh biết là sẽ mất em... mãi mãi...

|
