Beat|

                        Bài hát : Hồi Tưởng (Beat & Instrumental) - Huỳnh Nguyễn Công Bằng
Sáng tác :Lỗ Quán Đình, Nguyễn Thành Vân

Đêm trắng đêm, chong đèn tôi viết 
Những chuyện xưa bọn mình 
Ngày anh với tôi, như hình với bóng 
Kết thân đôi đầu xanh.

Đón nhau khi bình minh, gối tay nhau tàn canh 
Nhìn đời bằng ánh mắt ân tình sáng long lanh 
Vào đời bằng tiếng hát chân thành nhớ không em 
Nghĩ gì lá xa cành.

[ĐK:] 
Thời gian thắm thoắt thoi đưa 
Tuổi thơ ấu còn đâu nữa 
Mỗi người một phương xa xôi càng thêm 
Nhớ thương thương nhớ khôn lường.

Giờ còn một bóng với trọn niềm ước mong 
Biền biệt một bóng đếm từng cơn gió đông 
em nhớ tôi mong khi lá thu vàng 
Bao lần rồi ai biết không? 

Tôi nhớ anh, như người yêu nhớ 
Những buồn vui cuộc đời 
Đường ai nấy đi hai người hai lối 
Biết thương nhau mà thôi! 

Ấu thơ đi về đâu, để mưa hay mùa ngâu 
Lòng mình chỉ muốn níu ân tình mãi em ơi
Mà đời là suối nước vô tình mãi êm trôi 
Tiếc gì cũng qua rồi.
                        
                    |
