Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hỏi Vợ Ngoại Thành - Thái Minh Nguyễn

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm
Thăm đồng ruộng sâu, thăm rặng dừa cao lũy trúc bờ lau
Xưa đã cùng em tưới vườn trầu nghiêng nắng hàng cau xanh rạt rào
Bên giàn thiên lý bên khóm mai ngày xuân tháng hạ cùng em mặn mà.

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm,
Ngôi trường nhiều năm anh đã cùng em không thể nào quên
Thương áo bà ba bên vườn trầu em ngắm vầng trăng
Nói thì thầm anh về nơi ấy bao yến oanh. 

Đừng quên ước hẹn tình em ngoại thành
Em ơi, em ơi dù xa cách mặt lòng không phụ lòng
Anh luôn trông mong sẽ có một ngày anh về
Thăm quê hỏi bụi trâu cay và hỏi buồng cau.

Con chim manh manh hót câu tình tứ một vầng nghiêng
Bén lén bên em một giàn đầy hoa thiên ly êm đềm
Sẽ có một ngày không phải chờ lâu ta lại tìm nhau
Hương vị đồng quê thơm dịu dàng thay bát ngát vòng tay.

Em sẽ là cô dâu ngoại thành 
Anh rước về khoe khắp nội thành
Dâu hiền rể thảo đẹp biết bao 
Gặp ai cũng mừng gặp ai cũng chào.
                        
                    |
