Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hồi Ức Ngày Hôm Qua - Hoàng Yến Chibi

1. Tạm biệt nhé thầy cô, mái trường thân thương
Tạm biệt nhé ghế đá ơi đừng buồn khi tôi đi
Tạm biệt nhé hàng cây xoã bóng mát tôi đừng về
Có con đường nào níu chân người đi.

[ĐK:]
Chạy theo ngàn ước muốn bay đến nơi xa xôi
Ước mơ của tôi lâu nay vẫn luôn là thế đấy
Vậy mà sao giờ đôi chân chẳng thể đi
Có thật là sân trường biết nhớ
Biết hôm nay tôi xa nơi đây, khép lại một thời.

2. Bạn còn nhớ chiếc ghế màu xanh, thứ Hai tôi vẫn ngồi
Còn nhớ chiếc xe đạp cũ mà tôi hay đi
Ngày mưa hay nắng đến lớp đều vui
Sao bỗng hôm nay lại buồn vì tôi phải lớn lên rồi
Và bước đi xa nơi đây.

[Outro:]
Vì giờ tôi phải lớn lên rồi
Và bước đi mãi xa.
                        
                    |
