Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Hỏi Lòng Không Thẹn - Timi Zhuo (Trác Y Đình)

不如意时不要埋怨,
挫折来时不要气馁,
怎能成天怨对,
孤影自怜,
半醒半梦消极卑微.
人生仿佛是起落的潮浪,
失与得都在转念之间,
成功, 失败都应该坦然面对,
生命诚可贵, 别蹉跎岁月, 但求问心无愧

==
Pinyin-----

Bù rú yì shí bù yào mái yuàn,
Cuò zhé lái shí bù yào qì něi,
Zěn néng chéng tiān yuàn duì,
Gū yǐng zì lián,
Bàn xǐng bàn mèng xiāo jí bēi wēi.
Rén shēng fǎng fó shì qǐ luò de cháo làng,
Shī yǔ dé dū zài zhuǎn niàn zhī jiān,
Chéng gōng, shī bài dū yìng gāi tǎn rán miàn duì,
Shēng mìng chéng kě guì, bié cuō tuó suì yuè, dàn qiú wèn xīn wú kuì.

===
Dịch

Khi chưa được như ý, đừng nên chôn chặt oán hờn
Lúc gặp trắc trở đừng xiêu lòng nản chí
Làm sao suốt ngày có thể than thân trách phận
Nửa tỉnh nửa mơ, tiêu cực thấp hèn
Đời người như ngọn sóng nhấp nhô
Mất và được đều nằm trong ý nghĩ chúng ta
Thành công, thất bại đều phải nên thẳng thắn đối mặt
Sinh mạng thật đáng quý, đừng bỏ phí thời gian
Nhưng mong cho hỏi lòng không thẹn với lòng
                        
                    |
