Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hỏi Nàng Xuân - Phương Dung

Ngày đầu một năm đi lễ Lăng Ông
Xem trái nhân duyên xin quẻ tơ hồng
Chân thành khấn nguyện cầu mong
Gia đạo phúc lộc thành thông
Pháo xuân mở hội trong lòng.

Lẳng lặng mà nghe câu chúc xuân sang
Cô bác, anh em, hai họ phát tài
Cha mẹ tuổi thọ dài lâu
Bên nội bên ngoại, gặp mây
Xuân bất tận cho dù bể dâu.

[ĐK:]
Năm nay xuân đến xôn xao muôn nhà
Khu phố thân thương chan hòa
Nụ tầm xuân đang nở đầy hoa
Năm nay xuân đến em vui lụa là
Ong bướm vây quanh thân ngà
Đâu màng câu chuyện tình xa.

Nhà nhà mừng xuân dây pháo đong đưa
Mâm bánh chưng dưa hấu đỏ giao thừa
Lắng tiếng lòng rộn vang
Pháo xuân đã nổ đầy xuân
Năm mới này ta gặp tình nhân.
                        
                    |
