Cách Mạng|

                        Hội Nghị Diên Hồng
Nhạc cảnh của Lưu Hữu Phước - Việt Tiến

1. Toàn dân! Nghe chăng? Sơn hà nguy biến! 
Hận thù đằng đằng! Biên thùy rung chuyển 
Tuông giày non sông rền vang tiếng vó câu 
Gây oán nghìn thu 
Toàn dân Tiên Long! Sơn hà nguy biến! 
Hận thù đằng đằng! Nên hòa hay chiến? 
Diên Hồng tâu lên cùng Minh đế báo ân 
Hỡi đâu tứ dân! 

2. Kìa vừng hồng tràn lan trên đỉnh núi 
ôi Thăng Long! Khói kinh kỳ phơi phới 
Loa vang vang, chiếu ban truyền bốn phương 
Theo gió bay khắp miền sông núi réo đòi. 
Lòng dân Lạc Hồng nhìn non nước yêu quê hương 
Giống anh hùng nâng cao chí lớn 
Giống anh hùng đua sức tráng cường. 

Ta lên đường lòng mang tâu đến long nhan 
Giòng Lạc Hồng xin thề liều thân liều thân! 

Đường còn dài 
Hờn vương trên quan tái 
Xa xa trông áng mây đầu non đoài 

3. Trông quân Nguyên tàn phá non sông nhà 
Đoạt thành trì toan xéo giày lăng miếu 
Nhìn bao quân Thoát lấn xâm tràn nước ta 
ôi sông núi nhà rền tiếng muôn dân kêu la 

(Hỏi) Trước nhục nước nên hòa hay nên chiến? 
(Đáp) Quyết Chiến! 

(Hỏi) Trước nhục nước nên hòa hay nên chiến? 
(Đáp) Quyết Chiến! 

Quyết chiến luôn 
Cứu nước nhà 
Nối chí dân hùng anh 

(Hỏi) Thế nước yếu lấy gì lo chiến chinh? 
(Đáp) Hy Sinh! 

(Hỏi) Thế nước yếu lấy gì lo chiến chinh? 
(Đáp) Hy Sinh! 

Thề liều thân cho sông núi 

Muôn Năm Lừng Uy!!
                        
                    |
