Beat|

                        Bài hát: Hồi Chuông Xóm Đạo Beat - V.A

Người hỡi tôi biết yêu là khổ
Xin kể lại chuyện xưa lưu bút trong nhật ký
Chiều nay nghe hồi chuông xóm Đạo vẫn nhớ thương và buồn.

Chuyện mười trăm trôi qua khi em còn đến trường
Tuổi đời đẹp như thơ hoa bướm mộng mơ
Ngày xưa tôi còn dại khờ yêu em chẳng *** hẹn hò đôi câu.

Ngày xưa em xinh đẹp mỹ miều
Tóc thề buộc cheo leo yêu quá là yêu
Ngày xưa tôi học thì lười
Thương em chỉ nhớ nụ cười môi em.

[ĐK:]
Trường em ngõ qua gác chuông nhà thờ
Chủ Nhật em xem lễ tôi học bài vu vơ
Giờ tan lễ hai đứa chung đường về
Em thẹn thùng không nói tôi đứng lại không đi.

Rồi mười năm trôi êm hoa trắng cài áo tím
Không từ giã một lời từng hồi chuông xóm đạo
Rộn ràng mừng thành lễ áo tím ngày vu quy.
                        
                    |
