Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hội Trùng Dương - Đức Tuấn

Trùng dương, trùng dương, trùng dương
Trùng dương chốn đây ngàn phương
Có ba dòng sông cuốn xuôi biển Đông nhắc câu chờ mong
Về khơi sóng muôn triền tới nước non buồn vui đây hội trùng dương đầy vơi.

Sóng muôn triền tới, sóng xô về khơi, như muôn tình mới
Vươn sức người dựng giữa đời
Tiếng sông Hồng chiều nay nước xuôi dòng đại dương
Có em tên sông Hồng dâng sóng tuôn trên nguồn. 

Vẩn vơ nắng quái vươn trên phù sa 
Có những cô thôn mờ xa đón bầy dân đánh cá
Ngày qua trai gái sống vui một miền
Quanh năm anh cuốc em liềm vun xới ruộng mùa lúa chiêm.

Từ thượng du nước trôi về trung châu
Ấp ôm đồng ruộng sâu bên người áo nâu dãi dầu
Hò ơi gối đầu trên Lào Cai Việt Trì
Em nằm tóc xõa bãi cát dài thả hồn mơ tới Thái Bình qua Sơn Tây. 

Hò ơi nhớ ngày nao dân chúng lên đường
Đem thịt xương ngăn giữ nương đồng đem vinh quang thắm tô sông Hồng
Nằm mơ, xuân vinh quang, trở về, cho non sông
Là ngày nao nơi nơi trút sạch buồn thương.

Là ngày em mơ duyên người lập công
Tiếng Sông Hương
Miền Trung vọng tiếng, em xinh em bé tên là Hương giang
Đêm đêm khua ánh trăng vàng mà than. 

Hò ơi, phiên Đông Ba buồn qua cửa chợ
Bến Vân Lâu thuyền vó đơm sâu
Hỡi hò, hỡi hò quê hương em nghèo lắm ai ơi
Mùa đông thiếu áo hè thời thiếu ăn. 

Trời rằng, trời hành cơn lụt mỗi năm à ơi
Khiến đau thương thấm tràn, ngập Thuận An để lan biển khơi
Hò ơi ai là qua là thôn vắng nghe sầu như mùa mưa nắng
Cùng em xót dân lều tranh chiếu manh.

Hò ơi bao giờ máu xương hết tuôn tràn
Quê miền Trung thôi kiếp điêu tàn cho em vang khúc ca nồng nàn
Ngày vui, tan đao binh, mẹ bồng, con sơ sinh
Chiều đầu xóm xôn xao đón người trường chinh. 

Ngậm ngùi hân hoan tiếng cười đoàn viên
Tiếng Sông Cửu Long
Ồ ồ ồ Đây Miền Nam
Nước sông dâng cao cá lội ngù ngờ.

Nước xanh xanh lơ bóng in cây dừa
Về về đây miền Đồng Nai có Cửu Long
Cuộn chảy dâng trời Nam mạch sống
Một sáng em ra khơi Vĩnh Long vui cười.

Và Cần Thơ, Long Xuyên lừng hương cau lúa chín
Đời vươn lên thuyền ghé bến
Sống no nê dân quê một miền
Kìa nắng thương dân đây nắng khô đồng lầy.

Chiều chiều tới. Hò lơ hò lơ, hò là hò lơ
Chẻ tre bện sáo cho dầy, ơ băng ngang sông Mỹ có ngày gặp em
Ô hò ơi ra biển khơi
Trùng Dương ba chị em là ba miền nhưng tình thương đã nối liền.

Gặp nhau bên trời biển Đông thắm duyên hẹn nhau
Pha hòa sóng lan bốn phương trời
Đem tự do tranh đấu bao người cho quê hương ấm no muôn đời
Giờ đây bao tâm tư, rộn ràng như câu thơ.

Hội Trùng Dương tay tay xiết chặt cùng hô
Dựng mùa vinh quang hứa đời tự do.
                        
                    |
