Tiền Chiến|

                        Bài hát: Hội Trùng Dương - Ánh Tuyết (NSƯT)

1 . Tiếng Sông Hồng

Trùng dương, trùng dương, trùng dương ...
Trùng dương .....chốn đây ngàn phương,
có ba dòng sông cuốn xuôi biến Đông nhớ câu chờ mong.
Về khơi sóng muôn triền tới,
nước non buồn vui đây hội trùng dương đầy vơi.
Sóng muôn triền tới, sóng xô về khơi, như muôn tình mới,
vươn sức người dựng giữa đời.

Chiều nay nước xuôi dòng đại dương
có em tên sông Hồng dâng sóng tuôn trên nguồn.
Vẩn vơ nắng quái vươn trên phù sa
có những cô thôn mờ xa đón bầy dân đánh cá.
Ngày qua trai gái sống vui một miền,
quanh năm anh cuốc em liềm vun xới ruộng mùa lúa chiêm.

Từ thượng du nước trôi về trung châu,
ấp êm đồng ruộng sâu bên người áo nâu dãi dầu.

Hò ơi ..... Gối đầu trên Lào Cay Việt Trì,
em nằm tóc xõa bãi cát dài
thả hồn mơ tới Thái Tình qua Sơn Tây.
Hò ơi .....
Nhớ ngày nao dân chúng lên đường
đem thịt xương ngăn giữ nương đồng
đem vinh quang thắm tô sông Hồng.

Nằm mơ, xuân vinh quang, trở về, cho non sông,
và ngày nao nơi nơi xiết chặt nguồn thương
là ngày em mơ duyên người lập công.

2. Tiếng Sông Hương

Miền Trung vọng tiếng,
em xinh em bé tên là Hương giang,
đêm đêm khua ánh trăng vàng mà than.
Hò ơi, phiên Đông Ba buồn qua cửa chợ,
bến Vân Lâu thuyền vó đơm sâu.

Hỡi hò, hỡi hò.
Quê hương em nghèo lắm ai ơi,
mùa đông thiếu áo hè thì thiếu ăn.
Trời rằng, trời hành cơn lụt mỗi năm à ơi,
khiến đau thương thấm tràn,
lấp Thuận An để lan biển khơi, ơi hò ơi hò.

Hò ơi...... Ai là qua là thôn vắng,
nghe sầu như mùa mưa nắng cùng em
xót dân lều tranh chiếu manh.
Hò ơi...... Bao giờ máu xương hết tuôn tràn,
quê miền Trung thôi kiếp điêu tàn
cho em vang khúc ca nồng nàn.

Ngày vui, tan đao binh, mẹ bồng, con sơ sinh,
chiều đầu xóm xôn xao đón người trường chinh.
Ngậm ngùi hân hoan tiếng cười đoàn viên.

3. Tiếng Sông Cửu Long

Ồ ồ ồ Đây Miền Nam
Nước sông sông cao cá lội ngù ngờ
Nước xanh xanh lơ có thêm cây rừng
Về về đây miền Đồng Nai có Cửu Long
Cuộn chảy dâng miền Nam mạch sống
Một sáng em ra khơi Vĩnh Long tươi cười
Và Cần Thơ, Long Xuyên lừng vườn cau lửa chín
Đời vươn lên thuyền ghé bến
Sống no nê dân quê một miền
Kìa Hắc Dương, Sơn Đây nắng khô đồng lầy
Chiều chiều tới. Hò lơ hò lơ, hò là hò lơ

Chẻ tre bện sáo cho dầy,
ơ chứ anh lên sông Mỹ có ngày . . . gặp em

Ô hò ơi ra . . . biển khơi
Trùng Dương . . .
Ba chị em là ba miền Đem nhưng tình thương nối liền
Gặp nhau bên trời biển Đông thắm duyên
Hẹn nhau .
Tha hồ sống lại bốn phương trời,
đem tự do tranh đấu bao người,
cho quê hương ấm no muôn đời
Giờ đây bao tâm tư, rộn ràng như câu thơ
Hội Trùng Dương tay tay xiết chặt nguồn thương
Dựng đời vinh quang hoa đời tự do .

3.Tiếng Sông Cửu Long 

Ồ ồ ồ Đây Miền Nam 
Nước sông dâng cao cá lội ngù ngờ 
Nước xanh xanh lơ bóng in cây dừa 
Về về đây miền Đồng Nai có Cửu Long 
Cuộn chảy dâng trời Nam mạch sống 
Một sáng em ra khơi Vĩnh Long vui cười 
Và Cần Thơ, Long Xuyên lừng hương cau lúa chín 
Đời vươn lên thuyền ghé bến 
Sống no nê dân quê một miền 
Kìa nắng thương dân đây nắng khô đồng lầy 

Chiều chiều tới. Hò lơ hò lơ, hò là hò lơ 
Chẻ tre bện sáo cho dầy, ơ băng ngang sông Mỹ có ngày . . . gặp em 

Ô hò ơi ra . . . biển khơi 
Trùng Dương . . . Ba chị em là ba miền nhưng tình thương đã nối liền 
Gặp nhau bên trời biển Đông thắm duyên 
Hẹn nhau. Pha hòa sóng lan bốn phương trời, đem tự do tranh đấu bao người, cho quê hương ấm no muôn đời 
Giờ đây bao tâm tư, rộn ràng như câu thơ 
Hội Trùng Dương tay tay xiết chặt cùng hô 
Dựng mùa vinh quang hứa đời tự do.


|
