Nhạc Trẻ|

                        bài hát : Hồi Ký Rồng Thiêng - Đan Trường

Một lòng tin, một lòng yêu, một lòng đi đến nơi cuối trời
Những người con, những người con bước theo niềm tin
Vượt trùng xa, vượt đèo cao, vượt qua sông núi xanh đất lành
Người Việt Nam, người Việt Nam rồng thiêng Thánh Giống..

Nhìn xem đôi bàn tay, nhìn xem nơi gót chân
Vẫn in màu con đường gian nan đã qua
Chỉ mang theo tình thương, một vòng tay nơi cố hương
Gữi vào đây hai tiếng yêu đồng bào

Tình người cứ thế cho đi, mỉm cười cho đi tất cả
Giữ lại những phút chia xa mà thôi...

Khi bao trẻ thơ đang còn bơ vơ khóc òa
Lom khom dưới mưa thân già co ro xóa nhòa
Cho đi tình thương mời để thấy hết hạnh phúc từ đây..
                        
                    |
