Trữ Tình|

                        Bài hát: Hội Làng - Trọng Tấn
Sáng tác: Bá Quang

Lất phất, lất phất mấy hạt mưa xuân, thắm thêm đào phai nở muộn, hồng thêm đôi má chị hai
Lắc rắc, lắc rắc mấy hạt mưa bay, làng em tưng bừng mở hội, mời anh trẩy hội làng em.
Làng em, bên con sông Cầu lơ thơ nước chảy (í). 
Làng em, tháng riêng đến hội, gái trai nô nức, ước hẹn tình duyên. 
Chị hai xinh, chị đứng bên đình nghiêng nghiêng vành nón mái đình nghiêng theo. 
Anh hai bước xuống thuyền rồng ca câu quan họ rằng: người ngoan ơi,ca câu quan họ “Chọn tình thương ai”
Lất phất, lất phất vẫn mấy hạt mưa xuân, chị hai hát câu giã bạn, buồn trong câu hát người đi.
Lắc rắc, lắc rắc (ứ hự )mấy hạt mưa bay, anh mong hội xuân năm tới,
Anh xin được gọi là hội làng ta
Anh xin được gọi là hội làng ta
ứ hư hừ ứ hư hừ hư ...
Là hội, là hội làng..... ta....
                        
                    |
