Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hỡi Nàng Xuân - Tài Linh, Đình Văn

Mưa bụi nhạt nhòa thôi hết tình tôi
Nay Người đi rồi tôi biết tìm đâu?
Đường anh xe cưới cô dâu
Đường em tan tác cơn ngâu.

Trông mưa bụi mang tình về đâu?
Mưa bụi giăng mờ gác nhỏ ngày xưa
Nay người có còn mong nhớ tình anh
Giờ anh vui nghĩa tơ duyên.

Để em lê gót truân chuyên
Nghe tiếc nuối dâng tràn vào tim
Đời thay đen đổi trắng
Nên người theo gió mây.

Bỏ mình anh đêm vắng, em chim trời có hay?
Tình từ đây xa cách, nghe mộng vỡ trong tim
Một mình trên phố vắng, ai còn ai ngóng chờ
Thôi sợi ân tình nay đã đổi ngôi.

Câu chuyện ước thề ai nỡ đành quên
Đời anh hoa gấm chung đôi
Đời em gió thoảng mây trôi
Nghe mưa bụi thấm tình đơn côi.
                        
                    |
