Beat|

                        Bài hát: Hỏi Thăm Nhau (Beat Tone Nữ) - Nguyễn Thạc Bảo Ngọc

Chiều nay nhìn anh bước vội 
Không biết cuộc sống anh dạo này thế nào rồi 
Em vẫn như thế thôi, vẫn cô đơn sớm tối 
Nhiều lúc bối rối con tim em lạc lối. 

Khi em yêu thương anh hết lòng 
Sao anh lại lỡ bỏ em trong đợi mong 
Em như kẻ ngu si, chẳng bận tâm điều gì 
Để rồi nhìn anh, anh ra đi. 

[ĐK:] 
Nhiều lúc em cứ suy nghĩ em đã làm sai điều gì? 
Mà anh ra đi không một lời từ ly 
Hóa ra lúc ta yêu nhau anh cũng chỉ toàn dối lừa 
Và rồi anh coi em như một kẻ thừa. 

Em chẳng thể ngờ được đâu khi tất cả những gì anh giấu 
Trao hết cho anh ngọt ngào rồi nhận lại chỉ toàn niềm đau 
Nước mắt không vơi được đâu khi tình yêu đã phai màu 
Đành nhìn anh đến với người sau.
                        
                    |
