Trữ Tình|

                        Bài hát: Hỡi Người Tình - Trịnh Nam Sơn

Nhớ đến ngày xưa, ngày anh mới quen nàng 
Lòng xao xuyến mỗi khi em gần anh
Yêu thương như đã có trong anh từ thuở nào 
Từng ngón tay thơm ngát thịt da cuốn vào nhau. 

Bên nhau một đêm thời gian như lưu mờ 
Và hạnh phúc nếu có em bên anh suốt đời
Nhớ nghe em nói đã đến lúc đôi ta cách xa 
Lòng tái tê như gió đông về tuyết lạnh rơi. 

[ĐK:] 
Hỡi người tình
Nếu biết xa em ngày mai
Anh thà rằng chẳng biết yêu em ngày xưa. 
Hỡi người tình 

Nếu biết xa em ngày mai
Anh sẽ một mình trên đường đi. 
Anh trọn đời 
Đã lỡ yêu thương mình em

Nên giờ này sẽ nát tim khi người đi
Hỡi người tình
Nếu biết xa em ngày mai
Anh sẽ u sầu cùng với thời gian
                        
                    |
