Trữ Tình|

                        Bài hát: Hội Trùng Dương - Như Quỳnh

1. Trùng dương, trùng dương, trùng dương.
Trùng dương chốn đây ngàn phương
Có ba dòng sông cuốn xuôi biển đông nhớ câu chờ mong
Về khơi sóng muôn triền tới
Nước non buồn vui đây hội trùng dương đầy vơi
Sóng muôn triền tới, sóng xô về khơi, như muôn tình mới
Vươn sức người dựng giữa đời.

Chiều nay nước xuôi dòng đại dương
Có em tên sông Hồng dâng sóng tuôn trên nguồn
Vẩn vơ nắng quái vương trên phù sa
Có những cô thôn mờ xa đón bầy dân đánh cá
Ngày qua trai gái sống vui một miền
Quanh năm anh cuốc em liềm vun xới ruộng mùa lúa chiêm.
Từ thượng du nước trôi về trung châu
Ấm êm đồng ruộng sâu bên người áo nâu dãi dầu.

Hò ơi gối đầu trên Lào Cai Việt Trì
Em nằm tóc xõa bãi cát dài
Thả hồn mơ tới thái tình qua Sơn Tây
Hò ơi
Nhớ ngày nao dân chúng lên đường
Đem thịt xương ngăn giữ nương đồng
Đem vinh quang thắm tô sông Hồng.
Nằm mơ, xuân vinh quang, trở về, cho non sông
Và ngày nao nơi nơi xiết chặt nguồn thương
Là ngày em mơ duyên người lập công.

2. Miền trung vọng tiếng
Em xinh em bé tên là Hương Giang
Đêm đêm khua ánh trăng vàng mà than
Hò ơi, phiên đông ba buồn qua cửa chợ
Bến vân lâu thuyền vó đơm sâu.

Hỡi hò, hỡi hò
Quê hương em nghèo lắm ai ơi
Mùa đông thiếu áo hè thì thiếu ăn
Trời rằng, trời hành cơn lụt mỗi năm à ơi
Khiến đau thương thấm tràn
Lấp thuận an để lan biển khơi, ơi hò ơi hò.

Hò ơi ai là qua là thôn vắng
Nghe sầu như mùa mưa nắng cùng em
Xót dân lều tranh chiếu manh
Hò ơi bao giờ máu xương hết tuôn tràn
Quê miền trung thôi kiếp điêu tàn
Cho em vang khúc ca nồng nàn.

Ngày vui, tan đao binh, mẹ bồng, con sơ sinh
Chiều đầu xóm xôn xao đón người trường chinh
Ngậm ngùi hân hoan tiếng cười đoàn viên.

3. Ồ ồ ồ đây miền Nam
Nước sông sông cao cá lội ngù ngờ
Nước xanh xanh lơ có thêm cây rừng
Về về đây miền đồng nai có cửu long
Cuộn chảy dâng miền nam mạch sống
Một sáng em ra khơi Vĩnh Long tươi cười

Và Cần Thơ, Long Xuyên lừng vườn cau lửa chín
Đời vươn lên thuyền ghé bến
Sống no nê dân quê một miền
Kìa hắc dương, sơn đây nắng khô đồng lầy
Chiều chiều tới hò lơ hò lơ, hò là hò lơ.
Chẻ tre bện sáo cho dầy
Ơ chứ anh lên sông Mỹ có ngày gặp em.

Ô hò ơi ra biển khơi
Trùng dương
Ba chị em là ba miền đem nhưng tình thương nối liền
Gặp nhau bên trời biển đông thắm duyên
Hẹn nhau

Tha hồ sống lại bốn phương trời
Đem tự do tranh đấu bao người
Cho quê hương ấm no muôn đời
Giờ đây bao tâm tư, rộn ràng như câu thơ
Hội trùng dương tay tay xiết chặt nguồn thương
Dựng đời vinh quang hoa đời tự do.
                        
                    |
