Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Triệu Quốc Đạt

Bước trong cơn mưa buồn, chỉ mình anh
Dẫu hôm nay mưa chiều, vắng bóng em
Tìm nơi đâu ngày xưa dấu yêu, ngóng trông đã bao ngày.
Thu qua đông lại về, anh nhớ em.

Đếm thêm bao nhiêu giờ, để gặp em.
Phải cách xa muôn trùng, đến thế sao
Tại sao xưa mình không nói yêu, để giờ mất em
Hỡi người ơi, hay về đây nếu còn yêu.

Và cơn mưa, cũng đã đến, làm lạnh buốt tim anh hơi người.
Lạnh con tim, bờ môi khô gọi tên em hỡi
Từng ngày anh, vẫn chờ mong, chờ mong đến phút giây cuối cùng.
Cho dù là, lòng đớn đau vẫn đậm sâu.

 Người yêu ơi, em có biết, lòng anh vẫn trong mong từng ngày.
Chợt từng đêm, chợt từng giây đã xa mãi.
Bởi ngày xưa lòng không nói ra, người cách bước không câu giã từ.
Để bây giờ anh nhớ em, người ơi.
                        
                    |
