Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hơi Thở Mùa Xuân - Mỹ Linh

Con chim bồ câu bé nhỏ
Bay qua vùng trời vùng trời mùa xuân
Tia nắng từ đâu đến ở
Long lanh từng ô cửa ô cửa mùa xuân.

Cho em nắm tay nắm tay anh khi mùa xuân về
Cho em khát khao khát khao anh khi mùa xuân về
Kìa mặt trời mùa xuân rưng rưng sau vai anh
Kìa biển xanh mùa xuân trào dâng dưới chân anh.

Ư ư mùa xuân
Nghe như dòng sông hát về
Bao nhiêu bộn bề bộn bề mùa xuân
Nghe như tình yêu chớm nở.

Rưng rưng từng hơi thở, hơi thở mùa xuân
Cho em nắm tay, nắm tay anh khi mùa xuân về
Cho em khát khao, khát khao anh khi mùa xuân về
Kìa mặt trời mùa xuân rưng rưng sau vai anh.

Kìa biển xanh mùa xuân trào dâng dưới chân anh
Ư ư mùa xuân.
                        
                    |
