Trữ Tình|

                        Hòi vì sao đông buồn mưa tuôn lạnh giá. 
Hỏi vì sao mây ngàn bỏ núi bay xa. 
Hỏi vì sao thu vàng mùa thu đỗ lá.
Và hỏi tại sao thế giới đông người nhưng chỉ thấy riêng ta.
Hỏi vì sao con thuyền ra đi bỏ bến.
Một người mong, mong chờ sầu tím không gian.
Để hằng đêm trông trời nhìn sao lặng đến.
Nỗi buồn hằng đêm cứ mãi tăng dần theo nhịp bước lang thang.
Hỏi, hỏi Trời, Trời vờ câm nín.
Hỏi, hỏi người, người nỡ quay lưng.
Hỏi, hỏi lòng nhưng có hỏi cũng bằng không.
Thôi đành hỏi em khi bổng dưng nước mắt em tuôn một dòng.
Hỏi tình xưa tôn thờ sao ai chẳng đến.
Hỏi tình xưa tôn thờ có nhớ hay quên.
Hỏi ngày nào con thuyền lại quay về bến.
Và hỏi tại sao thế giới đông người anh chỉ thấy riêng em.
                        
                    |
