Trữ Tình|

                        Bài hát: Hối Tiếc - Ngọc Anh

Còn gì nữa đâu mà bảo nhau đợi chờ 
Tình em hút sâu cho đến muôn đời sau 
Còn gì nữa đâu mà khuyên nhau hẹn hò 
Tình như vó câu một bước trăm nghìn sầu 
... 
Còn gì nữa đâu... còn gì nữa đâu 
Tình yêu đắm sâu đau đớn khi rời nhau 
Một người bước mau người quay đi nghẹn ngào 
Chờ em hút sâu anh trở lại với sầu 
... 
Hôm em lên xe thế gian buồn dịu vợi 
trôi qua bao lâu vẫn đen mờ bầu trời 
Anh đi bơ vơ nhớ thương về một người 
Ngày xưa ngày đó ngày xanh lên khung trời 
... 
Giờ còn nữa đâu... tình qua quá mau 
Ngày còn có nhau đã bảo không thành đâu 
Lời chưa dứt câu thì quay đi giận hờn 
Giờ anh ở đâu em trôi về bến nào
                        
                    |
