Remix Việt|

                        Bài hát: Hối Hận Muộn Màng - Quang Hà, DJ Hiếu Phan

Người yêu ơi em đang ở nơi đâu?
Về với anh em yêu của anh
Anh nhớ em ôi nhớ sao
Biết bao làn môi ấm

Hờn giần anh nên em buồn lang thang
Tủi thân em bơ vơ đường đêm khuya
Vắng em trong đời với anh bây giờ như là cây khô.

Người yêu ơi anh đã trách lầm người
Hãy về đây cho anh được thứ tha
Em ơi anh đã sai rồi, giờ anh không mong chi
Chỉ mong sao em về bên anh
Còn yêu anh xin em hãy rộng lòng
Quay về đây với căn nhà xưa
Em ơi anh đã biết sai rồi, thời gian qua không em
Đã cho anh bao điều cay đắng.

Giờ em đang lang thang ở nơi đâu
Có biết rằng anh lo lắng nhiều không
Em dấu yêu hãy trở về
Anh sẽ không còn làm em khóc
                        
                    |
