Trữ Tình|

                        sẽ có 1 ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm thăm đồng ruộng sâu thăm rặng dừa cao lũy trúc bờ lau xưa đã cùng em tưới vườn trầu nghiêng bóng hàng cau xanh dạt dào bên dàn thiên lý bên khóm mai ngày xuân tháng hạ cùng em mặn mà. sẽ có 1 ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm ngôi trường nhiều năm anh đã cùng em không thể nào quên, thương áo bà ba quanh vườn nhà em ngắm vầng trăng non thì thầm anh về nội ô bao ý oanh đừng quên ước hẹn tình em ngoại thành. em ơi em ơi dù xa cách mặt lòng không phụ lòng anh luôn trông mong sẽ có một ngày anh về thăm quê hỏi bụi trầu cay và hỏi buồng cau con chim manh manh hót câu tình tứ một vầng trăng nghiêng bẽn lẽn bên em 1 giàn đầy hoa thiên lý êm đềm. sẽ có 1 ngày không phải chờ lâu ta lại tìm nhau, hương vị đồng quê thơm dịu dàng thay bát ngát vòng tay, em sẽ là cô dâu ngoại thành anh rước về khoe khắp nội thành, dâu hiền rể thảo đẹp biết bao, gặp ai cũng mừng gặp ai cũng chào...
                        
                    |
