Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hỡi Người Tôi Yêu Dấu - Anna Trần Thanh Huyền

1. Người là ai ? Người lại chết cho anh, Người chết cho tôi, Người chết cho đời vì tình yêu mến, Người chết thương đau. Người là ai ? Người đã sống lại, Người sống lại rồi đem nguồn hạnh phúc, hạnh phúc cho anh, hạnh phúc cho tôi.

ĐK: Hỡi Người tôi dấu yêu, Người tôi mến thương hỏi Người là ai ? Xin cho tôi biết được Người là ai: Là Chúa muôn loài !

2. Người ra đi một chiều nắng chia ly, Người vác say mê Thập Giá ê chề nhìn về đỉnh núi, đỉnh núi Can-Vê. Người thương yêu Thập Giá tiêu điều rồi chết một chiều cho tình dâng hiến từ đó lên ngôi đẹp nhất trong tôi.

3. Bài tình ca Người đã viết hôm xưa từ đó bay xa trần thế chan hoà ngàn lời thương mến tình Chúa vô biên. Bài tình ca tôi viết cho Người, tôi viết cho đời ca ngợi tình Chúa được hát trên môi và mãi khôn nguôi.

ĐK: Hỡi Người tôi dấu yêu, Người tôi mến thương hỏi Người là ai ? Xin cho tôi biết được Người là ai: Là Chúa muôn loài !

4. Người là ai ? Người là Chúa Ngôi Hai, là Đấng Thiên Sai đầu hết muôn loài, Người là Thiên Chúa đã mến thương tôi, để hôm nay hồng phúc dư đầy trong trái tim này, xin Ngài nhận lấy tình khúc tri ân Người dấu yêu ơi !

ĐK: Hỡi Người tôi dấu yêu, Người tôi mến thương hỏi Người là ai ? Xin cho tôi biết được Người là ai: Là Chúa muôn loài ! Người là ai: Là Chúa muôn loài !
                        
                    |
