Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hỡi Người Hỡi Tình 
- Lương Tùng Quang, Kỳ Phương Uyên

Tình khi mới đến tựa như sóng trào
Cầm tay thề hứa ta suốt đời sẽ mãi không xa rời
Tình trong ánh mắt mùa xuân tiếng cười
Hàng cây xanh ngát đưa chân người
Yêu lắm ơi cuộc đời.

Rồi ngày mưa, chợt mai sau
Chẳng thấy bóng dáng em, nước mắt thay mưa đêm
Lời xin lỗi muộn màng sao
Nếu lỡ cách xa nhau, sẽ mãi mãi thương đau.

[ĐK:]
Nhìn em hoen đôi mi, lặng thầm quay lưng đi
Xin anh thứ tha ngày qua
Về đi anh bên em, cùng chở che yêu thương
Cho con tim thôi lạnh giá.

Từng nhịp tim khi ta lần đầu tiên cho nhau
Nay em nỡ quên thật sao
Về đi anh bên em, giận hờn xin qua nhanh
Sau cơn mưa trời lại sáng
Hỡi người, hỡi tình....
Hỡi người, hỡi tình....
                        
                    |
