Trữ Tình|

                        Bài hát : Hỏi Nàng Xuân - Thùy Trang


Ngày đầu một năm đi lễ Lăng Ông. Xem trái nhân duyên xin quẻ tơ hồng. Chân thành khấn nguyện cầu mong. Gia đạo phúc lộc thành thông. Có xuân mở hội muôn lòng. Lắng lặng mà nghe câu chúc theo câu. Cô bác anh em đám nhỏ sang giàu. Cha mẹ tuổi thọ dài lâu. Bên nội bên ngoại bạn thân, xuân bất tận cho dù bể dâu. Năm nay xuân đến xôn xao muôn nhà. Khu phố thân thương chan hòa, nụ tầm xuân đang nở đầy hoa. Năm nay xuân đến em vui lụa là. Ong bướm vây quanh sân nhà. Đâu màng câu chuyện tình xa. Nhà nhà mừng xuân dây pháo đong đưa. Mâm bánh chưng dưa hấu đỏ giao thừa. Riêng mình thui thủi độc thân. Biết về đâu hỏi nàng xuân. Duyên số nghèo ai là tình nhân!?
                        
                    |
