Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hỡi Người Tình - Cẩm Ly

Lệ úa những nhung nhớ khi người không trở về
tình yêu như làn mây chưa tan đã vội bay
Lời yêu đó đã không còn 
những lối yêu xưa giờ khuất sâu
Bước chân em lặng lẽ trong niềm đau còn đó
những nhung nhớ khi người xa cuối trời.

Từ nay không còn ai cho em những nồng say
tìm đâu nữa những êm đềm 
đã thoáng qua trong một phút giây
Tình yêu là ngọn gió đổi thay hỡi người tình,
những dấu yêu xưa còn đâu.

Đêm khuya vắng ngập tràn bao nỗi đau
Hết thật rồi, nước mắt rơi cho ngày sau 
đường phố vắng chỉ có em lẻ loi.

Hỡi người tình, những dấu yêu phai tàn mau
Em lẽ bước lặng thầm trong nỗi đau
Hết thật rồi, nước mắt rơi cho ngày sau
Đường phố vắng chỉ có em lẻ loi bước chân buồn.
                        
                    |
