Beat|

                        Bài hát: Hơi Thở Cuối (Beat) - Blackbi

Cơn đau lại thắt... 
Tình yêu sâu sắc 
Cơn mơ đã tắt 
và Tất cả đã tắt 
Con tim đau quá 
Đôi tay lạnh quá 
Đêm nay dài quá... 
Chắc có lẽ bình minh không kịp đến không kịp xoá đêm đen 

[Black Bi] 
và tự trách lòng tại sao kiềm nén tình cảm rồi đau 
tự nhủ ko yêu dù đã kiềm chế tình cảm như muôn ngàn nhát dao 
đâm vào tim anh đau 
khi thấy em cười đâu 
đâu ai biết được thằng này đang nhớ rất nhớ em trong từng đêm thâu 
cố giấu nước mắt ngược vào trong 
cố giấu nổi đau thấm vào lòng 
để em vui vẽ đi bên người ta khi anh thả lỏng vất đi tất cả luôn cả giấc mơ và 
tình yêu 1 hướng mà 
anh tự đặt câu hỏi ngớ ngẩn cho chính mình là tại vì sao ? 
vì sao a yêu em thật nhiều ? 
dù biết thời gian để tồn tại 
chỉ còn vay quanh trong 1 vài năm sao lại phải lòng thật khớ dại 
cầu mong em luôn dc hạnh phúc 
bên người em chọn dù anh ko muốn ng đó là ai mà muốn ng đó sẽ mãi là anh chỉ 1 chút 
1 chút giây phút được bên em 
hư cấu tồn tại trong hơi men 
chỉ biết mĩm cười khi dòng entry có tên ng khác a đang ghen 
nhưng sự thật đó mãi là sự thật vì em ko thuộc về anh mà 
cảm xúc em tạo cho anh để a viết ra từng dòng lyric về em mà 

Hook: 
Thay thế thôi thế thôi vì tình đó chi thế thôi 
con tim no đau thắt lại vì nó tự tạo cho nó thôi 
nào ai muốn kết thúc 1 cuộc sống còn đang dang dở 
mắt nhắm nghiền tim ngừng đập nhưng tình yêu vẩn đang thở 
mở 1 trang giấy trong nhật kí ngày hôm qua 
là ngày cuối cùng để còn tồn tại để dc yêu em thật thiết tha 
chớ đời 1 lần để đc ôm em và cảm nhận vòng tay đó 
nhưng giờ chính a thấy chính a đang bay that xa trong gió 

[AT117] 
Ai không phải chết, nhưng lúc này đây tôi không muốn chết. 
Black Bj: Tôi đã làm được gì đâu, cả mối tình đầu chưa đâu vào đâu. 
Tôi cố gắng sống biết mấy, tôi đang vùng vẫy trong cơn đau này. 
Ngày ngày phải trong thuốc, những mũi kim tiêm cho tôi ngủ yên. 
Đau trong bệnh tật cũng không bằng cơn đau sự thật. 
Sự thật là tôi cùng cực khi đứng gần em tôi như bất lực. 
Con tim thiếu thốn, khao khát 1 chút tình cảm, dù là đơn giản , dù là nhỏ nhoi, nhưng rồi cơ hội lần lượt cứ trôi, nhìn người thế thôi 
Hạnh phúc có lúc là nhìn em cười vui trong 1 chút, có lúc là nhìn em ngồi yên trong 1 chút, có lúc là được xẹt ngang em 1 chút, có lúc là nhìn em nằm trong lòng ai kia 1 chút, hạnh phúc buồn 
Anh sợ ngày mai trời không sáng, mắt anh không mở đề 
anh nhìn em cười trong sáng 
Anh sợ người ta làm em khóc, lúc anh đã ở một nơi lạnh 
tanh mùi hôi mốc 
Và 1 sự thật mãi mãi em không được biết là ....tình cảm yêu em..khờ dại ..anh sẽ giữ lại ..anh sẽ mãi mãi chôn theo vào đáy mồ 

Hook .... 

[Black Bi] 
Thay thế thôi thế thôi vì tình đó chi thế thôi 
con tim no đau thắt lại vì nó tự tạo cho nó thôi 
nào ai muốn kết thúc 1 cuộc sống còn đang dang dở 
mắt nhắm nghiền tim ngừng đập nhưng tình yêu vẩn đang thở 
mở 1 trang giấy trong nhật kí ngày hôm qua 
là ngày cuối cùng để còn tồn tại để dc yêu em thật thiết tha 
chớ đời 1 lần để đc ôm em và cảm nhận vòng tay đó 
nhưng giờ chính a thấy chính a đang bay thật xa trong gió 

Black Bi: 
[AT117 & Black Bi] 
Trước mắt không điều hiêu như một bức hoạ buồn vô giác 
nó là một bản tình ca that dep thật dài bất hữu và vô giác 
trước mắt nó không điều hiêu như một bức hoạ trừu tượng vô giác 
nó là một bản tình ca that dep thật dài bất hữu và vô giác 

[Black Bi] 
Sẽ có một tình yêu sẽ mãi mãi là bất hữu 
trong màng đêm đó nhưng ở bên kia anh mãi chìm trong ngàn giấc ngủ 

[AT117] 
Sẽ có 1 tình yêu sẽ mãi mãi là vĩnh cửu 
Tồn tại đâu đó...bằng tình yêu đó...linh hồn anh đó còn hiện hữu
                        
                    |
