Remix Việt|

                        Bài hát: Hỏi Đời Remix - Dương Minh Kiệt, Lâm Hùng

Đêm nay trước tấm gương kia ta nhìn lại mình
Bao năm dấn bước tha phương bên đời bạc tình
Nay ta tìm về, thăm cố nhân xưa
Phong sương rũ đầy, trên cả đôi vai
Đâu đây một thời, vàng son nồng cháy.

Đêm nay, chuốc chén men cay, nghe đời nhẹ nhàng
Mưa rơi tí tách bên hiên hay lệ lòng mình.
Bao nhiêu cuộc tình, giờ ra đã ra đi
Bao nhiêu bạn bè, cũng bỏ ta đi
Cuộc đời hỡi ta còn lại gì.

Rượu nồng hỡi, ta muốn hỏi rằng
Một đời người có mấy lần vui
Sao yêu thương bỏ ta đi hoài
Ta còn lại, một mình đơn côi
Nghe đau thương chết trên vành môi.

Cuộc đời hỡi, ta muốn hỏi đời
Lời ngọt nào, không dối lừa nhau
Ta xin trao, tấm thân hao gầy
Quên cuộc đời, đầy nỗi chua cay.
                        
                    |
