Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồi Âm - Lê Thịnh

Nhận được thư từ lâu với bao niềm yêu dấu
Chờ hồi âm vài câu cho lòng em bớt thương đau
Ngày nào không mơ ước đêm nào không ước mơ
Viết cho anh bao lần chẳng thành thư.

Hiểu lòng em hoài mong biết em buồn anh lắm
Giờ thì anh hồi âm em còn than trách nữa không?
Cuộc đời anh sương gió sông hồ theo gió trăng
Sóng quê hương đang dậy hơn sóng lòng?

Đêm nay bên ngọn đèn khuya
Nghe chạnh tình quê bao tâm tư ai gửi về
Hai chăng gió mưa bão bùng
Tiếng kêu não nùng ai lạnh lùng ai nhớ mong?

Gửi tình yêu về đâu khi quê nhà yêu dấu
Mộng đẹp lúc lìa nhau xin chờ ai đến mai sau
Hỡi người em yêu dấu thư này chỉ mấy câu
Nhớ thương anh em đợi xin chớ sầu.

|
