Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồi tưởng
Ca sĩ: Triệu Quang Hà

Đêm trắng đêm chong đèn tôi viết những chuyện xưa bọn mình.
Ngày anh với tôi như hình với bóng kết thân đôi đầu xanh.
Đón nhau khi bình minh, gối tay nhau tàn canh.
Nhìn đời bằng ánh mắt ân tình sáng long lanh.
Vào đời bằng tiếng hát trung thành nhớ không anh?
Nghĩ gì lá xa cành.

Thời gian thắm thoát thoi đưa, tuổi thơ ấu còn đâu nữa.
Mỗi người một phương, xa xôi càng thêm nhớ thương,
thương nhớ khôn lường. 
Giờ còn một bóng với trọn niềm ước mong
Biền biệt một bóng đếm từng cơn gió Đông
Anh nhớ tôi mong
Khi lá Thu vàng bao lần rơi ai biết không?

Tôi nhớ anh như người yêu nhớ những buồn vui cuộc đời.
Đường ai nấy đi hai người hai lối biết thương nhau mà thôi.
Ấu thơ đi về đâu, để mưa hay mùa ngâu.
Lòng mình thì muốn níu ân tình mãi anh ơi!
Mà đời là suối nước vô tình vẫn êm trôi. 
Tiếc gì cũng xa rồi.

|
