Trữ Tình|

                        Bài hát: Hỏi Vợ Ngoại Thành - CS Tuấn Khanh

Sẽ có một ngày 
Nơi ngoại thành xa, anh sẽ về thăm
Thăm đồng ruộng sâu 
Thăm rặng dừa cao luỹ trúc bờ lau

Xưa đã cùng em tưới vườn trầu 
Nghiêng bóng hàng cau xanh dạt dào
Bên giàn thiên lý bên khóm mai 
Ngày xuân tháng hạ cùng em mặn mà.

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa 
Anh sẽ về thăm
Ngôi trường nhiều năm 
Anh đã cùng em không thể nào quên.

Thương áo bà ba bên vườn nhà 
Em ngắm vầng trăng non thì thầm
Anh về nội ô bao yến oanh 
Đừng quên ước hẹn tình em ngoại thành.

Em ơi em ơi dù xa cách mặt 
Lòng không phụ lòng
Anh luôn trông mong 
Sẽ có một ngày anh về thăm quê.

Hỏi bụi trầu cay và hỏi buồng cau 
Con chim manh manh hót câu tình tứ
Một vầng trăng nghiêng bẽn lẽn bên em 
Một giàn đầy hoa thiên lý êm đềm.

Sẽ có một ngày 
Không phải chờ lâu ta lại tìm nhau
Hương vị đồng quê 
Thơm dịu dàng thay bát ngát vòng tay.

Em sẽ là cô dâu ngoại thành 
Anh rước về khoe khắp nội thành
Dâu hiền rể thảo đẹp biết bao gặp 
Ai cũng mừng gặp ai cũng chào.
                        
                    |
