Trữ Tình|

                        Bài hát: Hỏi Vợ Ngoại Thành - Mai Tuấn, Đan Trường, Hoàng Châu, Uyên Trang

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh lại về thăm.
Thăm đồng ruộng sâu thăm rặng dừa cau luỹ trúc bờ lau.
Xưa đã cùng em vui vườn trầu,
Nghiêng nắng hàng cau xanh dạt dào
bên giàn thiên lý bên khóm mai,
ngày xuân tháng hạ cùng em mặn mà.

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh lại về qua,
Ngôi trường nhiều năm anh đã cùng em không thể nào quên,
thương áo bà ba bên vườn nhà
em ngắm vần trăng non thì thầm
anh về nơi ấy bao yến oanh
đừng quên ước hẹn cùng em ngoại thành.

Em ơi! em ơi dù xa cách mặt lòng không phụ lòng,
Em luôn cầu mong sẽ có một ngày anh về thăm quê,
hỏi bụi trầu cay và hỏi buồng cau 
con chim manh manh hót câu tình tứ,
một vần trăng nghiêng len lén bên em,
một giàn đầy hoa thiên lý em trồng

Sẽ có một ngày không phải chờ lâu ta lại tìm nhau,
hương vị đồng quê thơm dịu dàng thay bát ngát vòng tay,
em sẽ là cô dâu ngoại thành,
anh rước về quê thăm nội thành,
dâu hiền rể thảo đẹp biết bao 
gặp ai cũng mừng gặp ai cũng chào.
                        
                    |
