Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hỡi Người Dối Gian - Thúy Khanh

Em vẫn biết rằng anh không đến đâu
Nhưng sao đêm nay em vẫn ngóng chờ
Em vẫn biết rằng sâu trong mắt anh.
Cuộc tình cho em giờ là sương khói.

Anh quá vô tình hay anh dối gian
Cho con tim em đêm nay nát tan
Ánh mắt thiên thần đôi môi ấm nồng
Làm con tim em mong nhớ.

Biết anh rồi sẽ quên ân tình này
Biết yêu người trái tim em muộn sầu
Mà sao đêm nay mình em bơ vơ
Nơi đây ngóng chờ.

Hãy trao lời nói yêu thương ngọt ngào
Nói đi người sẽ yêu em thật lòng
Để cho tình anh thôi không tơ vương 
Thôi không nhớ thương.

Chớ nên lừa dối con tim dại khờ
Chớ nên hờ hững anh ơi một lần 
Dù trong cơn mơ về đây bên em cho tim đắm say.

Dẫu biết người sẽ quên câu hẹn thề 
Dẫu biết rằng đã xa nhau mà lòng 
Vẫn mơ về anh, vẫn mong chờ anh 
Hỡi người dối gian.

|
