Trữ Tình|

                        Bài hát: Hỏi Anh Hỏi Em - Trường Thanh, Giao Linh 

Em hỏi anh sao tình thường hay mang nhiều hận sầu
Đôi ngả chia lìa nhau khi mình đang say đắm thương yêu
Một ngày bên nhau cho ngày sau cách trở
Đường vào tình yêu nỗi vui tan trong biển nhớ.

Anh hỏi em sao mình đành vui khi đời còn buồn
Binh lửa đang còn kia bao người như ta sống ly tan
Mẹ già thương con đi tìm trong tiếng đạn
Vợ hiền đêm đêm khóc trong cơn mê phủ phàng.

Ôi những gì đẹp lòng nhau là khi đất mẹ sống yên thương
Không lửa máu, trăng khuya lên khơi không pha màu
Hoả châu sáng trên cao.

Em ở kinh đô một tình yêu anh và đợi chờ
Anh ở biên thuỳ xa thương về em đang sống bơ vơ
Lạy trời cho mưa trên đồng khô nắng lửa
Để tình yêu hai đứa như hoa nở đúng mùa.
                        
                    |
