Beat|

                        Bài hát: Hỏi Vợ Ngoại Thành (Beat & Instrumental) - Ngọc Vũ, Chế Thiện

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm. 
Thăm đồng ruộng sâu thăm rặng dừa cao luỹ trúc bờ lau. 
Xưa đã cùng em tưới vườn trầu, 
Nghiêng nắng hàng cau xanh dạt dào 
Bên giàn thiên lý bên khóm mai, 
Ngày xuân tháng hạ cùng em mặn mà. 

Sẽ có một ngày nơi ngoại thành xa anh sẽ về thăm, 
Ngôi trường nhiều năm anh đã cùng em không thể nào quên, 
Thương áo bà ba bên vườn nhà 
Em ngắm vần trăng non thì thầm 
Anh về nội ô bao yến oanh 
Đừng quên ước hẹn tình em ngoại thành. 

Em ơi! em ơi dù xa cách mặt lòng không phụ lòng, 
Anh luôn trông mong sẽ có một ngày anh về thăm quê, 
Hỏi bụi trầu cay và hỏi buồng cau con chim oanh oanh hót câu tình tứ, 
Một vần trăng nghiêng len lén bên em, 
Một giàn đầy hoa thiên lý êm đềm. 

Sẽ có một ngày không phải chờ lâu ta lại tìm nhau, 
Hương vị đồng quê thơm dịu dàng thay bát ngát vòng tay, 
Em sẽ là cô dâu ngoại thành, 
Anh rước về khoe khắp nội thành, 
Dâu hiền rể thảo đẹp biết bao gặp ai cũng mừng gặp ai cũng chào.
                        
                    |
