Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hold Me Tonight (DJ KevinC Remix) - Noo Phước Thịnh

Tháng ngày đôi ta đắm say
Anh cứ ngỡ trọn đời mình bên nhau mãi thôi
Nào hay ngậm ngùi chia phôi giờ còn mỗi anh.

Lối về nay vắng bóng em 
Nhìn cơn mưa nhạt nhoà nơi ta đã từng 
Kề vai trao nhau nụ hôn dưới ngay hiên nhà.

[ĐK:]
Baby just hold me tonight
Dù chỉ một lần sau cuối 
phút chốc anh đã vội vàng đánh mất chính mình
Khiến trái tim anh lặng thầm nhiều lần nhói đau 
Tìm bờ vai xé tan cô đơn đêm dài.

Baby just hold me tonight
Dù chỉ một lần sau cuối 
nhắm mắt anh có thể lại yêu thương phút đầu
Chỉ thấy bao nhiêu lệ sầu tràn dâng khoé mi
Hãy ôm anh một lần.
                        
                    |
