Nhạc Trẻ|

                        Đời là gì tình thân quý hơn trong đời. 
Đời là gì và còn tình làng nghĩa xóm. 
Rồi cuộc sống bao khó khăn (women: Biết bao khó khăn), 
Tình thân một ngày sẽ quên, 
Tình làng xóm chưa biết đâu hơn tình thân.
ĐK:
Đời là thế ai cũng thế 
Nào phải chi một mình ta
Cố gắng sống cho vừa lòng hết mọi người sao
Người yêu ta hay mỉm cười
Người ghét ta rồi cũng qua
Ta vẫn phải sống cuộc đời ta
......
Người hôm qua nay khác rồi
Người đến đây rồi cũng đi
Dẫu có trách than cũng vậy thôi..
                        
                    |
