Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hôm Qua Anh Đếm Nước Mắt - Bùi Vĩnh Phúc

Nhìn nước mắt em đang rơi vì ai
Mà lòng anh cứ đau thắt lại
Giây phút ấy chỉ muốn lại gần hơn
Để anh ôm lấy em và nói 
Đừng khóc nữa hãy nín đi đc không?
Nhìn đôi mắt em đã sưng lên kìa 
Chẳng còn xinh xắn như lúc em cười đâu
Nào ngoan nhé nghe anh một lần thôi.

1 2 3 anh chờ em đã bao lâu rồi người hay không 
1 2 3 anh chờ em giữa đêm mưa buồn giá lạnh
1 2 3 nghe thời vẫn trôi âm thầm từng phút giây 
1 2 3 anh chờ em chờ giữa kỉ niệm đắng cay.....

Anh đếm bao nỗi cô đơn từng ngày 
Anh đếm giây phút nhớ em từng giờ
làm sao xóa đi bao vết thương sâu trong lòng anh 
Anh ngóng trông mãi môi hôn vụng dại 
Anh khát khao mãi đôi tay ngày nào 
Là dĩ vãng quá khứ mà thôi nay anh phải quên
Yêu dấu nay đã trôi xa thật rồi 
Theo gió mây đến nơi phương trời nào 
Chỉ còn anh và em với bao yêu thương nhạt nhòa 
Nay giấc mơ ấy chia đôi ngã đường 
Nay tiếng yêu ấy cất riêng mình ta
Là dĩ vãng quá khứ mà thôi nay anh phải quên

Đừng nhìn anh nữa đôi mắt ngày xưa
Giờ ở đâu? em còn là em??
Em đã khác rồi 
Em muốn quay lưng quên hết đi
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối
Anh không muốn vùi mình trong mơ anh ko muốn. Đi tìm giấc mơ ngày hôm nao.
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua
Uhhhhhhh..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây
Uhhhhhhh..
Dừng lại và xóa đi nhẹ kí ức 
Em mang tiếng cười 
Em mang hạnh phúc di rời xa.....
Xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau
Hãy xóa sạch hết đi... đừng vấn vương..
Vì em do em chính em đã mang hết đi.......
Người cứ vội vàng.
Người cứ vội vàng.
Xin hãy là em của ngày hôm qua 
Người bước xa rồi và Người bước xa rồi
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua
Uhhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua
Uhhhhhhh..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây
Uhhhhhhh..
Dừng lại và xóa đi nhẹ kí ức .

Nhìn nước mắt em đang rơi vì ai?
Mà lòng anh cứ đau thắt lại
Giây phút ấy chỉ muốn lại gần hơn
Để anh ôm lấy em và nói.
                        
                    |
