Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hôm nay tôi nghe - Tam Ca Áo Trắng

Hôm nay tôi nghe có con chim về gọi
Về giữa trời về hót giữa đời tôi
Hôm nay tôi nghe tôi cười như đứa bé
Mới lớn lên giữa đời sống kia.

Tôi thấy màu xanh hát trong lời gió
Và thấy bình minh thắp trên ngọn lá
Tôi thấy lòng thật lạ
Xao xuyến từng nỗi nhớ.

Cho nên tôi yêu trái tim không nặng nề
Những con tim bạn bè bao la.

Tôi thấy chiều không nói lời lặng lẽ
Và thấy hoàng hôn áo vàng rực rỡ
Ðêm bước về thật nhẹ
Sương khoác mềm vai phố.

Cho nên tôi yêu trái tim không nặng nề
Những con tim bạn bè bao la.
                        
                    |
