Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hôm Qua, Hôm Nay Và Ngày Mai - Đại Nhân

Ngày hôm qua, trôi theo những cơn gió lạnh căm
Lấy đi người của quá khứ với bao ký ức quá ngọt ngào
Nhưng niềm vui ngày nào vẫn ở đây trong trái tim.
Dẫu đã biết sẽ mãi mãi xa nhau
Mà tình yêu vẫn như mới đây
Dẫu chẳng biết giờ này, em nhớ hay quên rồi!
Chuyện ngày xưa anh luôn tin trong trái tim anh
Sẽ mãi mãi in sâu hình ảnh em hôm nào
Và từng ngày của anh, phủ đầy tình yêu.
Ngày hôm nay, mang theo những cơn mưa nhẹ nhàng
Cũng như lời dịu dàng của em, đong đầy cho trái tim anh
Cho dù em chẳng là người trước tiên, đến với anh.
Dẫu lúc trước em đã ở bên ai
Thì tình yêu vẫn như mới đây
Dẫu chẳng biết liệu rồi em có ra đi.
Còn mình anh anh luôn tin trong trái tim em
Đang luôn luôn tồn tại hình ảnh anh mỗi ngày
Và từng ngày của anh, phủ đầy tình yêu.
Rồi mai sau, chẳng thể biết điều gì xảy ra
Trước cuộc đời nhiều bão tố!
Trước dòng thời gian cứ trôi đi
Nhưng tình yêu thì vẫn
Cứ mãi luôn trong trái tim.
[ĐK:]
Dẫu đã biết tháng năm sẽ trôi qua
Thì tình yêu chẳng thể mất đi
Dẫu chẳng biết chuyện tình mãi mãi hay phai tàn.
Cùng thời gian!
Vẫn luôn tin sẽ mãi mãi yêu thương
Bằng con tim ngày ngày chỉ biết yêu chân thành
Và từng ngày sẽ luôn, phủ đầy tình yêu.
                        
                    |
