Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Hòn Vọng Phu 2 - Lê Dung

Người vọng phu trong lúc gió mưa
Bế con đã hoài công để đứng chờ
Người chồng đi đã bao năm chưa thấy về
Ðá mòn nhưng hồn chưa mòn giấc mơ.

Có đám cây trên đồi ngóng trông trong mơ hồ
Ngày nào tròn trăng lại nhớ đến tích xưa
Khi tướng quân qua đồi, kéo quân, quân theo cờ
Ðoàn cỏ cây hãy còn trẻ thơ cho đến bây giờ đã thành đoàn cổ thụ già.

Mà chờ người đi mất từ ngàn xưa
Nàng đứng ôm con, xem chàng về hay chưa, về hay chưa
Có ai xuôi vạn lý, nhắn đôi câu giúp nàng
Lấy cây hương thật quý, thắp lên thương tiếc chàng.

Thôi đứng đợi làm chi
Thời gian có hứa mấy khi sẽ đem đến trả đúng kỳ
Những người mang mệnh biệt ly 
Trời chuyển mưa trong tiết tháng ba.

Suốt năm nước nguồn tuôn đổ xuống Bà
Hình hài người bế con nước chảy chan hòa
Thấm vào đến tận tâm hồn đứa con
Nên núi non thương tình kéo nhau đi thăm nàng.

Nằm thành Trường Sơn vạn lý xuyên nước Nam
Dâng lá hoa suối nguồn với muôn chim vô vàn
Bầy cảnh Nam Bắc đầy cỏ hoa
Như cố khuyên nàng trở về, chớ đừng để xuân tàn.

Nhiều đồi rủ nhau kéo thành đảo ra tới tận khơi ngàn
Xem chàng về hay chưa, về hay chưa 
Chín con long thật lớn, muốn đem tin tới nàng
Núi ngăn không được xuống, chúng kêu ca dưới ngàn.

Nàng cố đợi nghìn năm, một nghìn năm nữa khác sẽ qua
Đến khi núi lở sông mòn, mới mong trở thành Hòn Vọng Phu.
                        
                    |
