Trữ Tình|

                        Bài hát: Hờn Anh Giận Em - Đan Nguyên, Ngọc Anh Vi

Vì cớ làm sao u sầu hỏi không thèm nói....!?!!
Vì cớ làm sao anh về mà em chẳng vui.......!??!!!
Anh đã dặn dò khi chưa cưới
Mai mốt vợ chồng nên duyên mới
Chớ nên bao giờ cãi nhau, anh Bảy chị Tám chê cười... ;))

Ðêm đêm anh đi không về,
Cô đơn trong căn nhà bé.
Tuần trăng mật mới không màng mà cứ mãi đi.
Thương anh má loang màu phấn,
Nhớ anh gương lược chẳng cần
Ðời em con gái ví như hoa đào chờ đợi mùa xuân...!!!

Em ơi!!! Em ơi!!!
Lính lo đánh giặc ngoài xa,
Lính đâu có được ở nhà,
Hờn anh trách anh tội quá
Tình em tuy lớn
Nợ nước anh nặng hơn
Ráng đi!Thanh bình vợ chồng mình gần nhau luôn.... ;)

Anh ơi!!! Anh ơi!!!
Có yêu mới khổ vì yêu
Có yêu mới thiệt thòi nhiều
Phòng loan thiếu chăn thừa chiếu
Ðời trai trăm hướng,
Phận gái có một phương.
Vắng em anh đừng đèo bồng này nọ nghe hông.... nghe hông.....!!! >.<

Ðừng có hờn ghen khi cuộc đời anh là lính,
Mà lính đẹp trai sao khỏi nhiều cô nhìn anh... =))

Không có lửa tại sao nên khói,
Oan ức gì mà phân bua mãi, (hứh..)
Ớt xanh cay nồng gái hay ghen thường là gái yêu chồng.

Anh đi lâu lâu mới về
Yêu thương cho nhau dài nhé...!!!
Mười lăm ngày phép đi vèo buồn nhớ mang theo

Yêu nhau mới hay hờn dỗi
Dỗi như gia vị cuộc đời
Bà con cô bác có chê hay cười đành chịu vậy thôi..!!! :P :P
                        
                    |
