Trữ Tình|

                        Trống Trường Thành lung lay bóng nguyệt.
Khói Cam Tuyền mờ mịt thức mây.
Chín tầng gươm báu trao tay.
Nửa đêm truyền hịch định ngày xuất chinh.

Lệnh vua hành quân trống kêu dồn, quan với quân lên đường, đoàn ngựa xe cuối cùng, 
vừa đuổi theo lối sông. Phiá cách quan xa trường, quan vơi quân lên đường, 
hàng cờ theo trống dồn ngoài sườn non cuối thôn, phất phơ ngậm ngùi baỵ 
Qua Thiên San kìa ai tiễn rượu vừa tàn, Vui ca vang rôi đi tiến binh ngoài ngàn. 
người đi ngoài vạn lí quang sang, người đứng chờ trong bóng cô đơn. 
Bên Man Khê còn tung gió bụi mịt mùng, Bên Tiêu Tương còn thương tiếc nuối ngàn trùng. người không rời khỏi kiếp gian nan, người biến thành tượng đá ôm con.

Đời xưa đời xửa vua gì
Có người đứng ngóng chồng về đầu non
Thế rồi mong mỏi mong mòn
Thế rồi hoá đá ôm con đứng chờ 

Người vọng phu trong lúc gió mưa, Bế con đã hoài công để đứng chờ, 
Người chồng đi đã bao năm chưa thấy về Đá mòn nhưng hồn chưa mòn giấc mơ 
Có đám cây trên đồi gióng trông trong mơ hồ, Ngày nào tròn trăng lại nhớ đến tích xưa.. 
Khi tướng quân qua đồi, kéo quân, quân theo cờ, Đoàn cỏ cây hãy còn trẻ thơ cho đến bây giờ đã thành đoàn cổ thụ già Mà chờ người đi mất từ ngàn xưa, 
Nàng đứng ôm con, xem chàng về hay chưa? Về hay chưa? 
Có ai xuôi vạn lý nhắn đôi câu giúp nàng, Lấy cây hương thật quý, thắp lên thương tiếc chàng. Thôi đứng đợi làm chi, thời gian có hứa mấy khi sẽ đem đến trả đúng kỳ Những người mang mệnh biệt ly

Đầu non, ai tạc đá cương thường
Dẫu củ, trông chồng,thủ viện phương
Lưng vừa,trời nam bao ngọn núi
Mặt trăng ải bắc, mấy ngàn sương

Nơi phía Nam giữa núi mờ Ai bế con mãi đứng chờ Như nuớc non xưa đến giờ
Đường rừng gập ghềnh dấu binh lửa chiếu hào quang Đục ngàu thúc ngựa trong lời gào dẫn đoàn quân trăm chiến mấy ngàn viênTới ngoài biên thoát vòng ngục tù gọi nước non cũ tiến về Nam Miệt mài vẫn từ xưa hăng hái súng *g vang dưới cờ bay ngất trời mây
Núi đá kinh hoàng nhắc câu sấm thềHỡi người chinh phu, anh hùng non sôngTrao người con quý cho người trông nom,Thiếp xin lỗi thề Chàng rảo bước ngoài sườn nonTìm người đứng cô đơn đang ngóng đợi chồng về Vượt Hoành Sơn vòng thành Huế mong tới nơi cô thôn ước thề Từ dải đất miền Đồng Nai Lời hẹn ước tương lai Đang chúc mừng chàng vềChờ nhìn con, chờ người đón, bao nét xưa ước mong sẽ còn Núi đá thu rêu đá lấp bờ bao nghìn xưa Thấy đứa con xanh ngắt tới hồn còn trong đó Cầm chiếc gươm thân phụ di truyền Chàng bế con trao lại gươm bền Rồi chỉ vào sơn hà biến cố Trao nó đi gây lại cơ đồThời gian đã thắm biết bao suy tàn Người xưa đâu còn hình đá bơ vơ đứng đợi chồng đi đã không hứa về Lòng son lụn chí trước cơn hư thề Đã xuôi tan tành đời đá nên mưa gió đỗ quạnh hiu xuống ai mới về Chiếc báu gươm chinh khách đả trao cho thằng con Chí khí cao đã nối mãi còn lại non nước Chàng đã ghi trong sử xanh đời Một mối duyên trung vạn kiếp người Từ nghìn sau bên đổi phơi đá Dân chúng đem ca tụng duyên Bà Hòn vọng phu
                        
                    |
