Nhạc Trẻ|

                        - Vì cớ làm sao u sầu mà hỏi không thèm nói, vì cớ làm sao anh về mà em chẳng vui anh đã dặn dò khi chưa cưới mai mốt vợ chồng nên duyên mới chớ nên bao giờ cãi nhau anh bảy chị tám chê cười. Đêm đêm anh đi không về cô đơn trong căn nhà bé tuần trăng mật mới không màng mà cứ mãi đi, thương anh má loan màu phấn nhớ anh thương lượng chẳng cần đời em con gái ví như hoa đào chờ đợi mùa xuân.
 - Em ơi ! em ơi ! lính lo đánh giặc ngoài xa lính đâu có được ở nhà hờn anh trách anh tội quá, tình em tuy lớn nợ nước anh nặng hơn ráng đi thanh bình vợ chồng mình gần nhau luôn. Anh ơi ! anh ơi ! có yêu mới khổ vì yêu có yêu mới thiệt thòi nhiều phòng loan thiếu chăn thừa chiếu đời trai trăm hướng phận gái một phương, vắng em anh đừng đèo bồng này nọ nghe hông, đừng có hờn ghen khi cuộc đời anh là lính mà lính đẹp trai sao khỏi nhiều cô nhìn anh, không có lửa tại sao nên khói oan ức gì mà phân bua mãi ớt xanh cay nồng gái hay ghen thường là gái yêu chồng.
 - Anh đi lâu lâu mới về yêu thương cho nhau dài nhé mười lăm ngày phép đi vèo buồn nhớ mang theo yêu nhau mới hay hờn dối dối nhau gia vị cuộc đời bà con cô bác có chê hay cười đành chịu vậy thôi.
                        
                    |
