Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhiên 

Tí tách cơn mưa chiều, diụ dàng reo từng canh nhớ nhung
Chợt bối rôi như hôm nào, tuổi 15 chợt đên
Trang thư xanh e ấp viết bâng khuâng vài câu nhớ thương
Dường phố em qua, nhiều khi bỗng vấn vương
Thoáng vu vơ...

Tóc ngắn như đêm hè, và buồn vui là mưa bóng mây
Sợi tóc vướng trên môi cười, để lòng ai chợt tím
Dòng từng dòng lưu bút, giữ cho nhau tuổi thơ ngây sẽ qua
Lòng say bâng khuâng bài ca không muốn trao
Mãi còn thương...

Hoa phương vương áo trắng, quân quít hạt ưa con gái
Tan trường ai đứng đó, líu ríu bàn chân ai đó
Đừng giận hờn vô cớ, sẽ qua như là cơn gió thôi
Để trái tim em hồn nhiên như lá cây
Đón hạt mưa...
                        
                    |
