Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hòn Vọng Phu 2 - Ánh Tuyết

Đời xưa đời xửa vua gì
Có người đứng ngóng chồng về đầu non
Thế rồi mong mỏi mong mòn
Thế rồi hoá đá ôm con đứng chờ.

Thế rồi phải chút duyên mơ
Có người đem đặt thành thơ để truyền ơ hờ
Người vọng phu trong lúc gió mưa
Bế con đã hoài công để đứng chờ.

Người chồng đi đã bao năm chưa thấy về 
Đá mòn nhưng hồn chưa mòn giấc mơ 
Có đám cây trên đồi sống trong trong mơ hồ
Ngày nào tròn trăng lại nhớ đến tích xưa.

Khi tướng quân qua đồi, kéo quân, quân theo cờ
Đoàn cỏ cây hãy còn trẻ thơ
Cho đến bây giờ đã thành đoàn cổ thụ già 
Mà chờ người đi mất từ ngàn xưa.

Nàng đứng ôm con, xem chàng về hay chưa? Về hay chưa? 
Có ai xuôi vạn lý nhắn đôi câu giúp nàng
Lấy cây hương thật quý, thắp lên thương tiếc chàng
Thôi đứng đợi làm chi thời gian có hứa.

Mấy khi sẽ đem đến trả đúng kỳ 
Những người mang mệnh biệt ly 
Trời chuyển mưa trong tiết tháng ba
Suốt năm nước nguồn tuôn đổ xuống Bà.

Hình hài người bế con nước chảy chan hòa
Thấm vào đến tận tâm hồn đứa con
Nên núi non thương tình, kéo nhau đi thăm nàng 
Nằm thành Trường Sơn vạn lý xuyên nước Nam. 

Dâng lá hoa suối nguồn với muôn chim vô vàn
Bầy cảnh Nam Bắc đầy cỏ hoa 
Như cố khuyên nàng trở về, chớ đừng để xuân tàn
Nhiều đồi rủ nhau kéo thành đảo xa, ra tới tận khơi ngàn.

Xem chàng về hay chưa, về hay chưa? 
Chín con long thật lớn, muốn đem tin tới nàng
Núi ngăn không được xuống, chúng kêu ca dưới ngàn
Ta cố đợi nghìn năm, rồi nghìn năm nữa khác sẽ qua.

Đến khi núi lở sông mòn, mới mong tới Hòn Vọng Phu 
Một nghìn năm vừa mới thoáng qua
Núi non nao lòng đau lòng nức nở khóc Bà
Một loài chim xứ xa bỗng nhiên vô tình.

Bảo rằng: Đến lượt sơn hà chiến chinh
Non sông xuyến xao tấc lòng tiến quân nghe ban truyền
Người đời rủ nhau mài kiếm đi viễn chinh
Dân gian thoát qua mấy lần ách tham ô quan quyền.

Vì hồn thanh kiếm vẫn còn linh
Nên khiến sắt son bẽ bàng mắc nợ còn chưa đền
Nhiều người tìm thanh kiếm thần thuở xưa
Đi xuống Phương Nam xem chàng về hay chưa.

Về hay chưa? Có con chim nhỏ bé
Dám ca câu sấm thề
Cuối thu năm Mậu Tý
Tướng quân đem kiếm về.

Đời mong đợi thằng con
Ngày nào nó xuống núi non
Xuất chinh với cả mối thù
Nối lại giống nòi chinh phu
Nối lại giống nòi chinh phu.
                        
                    |
