Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hớn Đế Biệt Chiêu Quân - Lệ Thủy, Minh Vương

NAM: Chiêu Quân ơi nàng đừng dạo nữa cung đàn sầu não nuột
Khi khói lam chiều phủ kín Nhạn Môn Quan
Ta đưa tiễn nàng sang tấn cống hồ bang
Mà nghe nghèn nghẹn nỗi lòng câu tống biệt


VỌNG KIM LANG

NAM : Buổi tiễn đưa .......nhau, nghe buốt đau tim này.
Ôi mắt hoen lệ mờ mà tình nàng vẫn không mờ phai
Bấy lâu gối chăn mặn nồng mà giờ đành phụng loan lìa đôi

NỮ : Sơn hà đang hồi ngập tràn nguy biến
Thiếp sang cống hồ , là để cứu lấy non sông
Chớ nên luyến lưu thêm buồn
Tình ta đành cách ngăn từ đây

NAM : Khanh ơi chớ nói chia lìa làm cho lòng trẫm như vò tơ

NỮ : Giờ đây đôi ngã chia ly
Nhớ nhau trong mộng mà thôi

NAM : Biên thuỳ mịt mờ xa xăm
Bước gian truân chỉ mình Chiêu .....Quân


VỌNG CỔ CÂU 1

NỮ : Quân vương ơi đôi ngã chia ly là do định số......Có gặp nhau chăng cũng chỉ còn trong giấc mộng xa cách từ đây không mong buổi tương ......phùng.

NAM : Cánh nhạn cô đơn trong mưa gió lạnh lùng. Vách quế từ đây u buồn vắng vẻ, vắng khanh rồi trẫm biết lấy chi vui.

NỮ : Xin hãy nguôi sầu chôn lấp niềm đau, đừng, đừng vì chút tình riêng mà hãy nghĩ đến muôn dân trăm họ. Dẫu mai này đôi ngã chia ly, nhưng tình cảm của quân vương thiếp trọn đời ghi nhớ


PHI VÂN ĐIỆP KHÚC

NAM : Phút giây chia lìa, ôi buôn nào hơn
Thốt không nên lời, ôi trời cao, thấu chăng cho lòng

NỮ : Tình ta, có ngần ấy thôi. Hãy tìm quên , xin đừng thương tiếc chi.


CÂU 2

NAM : Buổi tiễn đưa nhau lệ trào dâng khoé mắt, kẻ ở người đi ngậm khúc biệt ly sầu.

NỮ : Thôi kể từ đây dang dở giấc mơ đầu

NAM : Trẫm thẹn cho mình sao bất tài kém đức để thân nhi nữ dãi dầu sương gió vượt quan san.

NỮ : Qua biên thuỳ ngoảnh lại nhạn môn quan, thành quách tiêu sơ bóng cờ đau nhói

NAM : Từng lớp bụi hồng phủ ướt màu sầu quan tái, đoàn hớn sĩ gục đầu như nghẹn nỗi thương đau.


CHIÊU QUÂN KHÚC

NAM : Ôi giờ phút chia ly, lệ sầu ướt hoen mi, thương nhớ thôi đành chôn lấp , đau đớn đau tim này, nhìn mặt nhau, sao thốt không nên lời. Thôi hết mong sum hợp với bạn tình chung.

NỮ : Dẫu cho núi thẩm cách ngă nduyên kiếp, tấm thân hồng nhan, đáp ơn thánh hoàng, cứu nguy nước nhà, liều thân sang HỒ bang.Dẫu cho gặp ngàn phong ba vẫn không sờn gan.


VỌNG CỔ CÂU 5

NAM : Chiêu quân ơi thân liễu mong manh phải vượt *** sơn xuyên với mưa Hồ gío Hớn .....Nhờ cánh nhạn mang tin gởi niềm đau theo năm tháng sầu tương tư thăm thẳm mấy phương ....trời.

Bạch lạp hắt hiu rưng lệ khóc thương người .

NỮ : Trước đĩnh trầm hương mịt mờ nghi ngút khói, thiếp nguyện trọn đời son sắt với quân vương. Dẫu mai này có gặp cảnh trái ngang , lòng đã nguyện không bao giờ thay đổi.

NAM : Xã tắc lâm nguy phải nhờ ơn nhi nữ, hy sinh tình riêng cho trăm họ sống thanh bình.



LÝ CHIM XANH

NỮ : Thương nhau, sao phải xa nhau đoạn trường ai gây .

NAM: Bao năm ân tình êm ái đành cam chia lìa. Nhìn mặt khanh mắt hoen lệ mờ, long ta them nhói đau, sơn hà nguy biến, sao để, luỵ phiền hồng nhan

NỮ: Quân vương , xin hãy quên đi luỵ phiền mà chi, giang sang đang hồi nguy biến liều thân đáp đền.

NAM : Lần chia tay hết mong tương phùng, còn mong chi thấy nhau, đau long ta lắm , khanh hỡi, trăng già hay chăng.


CÂU 6

NỮ: Xin thánh quân hãy lui về điện các, bận bịu tiếc thương chi cho khổ luỵ hai người.

Ải quan xa thẳm mịt mờ
Mưa Hồ gió Hớn thiếp dãi dầu từ đây

NAM : Chiêu quân nàg hỡi có hay
Lòng ta tan nát theo hồi chuông ngân
                        
                    |
