Tiền Chiến|

                        Bài hát: Hòn Vọng Phu - Mỹ Huyền, Quốc Khanh, Thiên Kim, Hồ Hoàng Yến

Lệnh vua hành quân trống kêu dồn, quan với quân lên đường, 
Đoàn ngựa xe cuối cùng, vừa đuổi theo lối sông. 
Phía cách quan xa trường, quan voi quân lên đường, 
Hàng cờ theo trống dồn ngoài sườn non cuối thôn, phất phơ ngậm ngùi baỵ 
Qua Thiên San kìa ai tiễn rượu vừa tàn, 

Vui ca vang rôi đi tiến binh ngoài ngàn. 
Người đi ngoài vạn lí quang sang, người đứng chờ trong bóng cô đơn. 
Bên Man Khê còn tung gió bụi mịt mùng
Bên Tiêu Tương còn thương tiếc nuối ngàn trùng. 
Người không rời khỏi kiếp gian nan, người biến thành tượng đá ôm con. 

Ngựa phi ngoài xa hí vang trời, chiêng trống khua trăm hồi
Ngần ngại trên núi đồi, rồi vọng ra khắp nơị 
Phía cách quan xa vời, chiêng trống khua trăm hồi
Ngần ngại trên núi đồi, rồi dậy ra khắp nơi thắm bao niềm chia phôi. 

Vui ra đi rồi không ước hẹn ngày về, ai quên ghi vào gan đã bao nguyện thề. 
Nhìn chân trời xanh biếc bao la, người mong chờ vẫn nhớ nơi xa 
Bao nhiêu năm bồng con đứng đợi chồng về, bao nhiêu phen thời gian 
Xóa phai lời thề, người tung hoành bên núi xa xăm, người mong chồng còn đứng muôn năm
                        
                    |
