Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồn Trinh Nữ - Mỹ Huyền

Chiều về chầm chậm trong hiu quạnh
Trên cành bao tơ liễu kéo nhau chạy xuống hồ
Mây xám bay bay làm tôi thấy
Quanh tôi và tất cả một trời chiếc khăn xô.

Sáng nay vô số lá vàng rơi
Người trinh nữ ấy đã chết rồi
Có một chiếc xe màu trắng đục
Hai con ngựa trắng xếp thành hàng đôi.

Mang theo một chiếc quan tài trắng
Với những bông hoa trắng lạnh người
Theo bước những người khăn áo trắng
Khóc hồn trinh trắng thương mãi không thôi.

Chắc đêm qua tựa gối nệm êm
Nàng còn say giấc mơ hoa bên gối mềm
Giấc mơ ước một trời xuân nồng
Một trời xuân sắc đến tận tàn canh.

Sáng nay nàng đã lặng im
Nàng đã lặng im máu ngừng trôi trong buồng tim
Sáng nay người mẹ già kia
Đã vội vàng quấn tấm khăn lên đầu bầy em.

Đau thương đã bao năm rồi
Tuổi đã xế chiều mẹ còn đâu nữa nước mắt
Thương bầy em thơ 
Trên những môi non từ đây chẳng được gọi chị ơi.

Một người lạnh lùng trong đêm dài
Đi mặc cho mưa gió ướt vai lạnh buốt hồn
Trong bóng đêm đen chàng xao xuyến
Như say dạ thấy mềm chàng vờn tay níu hư không.

Chắc đây trong số những người quen
Đã bao nhiêu năm tháng ấp ôm một mối tình
Cách đây ít hôm người láng giềng
Nghe tin chàng toan tính đến chuyện hợp hôn.

Nhưng hồn nàng tựa con thuyền bến
Đã đắm nghìn thu ở suối vàng.

|
