Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hờn Ghen - Chu Bin, Hoàng Nghi Lâm

Nếu đã thấy anh không còn như lúc trước
Thì xin em xin em chớ tự dối lòng
Gặp anh hờn giận vu vơ
Bên người ấy rộn vang tiếng cười.

Thì hỏi tại sao anh không nói câu hờn ghen
Nếu đã thấy em không còn như lúc trước
Thì xin anh xin anh hãy tự hỏi mình
Từng ngày hờn giận ghen tuông.

Những lời nói anh đau xé lòng
Thử hỏi lòng anh có hiểu cảm giác của em
Tình yêu trao em bấy lâu vẫn không đổi thay
Đã có những lúc đổ vỡ thì lỗi do ai.

Bởi vì yêu em trái tim chỉ lo mất nhau
Từng câu ghen tuông chua cay để giữ nhau sao
Nếu yêu thật lòng thì anh phải hiểu giùm em
Đã yêu em rồi lòng anh chỉ có mỗi em.

Thì tại sao anh lại hờn ghen
Vì con tim anh đau quặn đau
Mỗi lúc thấy em sánh bước đi cùng người
Thôi những nỗi đau xin vùi trong quá khứ.

Mình yêu nhau xin hãy tin nhau suốt đời
Một lần hờn giận em đau
Thì anh cũng đâu vui sướng gì
Hãy tin nhau để cùng bước đi trong cuộc đời.
                        
                    |
