Nhạc Trẻ|

                        Thoáng chút heo may, chợt vương gót hồng nhẹ đưa chút buồn về trên đôi mi.
Góc phố im lìm, phía xa con đường, một mình em bước qua.
Vắng anh chiều nay, xa thấy nhớ! Vì đâu em đã....
Ghét anh chiều qua vì đâu vô cớ làm em hờn dỗi...
Dẫu có lúc trống vắng khi không bên anh 
Vẫn cứ lặng thầm để biết anh ngóng chờ
Mong sao em quên nhanh! giận anh không lâu
Đến bên em dịu dàng và tình yêu hai chúng ta...ngọt ngào
oh oh oh 0h...có lúc em hờn dỗi...oh oh oh oh lúc em lại dỗi hờn....dỗi hờn....
                        
                    |
