Không Lời|

                        HỒN TỬ SĨ
Lưu Hữu Phước 
 Đêm khuya âm u
 Ai khóc than trong sương mù?
 Gió rít qua lũy tre như nghiến răng vương mối thù
 Hồn ai kia đau xót chơi vơi?
 Hồn quân Nam căm uất chưa nguôi.
 Uất khí ngất đất,
 Bao lớp mây che kín trời
 Sóng thét qua bãi lau như nhắc người xưa anh dũng
 Đã hy sinh giữ gìn nước non
 Lòng Bà Trưng vững bền sắt son
 Làn gió đưa sóng trào, nước pha máu hồng rừng gươm đao
 Cờ Bà Trưng lướt gió
 Nước sông Hát cuốn mau.
 Rền rĩ như có người, thoáng nghe gió gọi từ xa xôi
 Có tiếng loa rộn rã núi đồi
 Nào ai yêu nước nhà, yêu giống nòi thề một lòng
 Vùng lên trong mưa gió trong gươm súng
 Đoàn quân anh dũng tiến lên gìn giữ lấy non sông
 Tường đồng là nhân dân
 Là ngàn người chung sức như một đứng lên,
 Ta cùng tiến!
 Quyết giết hết quân thù,
 Đón ánh sáng chiếu rạng nước nhà thắm tươi
 Đến muôn đời
 Nhân dân đau thương
 Ghi nhớ ơn của bao người
 Chiến đấu dâng tấm thân cho nước nhà, cho giống nòi
 Nhìn gương xưa liệt sỹ nêu cao
 Lòng sôi lên cương quyết noi theo
 Nước mắt rớt xuống,
 Bao xót thương bên nấm mồ
 Khói bốc nghi ngút bay quyện lá cờ
 Chưa nguôi máu những con yêu thác vì nước non
 Ngàn muôn năm Tổ Quốc ghi ơn 

Nguồn
http://vi.wikipedia.org/wiki/H%E1%BB%93n_t%E1%BB%AD_s%C4%A9
                        
                    |
