Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hôn Môi Xa - Mắt Ngọc

Những mùa thu đến muộn
Những ngày yêu dấu cũ
Con đường năm xưa mưa rơi ngàn lá me buồn
Những loài hoa bé dại
Những tình yêu áo trắng
Mưa phố êm đềm bên hiên nhà bâng khuâng.

Hôn môi xa, hôn những nổi nhớ ngút ngàn
Hôn môi xa yêu thương gửi gió bay về
Hôn môi xa, hôn những nổi nhớ ngút ngàn
Hôn môi xa, yêu thương gửi gió bay về.

Và ta ước, mơ rằng, những yêu dấu 
Như đoá hoa hồng, mãi, không tàn.

Những mùi hương đoá hồng, với người yêu dấu hỡi
Bây giờ nơi nao, thu sang nhìn phố thu vàng
Có loài chim rất lạ, hát lời yêu dấu cũ
Ôi vắng xa rồi đôi môi hoa hồng.
                        
                    |
