Cách Mạng|

                        Bài hát: Hồn Thiêng Đất Việt - Huỳnh Lợi, V.A

Hồ hồ hố hô hố...
Hố hô hồ hồ hố hô hố...
(Nhạc dạo)

Nghe âm vang núi rừng gọi ta
Linh thiêng hồn sông núi Việt Nam
Thấm máu nhuộm màu cờ rực rỡ
Tô hồng tương lai đất quê hương

Nghe đâu đây tiếng vọng Trường Sơn (u uuu)
Nghe đâu đây khúc hát Điện Biên (u uuu)
Nơi đầu sóng biển trời lồng lộng
Kiến quốc ta Tổ quốc Việt Nam

Hãy thắp ngọn nến hồng (hồ hô hồ hố hố hồ)
Sáng mãi trên bầu trời !
Có những ngôi mộ mẹ tóc bạc phơ
Có những ngôi mộ chị gái đôi mươi

Ngậm ngùi bao em thơ bên ấy
Quanh đây bên đồi (cái gì đó) vẻ vang
Đứng trước linh hồn liệt sĩ vong linh
Lớp lớp nghiêng mình thành kính dâng hương

Nguyện đời sau muôn trùng tiếp bước
Phất cao ngọn cờ làm rạng rỡ Việt Nam
Phất cao ngọn cờ làm rạng rỡ Việt Nam.
(Nhạc dạo out)
Hô hố...
                        
                    |
