Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hôn - Vũ Cát Tường

Ta đang say sưa mơ màng
Ta đang miên man giữa ngàn
Tìm em trong cơn say đắm môi trầm ... giấc thơm
Ôm em yêu em trong lòng
Nghe con tim ta đang đau đớn trăm ngàn
Giọt nước mắt chơi vơi khi ta thôi còn nhau
Kìa em tôi, kìa đôi môi ...

Hôn em mấy cho lòng quên đắng cay?
Ôi thôi tôi đi về
Tôi đi về ... chiêm bao

Ấp ôm giấc nồng, có em ước lòng
Xa cách nhau chi, cho ngày nhớ tháng sầu bi
Biết qua mấy mùa, để quên mắt em? ...
Da thịt ơi, hương nồng ơi
Sao vỡ tan rồi? ...
                        
                    |
