Trữ Tình|

                        Hòn Vọng Phu 1

Lệnh vua hành quân trống kêu dồn, 
quan với quân lên đường, 
đoàn ngựa xe cuối cùng, 
vừa đuổi theo lối sông. 
Phiá cách quan xa trường, 
quan voi quân lên đường, 
hàng cờ theo trống dồn 
ngoài sườn non cuối thôn, 
phất phơ ngậm ngùi baỵ 

Qua Thiên San kìa ai tiễn rượu vừa tàn, 
Vui ca vang rôi đi tiến binh ngoài ngàn. 
người đi ngoài vạn lí quang sang, 
người đứng chờ trong bóng cô đơn. 
Bên Man Khê còn tung gió bụi mịt mùng, 
Bên Tiêu Tương còn thương tiếc nuối ngàn trùng. 
người không rời khỏi kiếp gian nan, 
người biến thành tượng đá ôm con. 

Ngựa phi ngoài xa hí vang trời, 
chiêng trống khua trăm hồi, 
ngần ngại trên núi đồi, 
rồi vọng ra khắp nơị 
Phiá cách quan xa vời, 
chiêng trống khua trăm hồi, 
ngần ngại trên núi đồi, 
rồi dậy ra khắp nơi 
thắm bao niềm chia phôi. 

Vui ra đi rồi không ước hẹn ngày về, 
ai quên ghi vào gan đã bao nguyện thề. 
Nhìn chân trời xanh biếc bao la, 
người mong chờ vẫn nhớ nơi xa 
Bao nhiêu năm bồng con đứng đợi chồng về, 
bao nhiêu phen thời gian xóa phai lời thề, 
người tung hoành bên núi xa xăm, 
người mong chồng còn đứng muôn năm

Hòn Vọng Phu 2

Người vọng phu trong lúc gió mưa,
Bế con đã hoài công để đứng chờ,
Người chồng đi đã bao năm chưa thấy về
Đá mòn nhưng hồn chưa mòn giấc mơ

Có đám cây trên đồi gióng trông trong mơ hồ,
Ngày nào tròn trăng lại nhớ đến tích xưa..
Khi tướng quân qua đồi, kéo quân, quân theo cờ,
Đoàn cỏ cây hãy còn trẻ thơ cho đến bây giờ đã thành đoàn cổ thụ già
Mà chờ người đi mất từ ngàn xưa,
Nàng đứng ôm con, xem chàng về hay chưa? Về hay chưa?

Có ai xuôi vạn lý nhắn đôi câu giúp nàng,
Lấy cây hương thật quý, thắp lên thương tiếc chàng.
Thôi đứng đợi làm chi, thời gian có hứa mấy khi sẽ đem đến trả đúng kỳ
Những người mang mệnh biệt ly

Trời chuyển mưa trong tiết tháng ba,
Suốt năm nước nguồn tuôn đổ xuống "Bà", hình hài người bế con nươc chảy chan hòa, Thấm vào đến tận tâm hồn đứa con,
Nên núi non thương tình kéo nhau đi thăm nàng nằm thành Trường Sơn vạn lý xuyên nước Nam.
Dâng lá hoa suối nguồn với muôn chim vô vàng
Bầy cảnh Nam Bắc đầy cỏ hoa
như cố khuyên nàng trở về, chớ đừng để xuân tàn,
nhiều đồi rủ nhau kéo thành đảo ra tới tận khơi ngàn...
Xem chàng về hay chưa, về hay chưa?

Chín con long thật lớn, muốn đem tin tới nàng, Núi ngăn không được xuống, chúng kêu ca dưới ngàn.
Nàng cố đợi nghìn năm, một nghìn năm nữa khác sẽ qua, đến khi núi lở sông mòn, mới mong trở thành Hòn Vọng Phu

Hòn Vọng Phu 3

Nơi phía Nam giữa núi mờ 
Ai bế con mãi đứng chờ 
Như nuớc non xưa đến giờ? 

Đuờng chiều mịt mù cát bay tỏa buớc ngựa phi 
Đuờng truờng nếp tàn y hùng cuờng vẫn còn bay trong gió 
Bóng từ xa sắp dần qua bóng chàng chập chùng vuợt núi non cũ 
Với hành luơng độ đường 
Chiếc hùng guơm danh tuớng 
Duới tà uy đếm nhịp đi vó ngựa phi 
Dấn buớc tang bồng giữa nơi núi rừng 

Bên nợ tình thâm, bên nợ giang san 
Bên đồi ai oán, bên rừng đa đoan tiễn đưa bóng chàng 
Đuờng về nuớc chập chùng xa 
Nhiều đồi núi cheo leo 
Cây với rừng ruờm rà 
Đuờng Vạn Xuyên, đuờng cổ Lũy 
Duyên núi sông vẫn như thắm nhòa 

Đò vạn lý, Đò ải quan, 
đò rừng lá nuớc trong bao cá lội từng đàn 
Thành Cổ Loa, Đền Vạn Kiếp, 
Bao tháng năm vẫn chưa xóa nhòa 

Tiếng núi non lưu luyến tấc lòng bao nghìn năm 
Tiếng gió cồn như tiếng trống dồn buổi khuya vắng 
Từ bóng cây ngôi mộ bên đuờng 
Từ mái tranh bên đình trong làng 
Nguồn sử xanh âm thầm vẫn sống 
Bao mối thuơng vang động trong lòng 
Đồi lan, đồi quế rắc kho huơng nồng 
Rừng sao đua đòi rừng trắc 
Lo che ánh lửa vầng duơng tiếp đưa bóng chàng 

Đuòng cao đuờng thấp khắp khe chân chàng 
Nhìn qua con đuờng mòn cũ 
Quanh co mấy buổi tà duơng mới mong tới làng 

Nhớ cố huơng lưu luyến sao tiếng tấc lòng mau dồn chân 
Vết buớc đi trên phím đá mòn còn in dấu 
Từ bóng cây ngôi mộ bên đuờng 
Từ mái tranh bên đỉnh trong làng 
Nguồn sử sanh âm thầm vẫn sống 
Bao mối thuơng vang dậy trong lòng 

Hòn Vọng Phu
                        
                    |
