Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồn Là Ai? Hồn Là Ai? - Tuấn Ngọc 
Sáng tác: Phạm Duy; Thơ: Hàn Mặc Tử 

Hồn là ai, là ai, hồn là ai, tôi chẳng biết [x3] 
Hồn theo tôi, theo tôi, hồn như muốn cợt tôi chơi. 

Tôi chết giả và no nê vô vạn 
Cười như điên sặc sụa cả mùi trăng 
Tôi đã cấu đã cào nhai ngấu nghiến 
Tôi đau vì rùng rợn đến vô biên. 

Tôi dìm hồn xuống một vũng trăng êm 
Cho trăng ngập trăng dồn lên tới ngực 
Hai chúng tôi lặng yên trong thổn thức 
Rồi bay lên cho tới một hành tinh... 

A a a à 
Cùng ngả nghiêng lăn lộn giữa muôn hình [x2] 
Để gào thét một hơi cho rởn óc 
Cả Thiên Đàng, Địa Ngục, Trần Gian 
Hồn là ai, là ai, hồn là ai, tôi chẳng biết [x3] 
Dẫn hồn đi, hồn đi ròng rã một đêm nay!
                        
                    |
