Nhạc Trẻ|

                        Người ơi! Khi xa e A thật lòng rất nhớ e...
Từng cảm giác quan tâm bỗng ùa về nơi trái tim!
Lời yêu thương trong E gửi đến A nơi phương trời.
Cùng giây phút nào E thôi nhớ đến người...

Vì khi đã yêu nhau chỉ cần ta nghĩ đến nhau!
Dù xa cách cũng sẽ luôn 1 lòng tin đến nhau..
Dù thời gian trôi qa nhưng tiếng yêu ta đong đầy.
Tình yêu đó hơn cả sự quan tâm...

ĐK: 

Nhìn gió đông về...E lạnh ko...và có nhớ đến A ko?
Ở cuối phương trời...A thầm mong người A yêu luôn bình yên!
Dẫu thế nào người hãy nhớ! Trái tim này E đã lỡ ...
Dành tặng riêng A...ko còn ai nữa đâu!

Rồi sẽ một ngày A lại về...ta sẽ lại yêu như lúc xưa!
Chờ nhé E yêu trong tim A...E là người qan trọng nhất!
Nếu như còn 1 điều ước, giữa cuộc đời đầy sóng gió...
Ta hãy ước mình trọn đời bên nhau...
                        
                    |
