Nhạc Trẻ|

                        1. Cành hoa rơi trên từng nhịp chân trên phố quen 
Có khi lại bâng khuâng vừa đi qua ghé thăm 
Làm đôi môi ngày xưa thêm úa màu 
Vì cứ ngỡ như là cơn mưa lại rơi trên tóc anh. 

Bàn tay mù lòa ôm bóng tối 
Dù anh còn ngũ quên phút ban đầu 
Lòng muốn quên đi kỉ niệm. 

[ĐK:] 
Vì đó là em tựa muôn sắc hoa ngọt ngào nắng ấm 
Cứ ngỡ tình chẳng khi nào phai 
Bồi hồi nhịp sống cuốn xô vào cánh hoa tàn. 

Và có nhiều khi lòng anh đã cố quên 
Kỉ niệm thương nhớ cứ mãi cuốn xoáy ta vào nhau 
Chợt thấy anh đang vụng về gom tình yêu. 

2. Chiều nay lang thang về lại ngôi giáo đường 
Bóng dáng em miên man là bao cơn gió nào 
Welcome to *** 
Để lòng buông xuôi chìm vào trong giấc mơ 
Tiếng chuông ngân vang lên cùng tiếng giàn thánh ca. 

Lời nguyện cầu nghe như héo hắt 
Và ngọt lòng vơi đi nỗi cô đơn 
Một tiếng chuông vang vào lòng.
                        
                    |
