Trữ Tình|

                        Bài hát: Hờn Anh Giận Em - Thái Doanh Doanh, Philip Huy

Vì cớ làm sao u sầu, hỏi không thèm nói?
Vì cớ làm sao anh về mà em chẳng vui?
Anh đã dặn dò khi chưa cưới
Mai mốt vợ chồng nên duyên mới

Chớ nên bao giờ cãi nhau
Anh Bảy chị Tám chê cười.
Đêm đêm anh đi không về
Cô đơn trong căn nhà bé

Tuần trăng mật mới không màng mà cứ mãi đi
Thương anh, má loang màu phấn
Nhớ anh, gương lược chẳng cần
Đời em con gái ví như hoa đào chờ đợi mùa xuân.

Em ơi em ơi!
Lính lo đánh giặc ngoài xa
Lính đâu có được ở nhà?
Hờn anh, trách anh tội quá

Tình em tuy lớn
Nợ nước anh nặng hơn
Ráng đi thanh bình vợ chồng mình gần nhau luôn
Anh ơi anh ơi!

Có yêu mới khổ vì yêu
Có yêu mới thiệt thòi nhiều
Phòng loan thiếu chăn thừa chiếu
Đời trai trăm hướng

Phận gái có một phương
Vắng em anh đừng đèo bòng này nọ nghe không!
Đừng có hờn ghen khi cuộc đời anh là lính
Mà lính đẹp trai sao khỏi nhiều cô nhìn anh

Không có lửa tại sao nên khói?
Oan ức gì mà phân bua mãi
Ớt xanh cay nồng gái hay ghen thường là gái yêu chồng.
Anh đi lâu lâu mới về

Thương yêu cho nhau dài nhé
Mười lăm ngày phép đi vèo, buồn nhớ mang theo
Yêu nhau mới hay hờn dỗi
Dỗi như gia vị cuộc đời
Bà con cô bác có chê hay cười đành chịu vậy thôi.
                        
                    |
