Trữ Tình|

                        Bài hát : Hồn Quê Trong Khúc Dân Ca - Đan Trường

Câu dân ca quê nhà sao đậm đà nghe mát rượi lòng ta 
Câu dân ca quê nhà sao hiền hòa như những hạt phù sa
Từ khi tôi chào đời đã nghe rồi câu hát mẹ ru 
Gió đưa gió đẩy về rẩy ăn còng về đồng ăn cua.
Ai đi xa quê nhà mà trong lòng không nhớ điệu dân ca 
Khi đi xa quê nhà luôn nhớ về ruộng đồng bao la 
Từng cung thương rọi sầu, lỡ duyên đầu Dạ Cổ Hoài Lang.
Tình anh bán chiếu dưới trăng mơ màng câu hò xự xang.

Vọng cổ:

Người ta đã có đôi rồi. 
Chiếu chăn đâu ấm bằng người tình chung
Để mình vác cặp chiếu bông
Chờ đợi chi nữa uổng công đợi chờ
Từng lời dân ca luôn chứa chan tình người bao la.
Khúc dân ca dù xa nhớ mình
Bài dân ca gửi trao ân tình 
Gió mơn man trên đồng thắm giọt mồ hôi
Khúc dân ca làm lòng vui phơi phới
Bài dân ca thương sao áo bà ba
Vượt ngàn dặm xa nỗi nhớ thương làn điệu ngân nga .
Hát dân ca về chung mái nhà
Bài dân ca nắng xuân chan hòa 
Tình quê hương mãi luôn đậm đà.
                        
                    |
