Beat|

                        Bài hát: Hồn Của Đá (Beat & Instrumental) - V.A

Dưới những tán cây đang vơi dần lá...có phiến đá đầy rêu xanh... 
Hàng ngày đón nắng 1 cách vô tri...bầu trời có mưa cũng ko lạnh... 
Vì đó là đá....đúng là vậy..ngày rơi đến đây đá vẫn có hồn.... 
Có cảm giác và có niềm vui nhưng từ lâu lắm đã bị vùi chôn rồi... 
Câu chuyện chỉ được bắt đầu...1 ngày trăng tròn bị mây che khuất 
Ngày định mệnh của phiến đá thô được cả niềm tin nhưng vội đánh mất 
Có 1 ai đó đã đem đến đây...phiến đá đỏ vì nhuộm màu máu... 
Bị hất hủi bởi cỏ và cây chỉ viên đá thô đưa tay và lau... 
Những vết xước những vết bẩn mà do ai đó đã tạo ra... 
Từ ngày hôm ấy trong mắt nàng đá viên đá cọc cằn này là tất cả... 
Ngày qua ngày phiến đá thô siêng năng chăm sóc cho viên đá nhỏ 
Đưa tấm lưng trần đã bị mòn dần cũng do thời tiết khắc nghiệt ban cho... 
Vào 1 ngày trời nắng gắt....1 người giàu có đến vùng hoang sơ... 
Nhặt viên đá nhỏ tỏ vẻ thích thú và rồi cứ thế người vội mang đi... 
Phiến đá thô này đứng chết lặng...thật sự đã chết từ ngày hôm đó.... 
Bởi linh hồn nó vẫn còn rong rũi tìm viên đá nhỏ dù trời dông gió..... 

Hook: 
Hồn của đá bay qua tán cây...hồn của đá qua từng con hẽm 
Hồn của đá vẫn đi tìm lại viên đá xinh xắn qua màn đêm đen 
Thời gian không đợi....thật sự không đợi phiến đá này... 
Linh hồn lang thang thể xác mục nát nước mắt của đá cũng rớt thôi.. 
Hồn đá ngu ngốc này như chết lặng...khi tìm thấy em phía sau khung kính 
Trở thành món hàng được người rao bán...đá nhỏ không còn là chính mình.... 
Em được mài dũa để trở thành vật vô tri làm đẹp cho người ta... 
Liệu em có còn nhớ viên đá thô hay đưa mắt nhìn anh xa lạ... 

Ver 2: 
“Thì ra viên đá bấy lâu anh nhớ chỉ là vẻ ngoài của em thôi... 
Bản chất bên trong là viên đá quý mà anh không thể nào chạm tới” 
Hồn đá nghĩ vậy...rồi lại cười....nhớ những ngày mưa từng bên nhau 
Ước gì hồn đá không đi tìm em để biết sự thật lại càng thêm đau... 
Và lại bật khóc...lại trách móc...định mệnh đưa đẩy khiến anh gặp em 
Tại sao lại bắt phiến đá có hồn......là linh hồn 1 kẻ thấp kém... 
Không thể tạo được những điều kì diệu để giữ viên đá kia bên mình 
Hồn đá sẽ chết có phải hay không chỉ là phía sau ánh bình minh 
Không còn giọng nói...không tiếng cười....không còn cảm giác sao thân quen 
Chỉ còn làn khói nơi mà vắng tiếng người vài dòng khái niệm còn đan xen 
Dù em là đá hay là người...đôi khi anh phá lên bật cười 
Nỗi đau anh viết ....trên bậc mười....chắc vì bản tính anh thật lười... 
Anh thật sự lười khi viết về em nên gữi tâm tư vào 2 viên đá 
Chỉ có khác biệt là đá có hồn còn hồn của em chỉ là chấp vá 
Nếu ai không hiểu tại sao tả đá lại có giọng nói và tiếng cười 
Anh xin nói khẽ vào tai của họ vì chuyện của đá cũng là của người...viết bài rap này 

Outro: 
Ừ...em cũng là đá...và anh cũng là đá..... 
Em đánh mất linh hồn vì những thứ khác... 
Còn anh lại đánh mất linh hồn vì em.... 
Em là hồng ngọc...anh là đá cuội....
                        
                    |
