Trữ Tình|

                        Đường chiều gập ghềnh, dấu binh lửa chiếu hào quang
Đục ngầu thúc ngựa trong, lời gào dẫn đoàn quân trăm chiến
Mấy ngàn viên, tới ngoài biên. Thoát vòng ngục tù
Cõi nước non cũ tiến về Nam , miệt mài vẫn từ xưa hăng hái
Súng lồng vai, giữa cờ bay, ngất trời mây.
Núi đá kinh hoàng ngắt câu sấm thề,
Đây người chinh phu, anh hùng non sông, trao người con quý cho người trông nom, thiếp xin lỗi thề.
Chàng rảo bước, ngoài sườn non, tìm người đứng cô đơn.
Đang ngóng đợi chồng về.
Vượt Hoành sơn, vòng Thành Huế, mong tới nơi cô thôn ước thề.
Từ dạ đất miền Đồng Nai, lời hẹn hứa tương lai,
Đang chúc mừng chàng về.
Chờ nhìn con, chờ người đón, bao nét xưa ước mong sẽ còn.
Núi đá thu rêu đã lấp mờ bao nghìn xưa, thấy đứa con xanh ngắt tới hồn, còn trong đó
Nhìn chiếc gươm thân phụ di truyền, chàng bế con trao lại gươm bền
Rồi chỉ vào sơn hà biến cố, trao nó đi gây lại cơ đồ.
Thời gian, đà thắm biết bao suy tàn, người xưa nay còn hình đá,
Bơ vơ đứng đợi chồng đi đã không hứa về.
Lòng son lụn chí trước cơn hư thề, đã xuôi tan tành đời đá
nên mưa gió đổ quạnh hiu, xuống ai mới về.
Chiếc báu gươm chinh khách đã trao cho thằng con.
Chí khí cao đã nối mãi còn lại non nước.
Chàng đã ghi trong sử xanh đời. Một mối duyên chung vạn kiếp người
Từ nghìn sau bên đồi phơi đá. Dân chúng đem ca tụng duyên bà.
Hòn Vọng Phu.
                        
                    |
