Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồng Ngự Mang Tên Em - Nguyễn Phi Hùng

Tôi có người yêu mang tên Hồng Ngự
Giờ đây cách trở xa xôi mịt mờ
Lòng còn tràn bao nhung nhớ
Hình dáng của người em thơ
Trong tôi gói trọn ước mơ.

Tôi sẽ về thăm quê hương Hồng Ngự
Nhìn lúa Tháp Mười vươn lên đầy đồng
Nhìn dòng Tiền Giang êm ái
Nhìn cánh chim trời tung bay
Mà nghe luyến lưu dâng đầy.

[ĐK:]
Hồng Ngự ơi, tôi sẽ không bao giờ quên
Tôi vẫn hay gọi tên em trong những đêm dài lưu luyến
Em yêu ơi, em nào biết trong yêu thương tôi thầm ước
Sẽ có ngày có ngày sống mãi bên em.

Tôi có người yêu mang tên Hồng Ngự
Dù bao cách trở nhưng không nhạt nhòa
Tình này dành cho em đó
Và khắc ghi vào tim tôi
Hồng Ngự ơi nhớ em muôn đời.
                        
                    |
