Trữ Tình|

                        Bài hát: Hồng Nhan - Quang Linh

Cánh chim lướt ngang con đò
Dòng sông vẫn lắng nghe câu hò
Nhớ ai câu hò sao vấn vương
Gió đưa trong lòng vẫn còn thương.

Nhớ năm ấy anh bơ phờ 
Về quê dừng bước chân giang hồ
Thấy anh ôm đàn em quá thương
Mỗi dây tơ hồng ta cùng bước.

Vợ chồng quen hơi anh ơi
Vợ chồng không ai bạc tình
Vợ chồng quen hơi anh ơi
Vợ chồng không ai bạc tình.

Trách ai nỡ chia đôi bờ 
Chờ anh năm tháng sao mịt mờ
Chớ quên đi tình nghĩa phu thê
Sắc son em nguyện giữ tình quê.

Khóc con sáo đã sổ lòng
Nhìn theo đau xé gan trong lòng
Hỡi anh phía trời xa biết không
Mắt em rơi lệ xuống dòng sông.

Phập phồng trông theo con sáo
Phập phồng thương đôi hồng nhan
Phập phồng trông theo con sáo
Phập phồng thương đôi hồng nhan.
                        
                    |
