Trữ Tình|

                        Bài hát: Hợp Khúc Tình Yêu 1 - Chung Tử Lưu, Mỹ Huyền, Randy

Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga 
Đưa tiễn người trai đi về ngàn 
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay 
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo 

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi khi biết người ra đi vì đời 
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không, 
chuyến xe đêm lạnh không 
(Gió khuya ôi lạnh không)? 
Để người yêu vừa lòng 

Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng, 
Trăng rằm về xa xăm 
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao nằm trọn vào tay ai.

Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga nơi tiễn người trai lính ngày nào 
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa? 
Trắng đêm tôi chờ nghe tiếng tàu đêm tìm về 

1. Cao ngất Trường Sơn
ôm ấp tình thương nước ra sông nguồn
Tìm về biển Đông, tình yêu thành sóng Thái Bình Dương
Rồi từng đêm sương, sóng vỗ về ru giấc quê hương
Nhưng quê hương chưa ngủ khi bom đạn tơi bời 
Còn nhục nhằn dưới ruộng trên nương.

Tôi thức từng đêm thơ ấu, mà nghe muối pha trong lòng
Mẹ là mẹ trùng dương, gào than từ bãi trước ghềnh sau
Tuổi trời qua mau, gió biển mặn nuôi lớn khôn tôi
Nên năm hăm mốt tuổi, tôi đi vào quân đội 
mà lòng thì chưa hề yêu ai.

Người yêu tôi, tôi mới quen mà thôi
Lúc dừng quân trên vùng vừa tiếp thu
Vùng hoang vu bóng dừa bờ cát dài
Gió lên từng chiều vàng nàng xoã tóc trên biển xanh.

Người yêu tôi hay khóc trong chiều mưa
Lúc màu xanh biển mặn đục sắc mây
Bảo yêu anh em muốn chuyện đôi mình
Như màu xanh biển tình trong ngày trời xinh rất xinh.

2. Tôi đến lại đi, xa vắng đời tôi chiến chinh lâu dài
Miệt mài đời trai, vượt truông dài che khuất biển xanh
Đẹp tựa trong tranh, gót buồn lầy cho lúa thêm xanh
Trong bao lần quân hành, tôi qua vùng khô cặn
Mồ hôi thành biển mặn trên môi.

Rừng lá xanh xanh cây phủ đường đi 
Thành phố sau lưng ôm mộng ước gì 
Tôi là người đi chinh chiến dài lâu 
Nên mộng ước đầu tôi nghe đã chìm sâu. 

Từ máy thu thanh cô nàng vừa ca: 
"Trọn kiếp yêu anh lính khổ xa nhà" 
Giữa rừng già vang tiếng hát thật cao 
Nhưng giữa già tôi có thấy gì đâu? 

ĐK: 
Sao không hát cho người giết giặc trên cầu 
Khi bùn lầy còn pha sắc áo xanh 
Trong khói súng xây thành 
Mắt quầng thâm mất ngủ 
tàn đêm khói lửa, 
Giờ chỉ còn hai tiếng "mến anh" 

Sao Không hát cho những người còn mải mê 
Lá rừng che kín đường về phồn hoa 
Sao không hát cho những bà mẹ hằng đêm nhớ con xa 
Hay hát cho những người vừa nằm xuống chiều qua. 

Rừng lá xanh xanh lối mòn chạy quanh. 
Đời lính quen yêu gian khổ quân hành 
Nghe từ ngày thơ tiếng súng triền miên 
Đánh giặc lâu bền cho non nước bình yên 

Lời hát xin gây rung động thật sâu 
Đừng hát như chim giữa rừng lá sầu 
Xin thật lòng qua trong câu hát đầu môi 
Như lính giữa rừng yêu lá thấp mà thôi .

Có người con gái, đông về đan áo ấm ra sa trường 
Ước mơ không nhiều, mong niềm vui bé đến phương trời xa 
Ai đi trong giá lạnh chẳng nghĩ chuyện người đan áo 
Một vừng trăng xẻ bóng chia đôi 
Áo đan chưa rồi, lỡ mưa đông về giá lạnh người đi. 

Mỗi mùa đông đến, đem từng cơn gió rét run vai gầy 
Nhớ ai âm thầm gom đầy nhung nhớ viết lên thành thơ 
Trong tâm tư áo dệt bằng những giòng lệ yêu dấu 
Tặng người yêu lạnh giá đêm thâu 
Đã thương nhau rồi, mấy ai không ngồi đan mộng từng đông. 

Mùa đông ai đem áo gởi đi mùa đông ai đang ước lời mặn nồng. 
Lúc chim chiều về có đôi. Để mưa gió về đừng lạnh lùng 
Để em trong bao ngày xa cách, đan mộng đẹp vào chiếc áo mùa đông 
Cây lá âm thầm chờ mùa xuân thêm tươi lá rơi mấy mùa là mấy đông em chờ. 

Nhớ mùa đông đến em ngồi đan áo ấm ra sa trường 
Áo tuy không dầy nhưng lòng thêm ấm những khi hành quân 
Cho em mơ có một chiều nắng đẹp tình đất nước 
Người về vui hạnh phúc tương lai 
Áo đan xong rồi, nhớ cho em gởi muôn vạn niềm thương.
                        
                    |
