Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hộp Nhạc Đêm Sao - Đại Nhân, Hòa Mi

Anh, đếm bước giữa đêm trời sao lấp lánh
Và khẽ hát, những khúc nhạc đã quá xa xăm
Tay vẫn nâng niu chiếc hộp nhạc, từng câu hát, anh có nhớ chăng?

Ngày nào anh, nắm tay em trên đồng hoa trắng xoá
Giờ gió đã, thổi xa rồi, những cánh hoa bay
Anh đã ở nơi xa, những kỷ niệm giờ anh có nhớ chăng?

Giờ đây em thầm nhớ khi anh mỉm cười
Và đưa chiếc hộp nhạc đếm sao
Giờ anh đã xa, nhớ em thật nhiều
Hộp nhạc nay không còn tiếng hát.

Em ở nơi đây, đếm sao trời
Thầm mong ánh sao mang anh quay trở về
Nhưng ước muốn, mãi ngô nghê hộp nhạc giờ im vắng
Kỷ niệm buồn rơi vỡ như ánh sao kia
Và mình anh riêng hát mãi khúc ca xưa.

Giờ mình anh đếm bước giữa đêm trời sao lấp lánh
Và khẽ hát để nhớ về kí ức bên em
Hộp nhạc đếm sao (cánh đồng bồ công anh)
Tay vẫn nâng niu, chiếc hộp nhạc, dù tiếng hát nay đã khác xưa.
                        
                    |
