Beat|

                        Bài hát: Hot Girl Người Ta Beat - Lê Bảo Bình

Tuổi đời Hơn 20 , số mình thật là nghèo
Hằng đêm vẫn thường vào mạng, ngắm nghía mấy em
Chân dài tới nách, nhìn toàn em sang chảnh mình đâu *** làm quen
Phải đẹp trai ăn chơi, lắm tiền nhà điều kiện , bọn em mới chịu gặp mặt
Bay lắc đi ba tiêu tiền Dola chạy toàn xe tay ga và bốn bánh cơ mà
............
Thôi số mình nghèo lên cứ lèo tèo vậy thôi
Chớ mơ hão huyền vì mình có với được đâu
Bao nhiêu gái đẹp, thôi cũng chỉ ngồi mà ngắm
Hot Girl chân dài thôi chỉ dành cho đại gia
.....
Tuổi đời hơn 20... thế mà chẳng có bồ 
Hằng đêm vẫn nằm 1 mình, Điếu thuốc trên tay
Hai bình rượu nếp , để đời quên đi hết buồn đau lắm cơ hàn .
.......
Điếu thuốc trên tay
Hai bình rượu nếp , để đời quên đi hết buồn đau lắm cơ hàn .
                        
                    |
