Remix Việt|

                        Bài hát: Hot (Remix Version) - Thu Minh

Khi màn đêm buông rơi, khi nhịp tim buông lơi
Những khát khao ai bên ta cho lòng tôi chơi vơi
Mong rằng người sẽ tới rộn ràng tình còn mới
Với tiếng yêu đương khao khát trên bờ môi.

Dù bàn tay đặt trong bàn tay
Dù cho đất kia sẽ cuồng quay
Chẳng cần lo ngại chi, những dối gian rồi sẽ phai tàn.

Chỉ cần ta hòa chung nhịp tim
Đập dần nhanh, đừng nên lặng im
Hãy một lần cháy hết những đam mê cuồng điên.

Thiêu đốt em đêm nay anh sẽ như cơn say
Khi tiếng cười ngập tràn chẳng ngại gì chút đắng cay
Cho bước chân ta say, cho thế gian quay quay
Quên hết chuyện thường ngày
This is I make it hot.
(All I need is your love.)

Ta cứ vui đêm nay, ta cứ như đang bay
Bao khát vọng vội vàng, muộn phiền rồi cũng sẽ tan
Khi bước chân ta xoay, khi thế gian quay quay
Quên hết chuyện thường ngày
This is I make it hot.

2. Thôi đừng nên suy tư lo gì ngoan hay hư
Cứ sát lại thật gần ru hồn em lâng lâng
Lắp đầy một khoảng trống trong biển người cuộc sống
Có ích chi khi ta sống trong đợi mong.

Chỉ cần môi nhẹ hôn bờ môi
Chỉ còn em và anh mà thôi
Chẳng còn lo ngại chi những dối gian rồi sẽ phai tàn.

Để con tim hòa chung nhịp tim
Đập thật nhanh đừng nên lặng im
Hãy một lần cháy hết những đam mê cuồng điên.
                        
                    |
