Remix Việt|

                        Bài hát: Hot - Đông Nhi

Khi màn đêm buông rơi , khi nhịp tim buông lơi .
Nõi khát khao ai bên ta cho niềm vui chơi vơi .
Mong rằng người sẽ tới rộn ràng tình còn mãi .
Với tiếng yêu đương khao khát trên bờ môi .
Rồi bàn tay đập trong bàn tay , giờ trái đất sẽ cuồng quay .
Chẳng còn lo ngại chi những dối gian rồi sẽ phai tàn .
Chì còn ta hòa chung nhịp tim , đập thật nhanh đừng để lặng yên .
Hãy một lần cháy hết những đam mê cuồng điên .
Thiêu đốt em đêm nay anh sẽ như cơn say khi tiếng cười ngập tràn .
Chẳng ngại gì chút đắng cay , cho bước chân ta say , cho thế gian quay quay .
Quên hết chuyện thường ngày ...
Thôi đừng nên suy tư lo gì ngoan hay hư .
Cứ sát lại thật gần , du hồn em lâng lâng .
Lắp đầy một khoảng trống trong biển người cuộc sống .
Có ích chi khi ta sống trong đợi mong .
Chỉ cần môi nhẹ hôn bờ môi , chỉ còn em và anh mà thôi .

Chẳng cần lo ngại chi ... đến ... Quên hết chuyện thường ngày
Ta cứ vui đêm nay , ta cứ như đang bay .
Bao khát vọng vội vàng ,muộn phiền rồi cũng sẽ tan .
Cho bước chân ta say , khi thế gian quay quay .
Quên hết chuyện thường ngày ...
                        
                    |
