Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hot Girl Người Ta - Lê Bảo Bình

Tuổi đời hơn 20 số minh thật là nghèo
Hằng đêm vẫn thường vào mạng ngắm nghía mấy em chân dài tới cổ. 
Nhìn toàn em sang chảng minh đâu giám làm quen.
Phải đẹp trai ăn chơi lắm tiền nhà điều kiện bọn e mới chịu gặp mặt bay lắc đi bar tiêu tiền đô la chạy toàn xe tay ga và 4 bánh cơ mà.
Thôi số mình nghèo lên cứ lèo tèo vậy thôi chớ mơ hõa huyền vì minh có với đc đâu bao nhiêu gái đẹp cũng chỉ ngồi mà ngắm
Hot girl chân dài cũng chỉ dành cho đại gia.
Tuổi đời hơn 20 thế mà chẳng có bồ
Hằng đêm vẫn nằm 1 minh điếu thuốc trên tay 2 bình rượu nếp để đời quên đi hết buồn đau lắm cơ hàn.
                        
                    |
