Nhạc Trẻ|

                        Trên xa lộ sa mạc u tối, gió mát tung tóc tôi 

xông nồng lên mùi nụ cỏ, bốc lên cao suốt không trung 

Xa xa ngay ở phía trước, tôi đã thấy ánh sáng lung linh 

Đầu tôi thấy nằng nặng và đường xá lờ mờ 

Tôi phải dừng lại ở qua đêm 

Cô gái kia đã đứng ở ngưỡng cửa; 

Tôi nghe tiếng chuông nhà thờ 

nên tôi trầm ngâm và tự nhủ 

Nơi đây có thể là _ thiên đường hay ngục địa 

Rồi nàng thắp cây đèn cầy đó 

và chỉ đường cho tôi vào 

Tiếng xì xào nghe dọc theo hành lang đó, 

Hình như họ có ra tiếng... 







Chào mừng, mời vào Khách sạn _ California 

Một nơi thật dễ thương 

Gương mặt thật dễ yêu 

Có rất nhiều phòng ở Khách sạn _California 

Suốt tháng quanh năm, cần phòng sẽ có ngay 



Tâm trí chứa đời sống xa hoa, 

và có xe Mercedes Bends 



Nàng có nhiều cậu ai cũng bảnh bao đẹp trai, 

gọi là các bạn mình 

Họ khiêu vũ ở sân trong, 

mồ hôi chín mùi 

Có đứa nhảy để mường tượng, hay là để quên đi Thế rồi tôi gọi anh trực tầng 

“Xin cho một ly riệu” 

“Ở đây chưa từng có tâm hồn đó _từ hồi năm sáu mươi chín” 

Và mấy lời xì xào kia vẫn còn kêu gọi _ từ xa 

Làm ai cũng giật mình dậy vào giữa đêm khuya 

Chỉ để nghe họ nói... 



Chào mừng bạn đến Khách sạn California 

Một nơi thật dễ yêu 

Gương mặt thật dễ thương 

Họ sống thật xa hoa ở Khách sạn California 

Thật ngạc nhiên đáng mừng, đem theo cớ ngoại phạm 



Nhiều tấm gương trên trần nhà, 

Champagne hường trên nước đá 

Nàng nói: “Chúng ta ai cũng là tù nhân đây, 

của điều mình làm ra” 

Và trong các phòng của chủ nhân 

Họ họp lại dự yến tiệc 

Họ đâm nó với mấy con dao thép 

Nhưng họ không giết được con thú 



Điều chót mà tôi nhớ lại, tôi đang 

chạy nhanh ra tới cửa 

Tôi phải đi tìm cho ra ngõ về 

đi tới chỗ tôi ở lúc trước 

“Đừng lo,” ông gát cổng nói 

Sứ mệnh chúng tôi là tiếp nhận. 

Ai ghi tên ra về lúc nào cũng được 

Nhưng không thể rời khỏi đây
                        
                    |
