Trữ Tình|

                        Diệu Hương!

Ngàn lời thiết tha về trong một chiều 
Gọi từng dấu yêu vùi chôn muộn phiền 
Xua tan một đời một nỗi buồn riêng 
Người vừa đến đây, tình dâng ngập đầy 
Nụ cười khát khao, bờ môi ngọt ngào 
Thầm bao lần hỏi, tình nào lao xao? 

Xin cho tôi được sống một giây phút đến bất ngờ 
Cho tôi mãi được ôm trong tay hạnh phúc ngỡ như mơ 
Bao năm đi tìm kiếm, một hôm trong đáy mắt nhìn 
Trong mênh mông là em, cho tôi lời ước vọng êm đềm 

Ngày rồi sẽ tan, niềm vui rồi tàn 
Một người bước đi, vòng tay lỡ làng 
Còn tôi ở lại, một kiếp lang thang. 
Tình là gió mây, tình đi khờ dại 
Người rồi thoáng bay, hồn ru miệt mài 
Tình qua một lần, tình vào hư không....
                        
                    |
