Trữ Tình|

                        Bài hát: Hứa Anh Hứa - Lâm Nhật Tiến 

Cô em đẹp xinh sao đi qua con phố quen này
Môi em cười duyên xin như hoa cho lòng ngất ngây
Em đi về đâu để cho anh ngắm nhìn mãi theo
Ánh nắng lung linh theo em cho má thêm hồng.

Anh không đẹp trai anh đây chẳng có đa tình
Anh không giàu sang nhưng khi yêu rất là thuỷ chung
Yêu em dài lâu yêu em muôn đời chẳng phai
Không biết dối gian bên em anh mãi chung tình.

[ĐK:]
Này em hỡi em sao ngó lơ làm ngơ
Bước trên con phố dài mà em chẳng nói một câu
Để anh đay ngón chờ mà em cứ như vô tình.

Vì sao thế em?
Trên phố quen chiều nay lỡ yêu em mất rồi
Chờ em nắm tay kề vai hứa yêu em suốt đời
Thì anh dám đâu sai lời.
                        
                    |
