Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Và Em - Trang Anh Thơ

Anh ghé về thăm Huế một chiều mưa bay bay 
Rồi anh đi biền biệt, để Huế nhớ Huế sầu, để Huế héo Huế gầy 
Giòng sông Hương vẫn trong, nước sông Hương vẫn nồng 
Mà sao người nỡ đành bỏ giòng sông thương nhớ bơ vơ. 

Sao nỡ đành xa Huế, đành lòng quên sao anh 
Giòng sông con đò nhỏ, vẫn nhắc nhớ tới người 
Vẫn tiếc nuối tháng ngày 
Đò Kim Long vẫn đưa, giốc Nam Giao vẫn chờ. 
Chùa Thiên Mụ vẫn còn lời thề xưa ai tha thiết hẹn về 

Anh ơi! dù có lênh đênh trăm núi ngàn sông 
Xin anh chớ quên Huế buồn muôn thuở, và em nhé anh 
Anh ơi! một phút bên nhau cũng là muôn thuở. 
Xin anh nhớ đừng quên Huế và Em 

Mưa ướt mềm trên Huế, Hoàng Thành mưa lung linh 
Gợi em bao kỷ niệm, thuở Huế đón khách về 
Rộn tiếng hứa tiếng thề 
Giờ riêng em vẫn đây, ngóng tin ai mịt mờ 
Người bây chừ phương nào chứ còn nhớ Huế hay quên. 

Em ơi! dù có lênh đênh trăm núi ngàn sông 
Xin anh chớ quên Huế buồn muôn thuở, và em nhé anh 
Em ơi! một phút chia tay cũng là nhung nhớ 
Xin anh nhớ đừng quên Huế và Em. 
Em ơi! một phút chia tay cũng là nhung nhớ 
Xin anh nhớ đừng quên Huế và Em...
                        
                    |
