Cách Mạng|

                        Bài hát: Huế Tình Yêu Của Tôi - Thanh Thanh Hiền (NSƯT)

Đã đôi lần đến với Huế mộng mơ
Tôi ôm ấp một tình yêu dịu ngọt
Vẻ đẹp Huế chẳng nơi nào có được 
Nét dịu dàng pha lẫn trầm tư.

Tình yêu từ chiếc nón bài thơ 
Từ giọng nói âm trầm sâu lắng lạ.

[ĐK:]
Ơi Huế của ta, ta có Huế ngọt ngào
Còn vang tiếng ca, Huế khúc hát thanh bình
Cả nước yêu thương ôm Huế vào lòng 
Sẻ chia đắng cay, gian khổ mặn nồng.

Ơi Huế của ta, ta có Huế tự hào 
Còn vang chiến công, Huế đi lên kiên cường.
Nặng lòng với Huế xin viết tặng bài ca 
Gửi trọn tình ta về Huế thương yêu.
                        
                    |
