Trữ Tình|

                        Sáng Tác : Anh Bằng 
1. Tôi có người em sông Hương, núi Ngự 
Của lũy tre thôn Vỹ hiền từ 
Của kinh thành cổ xưa thật xưa 
Buổi trưa em che nón lá 
Cá sông Hương liếc nhìn ngẩn ngơ 
Lũ chim quyên ngất ngây từ xa 

Tôi sống độc thân trong căn phố nghèo 
Bởi trót thương nên nhớ thật nhiều 
Bởi em là hạnh phúc tình yêu 
Ở bên ni qua bên nớ 
Cách con sông chuyến đò chẳng xa 
Nhỏ sang thăm có anh đợi chờ 

Huế ơi, có biết bây chừ... 
Tiếng ca nào vương bên mạn thuyền? 
Có ai chờ ai qua Tràng Tiền? 
Không biết bây chừ nữ sinh mang nón bài thơ? 
Để trai xứ Huế mộng mơ... 

Huế ơi, ta nhớ muôn đời 
Bóng trăng hồ sen trong Hoàng Thành 
Tiếng chuông từng đêm Thiên Mụ buồn 
Ta nhớ muôn đời người con gái Huế quá xinh 
Tóc mây ngang lưng trữ tình 

2. Non nước Thần Kinh quê hương đất lạnh 
Là trái tim sông núi của mình 
Cả linh hồn của dân hùng anh 
Bởi đâu gây nên nông nỗi 
Cánh chim bay giữa trời lẻ loi 
Nhỏ tôi yêu khóc bao giờ nguôi 

Tôi đã lạc em trong cơn biển động 
Để tháng năm hai đứa lạnh lùng 
Để đêm ngày kẻ nhớ người mong 
Khổ đau cao như mây tím 
Phố năm xưa đã buồn buồn thêm 
Nhỏ yêu ơi biết đâu mà tìm? 
Nhỏ yêu ơi biết đâu mà tìm...?
Thu gọn
                        
                    |
