Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Thương - Thanh Ngọc

Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón
Em cầm trên tay ra đứng bờ sông.
Sông Hương nước chảy thuyền trôi lững lờ
Em trao nón đợi và em hẹn hò.

Trở lại Huế yêu lần theo ân tình câu hát.
Tìm người con gái áo tím mộng mơ.
Sông Hương tấp nập tìm răng được chừ
Khôn nguôi kỷ niệm vòng tay học trò

Tôi nhớ khúc ca
Tôi nhớ khúc ca mỗi lần đến Huế
Nam ai Nam bằng mà sao thương thế
Lắng trong vui buồn mộng mơ em hát.

Nghe thân thương Huế ơi.
Tôi nhớ đến em
Tôi nhớ đến em chiều hè vương nắng
Rơi rơi sân trường phượng hồng mơ ước

Dáng em đi về hòa tan trong Huế
Nên tôi đi tìm em.
Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón.
Tôi thả xuống dòng sông Hương
Tìm em giữa Huế mộng, Huế mơ.
                        
                    |
