Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Ơi (Nhạc Chuông) - Tâm Đoan, Tường Khuê
Sáng Tác : Nhật Ngân (Trịnh Lâm Ngân)


Huế của ta ơi bây giờ xa quá
Còn nhớ ta không hay đã quên rồi !
Huế của ta ơi bây giờ nơi đó
Áo tím sông Hương có nhớ người đi
Huế của ta ơi ! Huế của ta ơi !
Bao giờ trở lại thăm dòng sông cũ
Bao giờ trở lại bến đò ngày xưa

Hiu hắt trong mưa
Bao lần tiễn đưa
Huế ơi ! Huế ơi ! Huế ơi ! Huế ơi !
Càng đi xa ta càng thương Huế
Càng đi xa mới thấy quê mình khổ
Quê hương ơi sao lắm đọa đày

Quê hương ơi ! bao lần gió biển
Càng chìm xuống lại càng vươn cao
Càng chìm xuống lại càng hiên ngang

Huế ơi ! Huế ơi !
Anh em ta như bầy chim vỡ tổ
Tung bây đi khắc bốn phương trời
Không nơi đâu là không nghe giọng Huế
Không nơi nao là không có ớt nồng cay
Bún bò Gia Hội ,Bánh bèo ngự viên
Huế ơi ! Huế ơi ! Huế ơi ! Huế ơi !

Hẹn mai đây ta sẽ trở về Huế
Cầu Trang Tiền rợp bước chận ta
Chợ Đông Ba rộn ràng tiếng cười
Đường nội thành rực rỡ đèn treo
Cả Thanh Huế một trời vào xuân
Huế ơi ! Huế ơi ! Huế thân yêu ơi !
                        
                    |
