Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Xưa - Cẩm Ly

Tôi có người em Sông Hương Núi Ngự,
Của lũy tre , thôn Vỹ hiền từ.
Của Kinh Thành cổ xưa thật xưa.

Buổi trưa , em che nón lá,
Cá sông Hương liếc nhìn ngẩn ngơ.
Lũ chim Quyên ngất ngây từa xa.

Tôi sống độc thân , trong căn phố nghèo
Bởi trót thương nên nhớ thật nhiều
Bởi em là hạnh phúc tình yêu.

Ở bên ni qua bên nớ,
Cách con sông chuyến đò chẳng xa
Nhỏ sang thăm có tôi đợi chờ.

Huế ơi! không biết bây chừ
Tiếng ca nào vương bên mạng thuyền
Có ai chờ ai qua Tràng Tiền
Không biết bây chừ
Nữ sinh mang nón bài thơ?
Để trai xứ Huế mộng mơ.

Huế ơi ! ta nhớ muôn đời,
Bóng trăng hồ sen trong Hoàng Thành
Tiếng chuông từng đêm Thiên Mụ buồn.
Ta nhớ muôn đời,
Người con gái Huế quá xinh.
Tóc mây ngang lưng trữ tình.

Non nước Thần Kinh,
Quê hương đất lành.
Cả trái tim sông núi của mình,
Cả linh hồn của dân hùng anh.

Bởi đâu gây nên nông nỗi,
Cánh chim bay giữa trời lẽ loi.
Nhỏ tôi yêu khóc bao giờ nguôi,
Tôi đã lạc em trong cơn biến động.
Để tháng năm hai đứa lạnh lùng,
Để đêm ngày kẻ nhớ ngời mong.

Khổ đau cao như mây tím,
Phố năm xưa đã buồn buồn hơn,
Nhỏ yêu ơi biết đâu mà tìm.
Nhỏ yêu ơi... biết đâu mà tìm...
                        
                    |
