Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Đẹp Như Thơ - Phi Hùng

Nếu như, nếu như không có dòng Hương
Chắc câu hò Huế chẳng vấn vương duyên tình
Nếu như, nếu như không có Ngự Bình
Chắc đâu Nhã nhạc cung đình
Thanh tao mà vẫn ân tình thiết tha
Nếu như không chợ Đông Ba 
Chắc gì chiếc nón Bài thơ
Đẹp xinh như như thế đến giờ
Nếu như không có Huế mưa
Làm sao tôi biết đợi chờ dài như tiếng mưa Kinh thành

Huế ơi, Huế đẹp như thơ . Huế ơi, Huế đẹp như thơ
Huế tình Huế mộng Huế mơ. Huế tình Huế mộng Huế mơ
Đây Hương Giang, Ngự Bình gió mưa vẫn nặng tình
Kinh thành lung linh trong sắc nắng
Tiếng chuông chiều vọng vang qua bến vắng
Ai đang đứng đợi ai?

Huế ơi, Huế đẹp như thơ. Huế ơi, Huế đẹp như thơ
Huế tình Huế mộng Huế mơ. Huế tình Huế mộng Huế mơ
Hôm nay bao bạn bè đến nơi đây xum vầy
Ra về mang theo bao nỗi nhớ
Tóc em dài vờn bay bay trong gió, vai áo tím chờ mong
Để lòng tôi mênh mang nhớ Huế khôn cùng
                        
                    |
