Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Xa - Khánh Duy

Đã xa Huế anh chưa về thăm Huế 
Mưa trắng buồn, bỗng chốc nắng hanh hao 
Huế bình yên, trầm lắng một tình yêu 
Nghe ấm lại mối duyên thầm tha thướt. . 

Anh xa Huế không quên lời hẹn ước 
Bến đò xưa thôn Vĩ vẫn đợi chờ 
Mảnh trăng tròn nghiêng bóng đứng chơ vơ 
Mưa Thành Nội một mình em trống vắng. . 

Huế lung linh dịu dàng nghe sâu lắng 
Sông Hương trong, mắt biếc dõi trách hờn 
Cầu Trường Tiền thổn thức tiếng nước reo 
Phá Tam Giang xôn xao lòng chạnh nhớ. . 

Dốc Nam Giao em ơi ! Ta duyên nớ 
Để em mong, em đợi tím cả chiều 
Con đường về áo trắng những mơ mộng
Bao thương nhớ, hẹn ngày về với Huế. . 

Tạm biệt Huế - Hải Vân yêu như thế 
Nối nhịp bờ, bên nớ với bên ni 
Huế nắng mưa,đôi lứa đượm tình yêu
Những ngày xa,, ta nhớ Huế , Huế ơi

|
