Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Huế Nhớ Đợi Chờ - Như Quỳnh

Ai về với Huế chiều nay
cho tôi gởi những tháng ngày nhớ nhung. 
Nỗi buồn canh cánh bên lòng, 
nghìn trùng xa cách về trông quê nhà. 

Nắng vàng, Bến Ngự trổ hoa 
ve sầu Vỹ Dạ ngân nga chưa nồng. 
Nhớ chiều Huế đổ mưa dông
tình ai sóng sánh tuổi hồng mộng mơ 

Ngự Bình chắp cánh hồn thơ, 
dặt dìu áo trắng bên bờ Hương Giang. 
Thu sang xào xạc lá vàng, 
Nam Giao dốc nắng ngỡ ngàng dáng mai 

Huế ơi, có những đêm dài 
làm thân lữ thứ mơ hoài cố hương. 
Ai về nhớ bến sông Thương, 
hỏi thăm Thành Nội hết buồn hay chưa? 
Nắng vàng còn lối hẹn xưa, 
đường qua Gia Hội chiều mưa ai chờ 
Bâng khuâng, tìm Huế trong thơ, 
Huế ơi Huế có đợi chờ người xa?
                        
                    |
