Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Tình Yêu Của Tôi - Thanh Tuấn (NSƯT)

Tân nhạc:
 Đã đôi lần đến với Huế mộng mơ,tôi ôm ấp một tình yêu dịu ngọt.
Vẻ đẹp Huế chẳng nơi nào có được,nét dịu dàng pha lẫn trầm tư.
Tình yêu từ chiếc nón bài thơ, từ giọng nói thâm trầm sâu lắng lạ.

Vọng cổ câu 1:
Tôi về đây nhớ mãi nước sông Hương nhớ hoài cây đỉnh Ngự, nhớ cô gái xuân bên thôn Vĩ Dạ mắt nhung đen tựa cửa đứng ...mơ màng.Sân khấu vừa im tiếng hát lẫn cung đàn, khán giả đã rời khỏi hí trường một đêm dạ hội,chỉ còn mình đứng lặng trước bến Phú Văn Lâu,tay cầm bó hoa mà không biết của ai vừa gởi tặng mình, tôi nghe lòng sung sướng bâng khuâng,đứng lặng người mân mê từng cánh mỏng.

Vọng cổ câu 2: 
Tôi yêu những tiếng "răng rứa" "mô tê'' sao nhẹ nhàng êm dịu,và chiếc nón bài thơ đón gió giữa trưa buồn.Xứ Huế thân yêu đã rung cảm tim mình, đêm nay trời sắp sang đông, gió lạnh từ miền rừng núi xa xôi thổi tạt về cố đô, một cái lạnh u buồn ray rứt , tôi đến để từ giả em thì cửa sổ lầu cao đã im lìm khép chặt, lòng em như dãy hoàng thành uy nghiêm cổ kính,và êm đềm như mặt nước sông Hương,

 Tân nhạc: 
Ơi! Huế của ta , ta có Huế tự hào, vượt qua phong ba ,Huế đi lên kiên cường, cả nước yêu thương ôm Huế vào lòng, sẻ chia đắng cay gian khổ mặn nồng. Ơi! Huế của ta, ta có Huế tự hào,còn vang chiến công Huế khúc hát anh hùng, nặng lòng với Huế xin viết tặng bài ca, gởi trọn tình ta về Huế... yêu thương.

Vọng cổ câu 5:
Tôi từ giả đất Thần Kinh với một nỗi niềm ưu tư cách biệt, nhớ những đêm thả thuyền trên mặt nước văng vẳng từ xa vọng lại tiếng... ai hò. Nhớ giọng hát Nam Ai dưới một con đò, đèo Hải Vân mấy tầng mây xanh ngắt, nhìn ngọn Tháp Chàm sừng sững với thời gian, đường vào Nam nghe ray rứt con tim, thôi rồi đêm sơ ngộ chỉ là ảo mộng. Tôi trở về đây lăn vùi trong cuộc sống, chẳng biết ngoài kia ai có đợi chờ.

Vọng cổ câu 6:
Đèn sân khấu tắt rồi chuông rung hồi tạm biệt, tôi rảo bước xuống bờ sông vắng, nhìn những chiếc thương thuyền đang say ngủ dưới màn đêm. Ánh điện chập chờn qua mấy giọt sương khuya, lá me rơi lác đác tôi ngỡ lá cũa loài phượng vĩ, tiếng cô bán chè khoai rao nghe lảnh lót , tôi ngỡ giọng Nam ai dưới một con đò. Tôi về đây nhớ mãi bến Kim Luông,Nhớ thôn Vỹ Dạ nhớ chùa Diệu Đế,nhớ cả cô gái diệu hiền có đôi mắt mơ màng bên mặt nước sông Hương.
                        
                    |
