Trữ Tình|

                        Huế Mù Sương
Tác giả : Minh Kỳ




Huế bây chừ buồn lắm không em ? 
Tháng đông dài mưa lạnh buốt đêm đen 
Và đường khuya thành phố có lên đèn 
Ðã lâu rồi anh không về thăm Huế 
Chân theo chân nhặt bóng nắng đường dài 
Giọt nắng thu vàng giấc ngủ ngày mai 


Nhớ áo trắng với nụ cười 
Em ngơ ngác qua Trường Tiền lộng gió 
Anh là kẻ phiêu bồng một sớm 
Thương em rồi nên dừng bước nơi đây 
Ðã lâu rồi anh không về thăm Huế 
Từ độ nào còn nhớ áo thơ bay 
Huế bây chừ buồn lắm không em? 
Huế bây chừ buồn lắm không em?
                        
                    |
