Trữ Tình|

                        Bài Hát: Huế Tình Yêu Của Tôi - Bảo Yến

Ta nhớ ta thương...
Sông Hương... Núi Ngự...
Mơ chốn yên bình nhịp sống thanh tao
Ta vẫn ước ao làm sao trở lại...
Dẫu Huế xa rời ta mãi mến thương
Dẫu Huế u buồn ta mãi nhớ thương...

Ðã đôi lần đến với Huế mộng mơ
Tôi ôm ấp một tình yêu dịu ngọt
Vẻ đẹp Huế chẳng nơi nào có được
Nét dịu dàng pha lẫn trầm tư
Tình yêu ...Từ chiếc nón bài thơ
Từ giọng nói ấm trầm sâu lắng lạ

Ơi Huế của ta ...Ta có Huế ngọt ngào
Rộn vang tiếng ca ... Huế khúc hát thanh bình
Cả nước yêu thương ... Ôm Huế vào lòng
Xẻ chia đắng cay gian khổ mặn nồng...

Ơi Huế của ta ...
Ta có Huế tự hào rộn vang chiến công ...
Huế đất nước anh hùng ...

Nặng lòng với Huế xin viết tặng bài ca
Gởi trọn tình ta về Huế thương yêu!
                        
                    |
