Trữ Tình|

                        Bài hát : Huế Yêu Thương - Huyền Trang

Ta về với Huế người ơi! Để em nghiêng vành nón bài thơ đợi chờ
Kìa sông Hương nước chảy lững lờ như ru ta vào Huế mộng Huế mơ
Huế ơi! Ta về với Huế. Ta nghe rêu phong trong kinh thành xưa cũ, bâng khuâng ai hò trên phá Tam Giang
Huế ơi... gửi niềm thương nhớ, ai đợi chờ ai ngồi tựa mạn thuyền
Nghe câu nam ai nam bình non nước, trong câu ca Huế mà lòng vấn vương
Huế ơi! Ai buông tà áo tím, mong manh sương soi trên ngực Huế vơi đầy
Huế ngã nghiêng say trong chén ngọc ... ... để cầu Trường Tiền cứ như tỉnh như mơ
Huế ơi! Yêu Huế đến dại khờ
Huế ơi! Yêu Huế đến dại khờ
                        
                    |
