Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Huế Và Em, Ai Ra Xứ Huế (Thần Tượng Bolero 2017) - Duyên Khuê, Quỳnh Nhi - V.A

Anh ghé về thăm Huế một chiều mưa bay bay 
Rồi anh đi biền biệt, để Huế nhớ Huế sầu, để Huế héo Huế gầy 
Dòng sông Hương vẫn trong, nước sông Hương vẫn nồng 
Mà sao người nỡ đành bỏ dòng sông thương nhớ bơ vơ. 

Sao nỡ đành xa Huế, đành lòng quên sao anh 
Dòng sông con đò nhỏ, vẫn nhắc nhớ tới người 
Vẫn tiếc nuối tháng ngày 
Đò Kim Long vẫn đưa, dốc Nam Giao vẫn chờ. 

Chùa Thiên Mụ vẫn còn lời thề xưa ai tha thiết hẹn về 
Anh ơi! Dù có lênh đênh trăm núi ngàn sông 
Xin anh chớ quên Huế buồn muôn thuở, và em nhé anh 
Anh ơi! Một phút bên nhau cũng là muôn thuở. 

Xin anh nhớ đừng quên Huế và em 
Mưa ướt mềm trên Huế, Hoàng Thành mưa lung linh 
Gợi em bao kỷ niệm, thuở Huế đón khách về 
Rộn tiếng hứa tiếng thề 

Giờ riêng em vẫn đây, ngóng tin ai mịt mờ 
Người bây chừ phương nào chứ còn nhớ Huế hay quên. 
Em ơi! dù có lênh đênh trăm núi ngàn sông 
Xin anh chớ quên Huế buồn muôn thuở, và em nhé anh 

Em ơi! Một phút chia tay cũng là nhung nhớ 
Xin anh nhớ đừng quên Huế và em. 
Em ơi! Một phút chia tay cũng là nhung nhớ 
Xin anh nhớ đừng quên Huế và em

Ai ra xứ Huế thì ra 
Ai về là về núi Ngự 
Ai về là về sông Hương 
Nước sông Hương còn thương chưa cạn 

Chim núi Ngự tìm bạn bay về 
Người tình quê ơi người tình quê 
Thương nhớ lắm chi 
Ai ra xứ Huế thì ra 

Ai về là về Vỹ Dạ 
Ai về là về Nam Giao 
Dốc Nam Giao còn cao mong đợi 
Trăng Vỹ Dạ còn gợi câu thề 

Người tình quê ơi người tình quê 
Có nhớ xin trở về 
À ơ ơi à ơi 
Cầu Trường Tiền sáu vại mười hai nhịp 

Người thương nhau rồi xin kịp về mau ớ ơ. 
Ơ ớ kẻo mai tê bóng xế qua cầu 
Thì bạn còn thương bạn ơ
Chứ biết gửi sầu về nơi mô à ớ ơ

Ai ra xứ Huế thì ra 
Ai về là về bến Ngự 
Ai về là về Vân Lâu 
Bến Vân Lâu còn sâu thương nhớ 

Thuyền bến Ngự còn đợi khách về 
Người tình quê ơi người tình quê 
Có nhớ xin trở về
                        
                    |
