Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Xưa - Thiên Trang

Tôi có người em Sông Hương Núi Ngự, 
của lũy tre Thôn Vỹ hiền từ, 
của kinh thành cổ xưa thật xưa... 

Buổi trưa em che nón lá, 
Cá Sông Hương liếc nhìn ngẩn ngơ 
lũ chim quyên ngất ngây từ xa... 

Tôi sống độc thân trong căn phố nghèo 
Bởi trót thương nên nhớ thật nhiều 
Bởi em là hạnh phúc tình yêu... 

Ở bên ni qua bên nớ... 
Cách con sông chuyến đò chẳng xa 
Nhỏ sang thăm có tôi đợi chờ... 

Huế... ơi!... có biết bây chừ 
Tiếng ca nào vương bên mạn thuyền 
Có ai chờ ai qua Tràng Tiền... 
Không biết bây chừ... 
Nữ sinh mang nón bài thơ 
Để trai xứ Huế mộng mơ... 

Huế... ơi!... ta nhớ muôn đời 
Bóng trăng hồ sen trong Hoàng Thành 
Tiếng chuông từng đêm Thiên Mụ buồn 
Ta nhớ muôn đời... 
Người con gái Huế quá... xinh 
Tóc mây ngang lưng trữ tình 

Non nước Thần Kinh quê hương đất lạnh 
Cả trái tim sông núi của mình 
Cả linh hồn của dân hùng anh.. 

Bởi đâu gây nên nông nỗi 
Cánh chim bay giữa trời lẻ loi 
Nhỏ tôi yêu khóc bao giờ nguôi??? 

Tôi đã lạc em trong cơn biển động 
Để tháng năm hai đứa lạnh lùng 
Để đêm ngày kẻ nhớ người mong... 
Khổ đau cao như mây tím 
Cố năm xưa đã buồn buồn thêm 
Nhỏ yêu ơi... biết đâu mà tìm...
                        
                    |
