Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Tình Yêu Của Tôi - Quang Lê

Ðã đôi lần đến với Huế mộng mơ
Tôi ôm ấp một tình yêu dịu ngọt
Vẻ đẹp Huế chẳng nơi nào có được
Nét dịu dàng pha lẫn trầm tư
Tình yêu ...Từ chiếc nón bài thơ
Từ giọng nói ấm trầm sâu lắng lạ

Ơi Huế của ta ...Ta có Huế ngọt ngào
Còn vang tiếng ca ... Huế khúc hát thanh bình
Cả nước yêu thương ... Ôm Huế vào lòng
Xẻ chia đắng cay gian khổ mặn nồng...

Ơi Huế của ta ...
Ta có Huế tự hào còn vang chiến công ...
Huế đi lên kiên cường ...

Nặng lòng với Huế xin viết tặng bài ca
Gởi trọn tình ta về Huế thương yêu!
                        
                    |
