Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế - Bảo Yến

Ta đến Huế bằng cảm tình sâu sắc
Bao yêu thương muốn ôm Huế vào lòng
Dòng Hương Giang vẫn êm ả xanh trong
Đón ta đến mừng người xưa trở lại.

Giọng hò Huế thật ngọt ngào êm ái
Như chè sen cơm hến đãi người xa
Cầu Trường Tiền mừng nhịp đón ai qua
Cành si già níu tay mời khách lại.

[ĐK:]
Cung đình trang nghiêm uy vua còn vang mãi
Những đền đài lăng tẩm đã chứng minh
Bao đời vua xây dựng các công trình
Bằng trí tuệ và công phu đáng nể.

Vật tư thuở xưa mà dựng xây tráng lệ
Bàn tay người khắc chạm thật tinh vi
Dụng cụ thô xơ không máy móc tân kỳ
Đào nên sông xây được thành trên núi.
Bao kỳ tích điểm tô thêm thành nội
Cho dân Nam yêu quý nước non mình.
                        
                    |
