Trữ Tình|

                        Bài Hát: Huế Thương - Quang Linh

Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón
Em cầm trên tay ra đứng bờ sông
Sông Hương nước chảy thuyền trôi lững lờ
Em trao nón đợi và em hẹn hò.

Trở lại Huế thương lần theo ân tình câu hát
Tìm người con gái áo tím mộng mơ
Sông Hương tấp nập tìm răng được chừ
Không nguôi kỷ niệm vòng tay học trò.

[ĐK:]
Tôi nhớ khúc ca (a a)
Tôi nhớ khúc ca mỗi lần đến Huế
Nam ai nam bằng mà sao thương thế
Lắng trong vui buồn mộng mơ em hát
Nghe thân thương Huế ơi!

Tôi nhớ đến em (a a)
Tôi nhớ đến em chiều hè vương nắng
Rơi rơi sân trường phượng hồng mơ ước
Dáng em đi về hoà tan trong Huế
Nên tôi đi tìm em.

* Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón
Tôi thả xuống dòng sông Hương tìm em
Giữa Huế mộng Huế mơ.
                        
                    |
