Trữ Tình|

                        Bài Hát: Huế, Tình Yêu Của Tôi - Vân Khánh

Ðã đôi lần đến với Huế mộng mơ
Tôi ôm ấp một tình yêu dịu ngọt
Vẻ đẹp Huế chẳng nơi nào có được
Nét dịu dàng pha lẫn trầm tư.

Tình yêu từ chiếc nón bài thơ
Từ giọng nói ấm trầm sâu lắng lạ
Ơi Huế của ta ta có Huế tự hào
Vượt qua phong ba Huế đi lên kiên cường.

Cả nước yêu thương ôm Huế vào lòng
Xẻ chia đắng cay gian khổ mặn nồng
Ơi Huế của ta ta có Huế tự hào 
Còn vang chiến công Huế khúc hát anh hùng.

Nặng lòng với Huế xin viết tặng bài ca
Gửi trọn tình ta về Huế thương yêu!.
                        
                    |
