Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Xưa - Vân Khánh 

Tôi có người em Sông Hương Núi Ngự,
của lũy tre Thôn Vỹ hiền từ,
của kinh thành cổ xưa thật xưa...

Buổi trưa em che nón lá,
Cá Sông Hương liếc nhìn ngẩn ngơ
lũ chim quyên ngất ngây từ xa...

Tôi sống độc thân trong căn phố nghèo
bởi trót thương nên nhớ thật nhiều
bởi em là hạnh phúc tình yêu...

Ở bên ni qua bên nớ...
cách con sông chuyến đò chẳng xa
nhỏ sang thăm có tôi đợi chờ...

Huế... ơi!... có biết bây chừ
tiếng ca nào vương bên mạn thuyền
có ai chờ ai qua Tràng Tiền...
không biết bây chừ...
nữ sinh mang nón bài thơ
để trai xứ Huế mộng mơ...

Huế... ơi!... ta nhớ muôn đời
bóng trăng hồ sen trong Hoàng Thành
tiếng chuông từng đêm Thiên Mụ buồn
Ta nhớ muôn đời...
Người con gái Huế quá... xinh
Tóc mây ngang lưng trữ tình

Non nước Thần Kinh quê hương đất lạnh
cả trái tim sông núi của mình
cả linh hồn của dân hùng anh..

Bởi đâu gây nên nông nỗi
cánh chim bay giữa trời lẻ loi
nhỏ tôi yêu khóc bao giờ nguôi???

Tôi đã lạc em trong cơn biển động
để tháng năm hai đứa lạnh lùng
để đêm ngày kẻ nhớ người mong...
Khổ đau cao như mây tím
cố năm xưa đã buồn buồn thêm
nhỏ yêu ơi... biết đâu mà tìm...
                        
                    |
