Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Xưa - Quang Lê

1. Tôi có người em sông Hương, núi Ngự
Của lũy tre thôn Vỹ hiền từ
Của kinh thành cổ xưa thật xưa
Buổi trưa em che nón lá
Cá sông Hương liếc nhìn ngẩn ngơ
Lũ chim quyên ngất ngây từ xa

Tôi sống độc thân trong căn phố nghèo
Bởi trót thương nên nhớ thật nhiều
Bởi em là hạnh phúc tình yêu
Ở bên ni qua bên nớ
Cách con sông chuyến đò chẳng xa
Nhỏ sang thăm có anh đợi chờ

Huế ơi, có biết bây chừ...
Tiếng ca nào vương bên mạn thuyền?
Có ai chờ ai qua Tràng Tiền?
Không biết bây chừ nữ sinh mang nón bài thơ?
Để trai xứ Huế mộng mơ...

Huế ơi, ta nhớ muôn đời
Bóng trăng hồ sen trong Hoàng Thành
Tiếng chuông từng đêm Thiên Mụ buồn
Ta nhớ muôn đời người con gái Huế quá xinh
Tóc mây ngang lưng trữ tình


|
