Cách Mạng|

                        Bài hát: Huế, Sài Gòn, Hà Nội - Trúc Nhân

Huế - Sài Gòn - Hà Nội
 Quê hương ơi sao vẫn còn xa
 Huế - Sài Gòn - Hà Nội
 Bao nhiêu năm sao vẫn thờ ơ
 Việt Nam ơi! Còn bao lâu!
 Những con người ngồi nhớ thương nhau
 Triệu chân em, triệu chân anh
 Hỡi ba miền vùng lên Cách mạng

Đã đến lúc nối tấm lòng chung
 Tuổi thanh niên hãy đi bằng những bước tiền phong
 Từ Trung - Nam - Bắc, chờ mong nung đốt
 Những bó đuốc réo vui tự do
 Đường đi đến những nơi lao tù
 Ngày mai sẽ xây trường hay họp chợ
 Dân ta về cày bừa đủ áo cơm no

Bàn tay giúp nước, bàn tay kiến thiết
 Những dấu căm hờn xưa nhạt mờ
 Nhà ta xây mái vườn ta thêm trái
 Cho em ra đầu núi ca tình vui
 Bắc - Nam - Trung ơi đoàn kết một miền
 Phá biên thùy mở rộng đường thêm, dựng nước bình yên

Huế - Sài Gòn - Hà Nội
 20 năm tiếng khóc lầm than
 Huế - Sài Gòn - Hà Nội
 Trong ta đau trái tim Việt Nam
 Đạn bom ơi! Lòng tham ơi!
 Khí giới nào diệt nổi dân ta
 Việt Nam ơi! Bừng cơn mơ
 Cho mắt nhìn sạch tan căm thù

Hãy xóa hết dấu tích buồn xưa
 Ngày mai đây những con đường Nam Bắc nở hoa
 Bàn tay thân ái, lòng không biên giới
 Anh em ơi lắng nghe tình nhau
 Ngày vui lớn sẽ qua trăm cầu
 Mẹ dâng miếng cau rồi dâng ngọn trầu
 Cho hai miền trùng phùng lòng thấy nao nao

Ngày Nam đêm Bắc, tình chan trong mắt
 Sẽ thấy trăm bình minh ngọt ngào
 Ngựa bay theo gió lòng reo muôn vó
 Cho dân ta bừng lớn trong tự do
 Bắc - Nam - Trung ơi tình nghĩa mặn nồng
 Bước ra ngoài một lần diệt vong dựng mái nhà chung
                        
                    |
