Trữ Tình|

                        Bài hát: Huế Thương - Vân Khánh

Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón... 
Em cầm trên tay ra đứng bờ sông. 
Sông Hương nước chảy thuyền trôi lững lờ, 
Em trao nón đợi và em hẹn hò. 

Tôi nhớ khúc ca (a ........a) 
Tôi nhớ khúc ca mỗi lần đến Huế, 
Nam ai Nam bằng mà sao thương thế, 
Lắng trong vui buồn mộng mơ em hát. 

Trở lại Huế yêu lần theo ân tình câu hát... 
Tìm người con gái áo tím mộng mơ. 
Sông Hương tấp nập tìm răng được chừ, 
Không nguôi kỷ niệm vòng tay học trò 
Tôi nhớ đến em (a ......a) 
Tôi nhớ đến em chiều hè vương nắng 
Rơi rơi sân trường Phượng hồng mơ ước 
Dáng em đi về hoà tan trong Huế. 
Nghe thân thương (ư) Huế...ơi! 
Trở lại Huế thương bài thơ khắc trong chiếc nón. 
Tôi thả xuống giòng sông Hương tìm em ... 
Giữa Huế mộng Huế mơ ...
                        
                    |
