Trữ Tình|

                        Bài hát: Hưng Yên Quê Tôi - Hồng Xương Long


Tôi trở về thăm chốn quê nghèo một thuở ấu thơ.,
Tôi trở về thăm thuở ban sơ sáo diều vui buồn,
bao tiếng ru con thuở nào,
bao tiếng em thơ nô đùa, 
ngân nga hoài khát vọng ngày xưa.

Đây cánh đồng lúa vàng trổ bông.
đây bóng tre rợp chờ mong.
yêu biết bao mùa nhãn lồng.
yêu núi sông quê hữu tình.
Nay nhớ thương con đã trở về,
ngắm hoa cúc vàng rơi đầy,
ngắm quê mình vẫn đẹp mộng mơ.
DK
Hưng Yên Quê Tôi
nhớ thương đã nhiều,
nghe tiếng sông Luộc
 mà sao lòng thổn thức chơi vơi,
nghe thấy mình thương hoài nào nguôi.
Dù cho tháng năm cách xa vời vợi.
Dù cho nhớ thương vẫn chưa vẹn tròn,
mong một ngày trở về quê hương.
để tìm lại một thời ấu thơ.

Tôi trở về thăm căn gác nghèo một thuở nắng mưa.
Tôi trở về thăm làng quê xưa nắng mưa dãi dầu.
lữ khách tha hương quay về
lưu luyến Hưng Yên quê mình,
nghe tim mình thắm đượm tình quê...
                        
                    |
