Trữ Tình|

                        Bài hát: Hướng Về Cõi Tịnh - Hùng Thanh

Đêm sáng trăng cùng về đây ngàn hoa kính dâng
Nhạc reo vang đèn hoa sáng trưng
Chuông gióng lên, vì đạo thiêng lòng nhân ái thêm
Người hân hoan thắp muôn ngọn nến
Cho muôn lòng chứa chan ánh vàng.

Nguồn ánh sáng vô biên tràn khắp cõi Tam Thiên
Sự sống mới nhân duyên không hề than oán
Ngàn ánh mắt long lanh
Thề quyết đến Tây phương
Cùng nhất tâm niệm Phật.

Đêm hiển linh, tràn niềm tin Phật tử chúng con
Nguyện cầu xin niệm Phật vãng sanh
Con chắp tay nguyện tinh tấn ngày đêm vững tâm
Đời vui tươi sáng như ngọn nến
Đêm Di Đà thiết tha êm đềm.

Đàn cất tiếng du dương
Nhạc tấu khúc yêu thương
Tình trải đến muôn phương, muôn lòng chung hướng
Đời đã quá mong manh
Chìm nổi kiếp nhân sinh
Vội tín tâm quay về!
                        
                    |
