Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Tình Cũ - Dạ Thảo My

Anh hỏi mai này tình mình ra sao 
Khi chiến chinh còn làm xa cách nhau 
Đời hoa chỉ nở một lần 
Vườn hoa còn bướm ong nhiều 
Cuộc đời con gái bao nhiêu.

Em vẫn lo sợ tình yêu đôi ta 
Thân gái phải nghe lời Mẹ với Cha 
Nhiều đêm muốn nói với Mẹ 
Hiểu cho tình của đôi mình 
Sao lòng vẫn ngại anh ơi. 

Anh biết chăng anh khi đám cưới bạn bè 
Tủi thân em muốn khóc 
Bao giờ chúng mình đẹp đôi để đáp đền 
Mẹ Cha dăm miếng cau trầu.

Em biết anh còn miệt mài tương lai 
Em biết anh còn ngại đời trắng tay 
Từng đêm nước mắt hoen sầu 
Trời cao đừng nỡ cơ cầu 
Cách biệt đôi mình mai sau.
                        
                    |
