Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Xưa - Hoài Nam

Chẳng hiểu vì sao ta có buổi chiều nay
Gặp lại nhau và bỗng dưng em khóc
Giọt nước mắt anh làm sao ngăn được
Em bây giờ như xa một tầm tay.

Em bây giờ như xa một tầm tay
Biết nói gì khi tình đã nhạt phai
Tháng mười hai trời còn mưa muộn
Anh bâng khuâng đứng lặng ở cuối đường.

Chẳng có điều gì để trách cứ nhau
Khi trái tim không cùng suy nghĩ
Đốt làm chi những tờ thư cũ
Xóa được không kỷ niệm mênh mông.

Rồi mai này anh sẽ yêu ai?
Tình yêu ấy nghìn lần không đơn giản 
Tình yêu ấy còn chút gì lãng mạn 
Để gửi về người con gái yêu anh.
                        
                    |
