Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Sầu Riêng Muộn - Quỳnh Mai, Quang Trần

Đây mùa sầu riêng, nơi hẹn nhau của buổi ban đầu
Tình khắc đậm sâu, hương muôn đời mình luôn có nhau
Đợi mùa đơm bông, sầu riêng anh hái em trồng
Tình duyên son sắt mặn nồng, câu ước nguyện thề mãi bên nhau.

Mấy mùa sầu riêng, đợi chờ nhau chẳng thấy quay về
Để bến đợi mong, ôi con đò đành xa bến sông
Tình đầu cho nhau người ơi sao lỡ nhịp cầu
Tình yêu của buổi ban đầu, câu ước thề người đành quên mau.

[ĐK]:
Mộng ước ban đầu,
Anh trở về đây, tìm em gái nhỏ của năm nào
Sầu riêng đã chín ngọt ngào, nhưng bóng người tìm đâu thấy nhau
Hỏi người xưa đâu, người ta nói em sang cầu
Để anh chua xót nghẹn ngào, nuốt lệ buồn kìm lòng thắt đau.

Lỡ nhịp cầu duyên, tình ta chia cắt hai miền
Mộng ước đẹp đôi, xa nhau rồi tình ơi lẻ loi
Thầm gọi tên nhau, sầu riêng nặng mối riêng sầu
Tìm đâu kỷ niệm ngọt ngào, tình ban đầu trả lại cho nhau.
                        
                    |
