Trữ Tình|

                        Bài hát : Hương Quê - Bích Thảo

Hôm nao anh đến nơi này 
sông nước bùn lầy đón bước chân anh
Gặp em cô gái đưa đò 
nước da đen dòn với nụ cười xuân.

Hương quê trên tóc em dài 
xao xuyến bồi hồi bối rối lòng anh
Mạ non xanh ngát trên đồng 
nói em chưa chồng anh mang lòng yêu thương.

Con sông quê nước chảy đôi bờ 
để anh chín dại mười khờ thương em
Đời anh sương gió phong trần 
đến nơi chốn này anh dừng chân nơi đây .

Thương em hết dạ hết lòng 
như yêu ruộng đồng sông nước quê em
Dù mai sông cạn đá mòn 
tình anh mãi mãi vẫn còn thương em .
                        
                    |
