Trữ Tình|

                        Nhạc và lời: Nhạc sĩ HUY THÔNG
Thể hiện: Tốp ca Đoàn nghệ thuật Hoa Ban trắng
Mùa xuân lên vùng cao,
Núi rừng xuân đang sang mênh mang ngàn hoa rực rỡ.
Mùa xuân lên vùng cao.
Như lạc vào cõi tiên giữa rừng hoa đào thắm
Em như ngàn đóa hoa cho lòng anh đắm say.
Anh như là dòng sông cho phù sa chảy mãi
Em là dòng suối mát cho rừng thắm ngàn xanh.
Anh là giọt sương mai,
Em là nhành Ban trắng
Em mang mùa xuân đến cho sắc hương bản mường.
 ( Lên vùng cao mùa xuân sang đẹp lắm
 Ngắm hoa đào hoa ban nở, đi hội xuân
xem chàng trai Mông múa điệu khèn 
Ngả nghiêng trời đất.
 Lên vùng cao phiên chợ đông vui quá.
Em gái Mông đôi má ửng hồng gùi mùa xuân xuống chợ
Lúng liếng lúng liếng đôi mắt em trao tình
Cho anh say, cho anh say
Say sắc hương mùa xuân vùng cao.
 -----------------------------------
Lên vùng cao ta cùng xuống chợ vó ngựa khua vang rừng núi
Lên vùng cao vui trong tiếng khèn chuyếnh choáng men rượu tình nồng say.
Lên vùng cao anh và em ta cùng xây quê hương bản mường
Cho lời ca vang ngàn xa, cho mùa xuân núi rừng rực sáng
Lên vùng cao phiên chợ xuân, ôi đẹp sao sắc hương bản mường
Cho tình ta, cho ngàn hoa
Cho vùng cao núi rừng hòa trong ngàn nắng mùa xuân.
                        
                    |
