Trữ Tình|

                        Sáng tác: Thanh Sơn

Hò ơi..ơi ới ơi ơ hò...ơi hò ..ơi ớ ơ hò ơi..ơ...ơi hò ơi...
Đường về quê xưa anh cùng em hát lý qua cầu
Vầng trăng soi bóng áo em giật dài (tóc em vờn bay?) trong gió
Anh hãy cùng em về thăm quê hưong mình ngọt đắng vui buồn....

Nghe em hát câu dân ca sao mượt mà lòng anh thương quá. 
Tiếng ngọt ngào nào đong đưa nhớ xa xưa trời trưa bóng dừa 
Hẹn hò nhau tình quê hai đứa 
Mùi mạ non hương tóc em biết bao kỷ niệm 
Nhắc lại thấy thương nghe thật buồn 

Lâu nay muốn qua thăm em nhưng ngại vì cầu tre lắc lẻo 
Tháng ngày tuổi đời trôi theo níu chân nhau, bạc thêm mái đầu 
Còn tìm đâu ngày xưa yêu dấu 
Ðường về hai thôn cách xa, thoáng cơn gió chiều 
Nhớ mùi tóc em hương đậm đà 

Lòng chợt buồn mênh mông 
Dáng xưa tan theo giấc mộng 
Chắc người đã bước sang sông 
Ðang mùa lúa trổ đòng đòng 
Làm sao anh quên, những ngày khi mới quen tên 
Bên gốc đa ven đường hai đứa ngồi tỏ tình yêu thương 

Anh thương tóc em bay bay trong chiều chiều gợi bao nỗi nhớ 
Nhớ từng nụ cười ngây thơ thắm duyên mơ 
Chiều nghiêng nắng đổ 
Về quê em phù sa bát ngát 
Tình mình dù ngăn cách sông chứ đâu cách lòng 
Mỗi lần nhớ em sao nghẹn lòng ...
                        
                    |
