Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Từ Tâm - Nguyên Vũ
Sáng tác và hòa âm: Cao Tâm

Xin cho nắng lên sáng soi mọi nẻo đường
Dòng đời nhọc nhằn gian nan đắng cay 
Như hoa hướng dương đón ánh mặt trời
Hương tỏa cho đời không riêng ai...oh oh

Muôn phương về đây là một nhà
Nơi đây ngôi nhà tình thương lớn 
Xua tan buồn đâu hết muộn phiền
Nguyện cầu nhà nhà luôn bình yên

ĐK:

Cùng nắm tay nhé ! Nguyện sống trong sáng 
Bên hương từ tâm soi lối bước chân đi
Dù có những lúc cuộc sống ngang trái
Bên hương từ tâm ta xây niềm tin

Tựa đóa sen trắng rạng rỡ trong nắng
Sống giữa bùn đen vẫn tỏa ngát hương thơm
Lòng thảnh thơi bước tựa đóa sen trắng 
Bên hương từ tâm bước chân con nhẹ nhàng. 

La La La....................
                        
                    |
