Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Bình Lưu Luyến - Quang Linh

Đây Huế dòng Hương Giang lững lờ 
Nam Bình khúc nhạc gởi tình xưa 
Thành cao rêu phủ mờ sương gió
Lắng nghe khoan hò chèo lái đưa con đò.
Tới chốn thần kinh chan chứa tình 
Sớm nào nắng dệt đẹp mộng xinh 
Ngàn hoa thua một tà áo tím 
Lướt bay trên cầu, càng thắm duyên Hương Bình. 
Khoan hò ơi ! Tóc ủ bờ vai 
Nép trong bóng dừa 
Ngắm Hương Giang lòng thuyền ai 
Mà yêu tiếng hò đò đưa 
Hồn mộng mơ ấp e dưới vành bài thơ. 
Xa Huế mà nghe như tiếng lòng 
Thâm tình Hương Ngự dịu chờ mong 
Miền Trung muôn thuở còn lưu dấu 
Cố đô Hương Bình, thành Huế rêu phong mờ.
                        
                    |
