Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Phù Sa - Trung Hậu

Có phép lạ nào cho tôi xin nhìn lại dấu bàn chân của mẹ
Trên cánh đồng này nghiêng ngựa sợ mưa giông
Có phép lạ nào xin cho tôi nhìn ngoại lưng còng mùa gặt
Lúa rơi vung vãi từ tấm lòng của người chợt thương.

Ngoại già rồi đâu thể khác hơn
Gởi lại mẹ dáng lưng còng trên đồng lúa
Chim sáo ngày xưa không lần nào về nữa
Bờ đê buồn con nước lớn mênh mông.

Phù sa đậy kín dấu chân xưa
Đồng nghiêng tóc ngoại chiều mây trắng
Chim sáo không về con nước lớn tràn dâng
Có phép lạ nào cho tôi xin nhìn lần nữa bàn chân nhọc nhằn.

Chim sáo còn buồn khi lẻ bạn bay xa
Có phép lạ nào cho tôi xin nhìn hạt lúa còn vàng đồng
Thoáng trong hương đất một tấm lòng của mẹ, mẹ quê tôi.
Ai đem chim sáo sang sông để rơi tiếng hót trên đồng quạnh hiu


|
