Nhạc Trẻ|

                        Trình bày: Nam Khánh
Trích từ: Hương Phù Sa

Tóc em nhẹ bay Dòng sông êm đềm. 
Mắt em thầm trao Lấp lánh trời sao. 
Mênh mang dòng sông tắm mát hồn em. 
Lao xao xuồng ghe sóng vỗ nhịp tràn con tim anh.
Lòng anh khát cháy những nỗi niềm yêu.
Như sa mạc khao khát khao khát ngày mưa. 
Ngờ đâu em đến tưới mát sa mạc yêu. 
Ôi! Những con sông dài mềm dáng em. 
Và gió thét gào và nước sông hát vang.
Khúc hoan ca quay cuồng trong phong ba trời làm thêm bão giông. Con sóng xô nghiêng tình ta, Bến cũ xuồng xưa vắng ai đìu hiu.

Và sóng thét gào và bão giông cuốn trôi.
Những yêu đương hẹn thề hôm nao giờ xuồng ghe đứng bơ vơ.
Con sóng dù mang bão giông, sông nước phù sa ngát hương.
Dòng sông hát dòng sông mãi trôi.
                        
                    |
