Trữ Tình|

                        Bài hát : Hương Quê - Đăng Nguyên, Hồng Phượng

Hôm nao anh đến nơi này, sông nước bùn lầy đón bước chân anh,
Gặp em cô gái đưa đò, nước da đen giòn với nụ cười xinh,
Hương quê trên tóc em dài, xao xuyến bồi hồi, bối rối lòng anh
Mạ non xanh ngát trên đồng, nói em chưa chồng em mang lòng yêu thương.

Con sông quê nước chảy đôi bờ,
Đề anh chín dại, mười thờ thương em,
Đời anh sương gió phòng trần,
Đến nơi chốn này, anh muốn dừng chân nơi đây.

Thương em hết dạ hết lòng
Như yêu ruộng đồng sông nước quê em.
Dù mai sông cạn đá mòn 
Tình anh mãi mãi vẫn còn thương em.
                        
                    |
