Trữ Tình|

                        Hương Gió Đồng Nội - Phi Nhung

Đò đưa trên sông, thuyền nhẹ trôi năm tháng 
Cô em đưa đò ôm thương đau 
Mối duyên kia đành một đời nghẹn ngào 
Thời gian trôi mau, đếm cô đơn từng ngày dài 
Đời như con chim nhốt trong khung lồng nhà người, lạnh lùng 
Tình ơi ai có đâu ngờ trong khổ đau 
Người mang cho nhau những tủi hờn 
Ngày qua chia sớt vui buồn cuộc đời 
Dần trôi,dần trôi,trôi mãi... 
Rồi thu sang đông tình tràn dâng theo năm tháng 
Cho con tim chợt vui yêu thương 
Tháng năm không còn đợi chờ muộn phiền 

Trời gieo phong ba, dòng đời không như mơ ước 
Yêu nhau ta vì nhau cho nhau 
Dẫu đau thương nguyện một đời cùng người 
Thời gian trôi qua xớt chia cho nhau từng nhọc nhằn 
Trời cao xin thương lứa đôi ta một cuộc tình dại khờ 
Ngày kia ai bỗng quay về tìm em 
Tình yêu ai trao hết con tim tình ơi 
Con tim đã trao người ơi người ơi 
Cuộc đời còn chi đâu, đâu nữa 
Còn chi đâu anh tấm thân em thuộc về người 
Còn chi đâu anh hãy quên đi từng ngày dài muộn phiền 
Người ơi thôi lỡ duyên rồi 
Còn đâu anh ơi phút vui xưa 
Nhìn nhau thêm chua xót trong lòng ơi người ơi 
Cuộc đời còn chi đâu, đâu nữa... 
Trời gieo phong ba, dòng đời trôi theo mưa gió 
Mối duyên xưa dạt theo chân mây 
Tháng năm qua chìm một đời lạnh lùng 
Trời gieo phong ba,trái tim ai phôi pha 
Tình ơi như chiếc...lá rơi....
                        
                    |
