Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hướng Thiện - Tân Nhàn

Trăng sáng hương thiên như chiếc gương soi nghìn trùng, 
ai đã treo đỉnh núi. 
Lòng nhớ mong, ai về nơi ấy thiên trùng, cho nhắn câu hoà ca. 
toả sang lưng trời ánh trăng sau hiền hoà, 
yên ví thay màu áo mới, con đã không biết
ai người năm cũ đâu rồi, cho nhắn gửi lòng tôi.
Hương thiên hai tiếng thân thương, 
hương thiên 2 tiếng vấn vương 1 đời, 
dẫu cho lạc lối ngàn khơi, 
vẫn hương thiên đó một đời vấn vương. 
Hương thiên 2 tiếng thân thương, 
hương thiên 2 tiếng vấn vương 1 đời, 
dẫu cho lạc lối ngàn khơi, 
vẫn thân thương đó trọn đời hương thiên.
                        
                    |
