Trữ Tình|

                        Bài hát : Hương Bình Lưu Luyến - Hoàng Oanh

Đây Huế dòng Hương giang lững lờ
Nam Bình khúc nhạc gợi tình xưa
Thành cao rêu phủ mờ sương khói
Lắng nghe khoan hò, chèo lái đưa con đò.

Tới chốn thần kinh chan chứa tình
Sớm nào nắng đẹp dệt mộng xinh
Ngàn hoa thua một tà áo tím
Lướt bay trên cầu, càng thắm duyên Hương Bình.

Khoan hò ơi... Tóc ủ bờ vai
Nép trong bóng dừa, ngắm Hương giang lòng thuyền ai
Mà yêu tiếng hò đò đưa
Hồn mộng mơ ấp e dưới vành bài thơ.

Xa Huế mà nghe như tiếng lòng
Thắm tình Hương Ngự dịu chờ mong
Miền Trung muôn thuở còn lưu dấu
Cố đô Hương Bình, thành Huế rêu phong mờ.
                        
                    |
