Trữ Tình|

                        Thương về miền Trung mà nghe xót xa trong lòng
Thương đồng ruộng khô quanh năm, thương vùng cát trắng
Thương từng bờ đê con sông uốn quanh chảy dài
Ben mái tranh nghèo mẹ già đang ngồi chờ con.
Giờ đây, bỗng nghe lòng đau...
Nói không thành câu khi nhìn dòng nước đi qua
Mẹ ơi...con phải làm sao ? Con phải làm sao ngăn dòng nước lũ dâng cao
Thương về miền Trung mà nước mắt không ngưng trào
Thương đàn em thơ bơ vơ không mẹ không cha
Quê nghèo chìm trong tan hoang biết bao mái nhà
Thương những mảnh đời cơ hàn đang ngồi chờ cơm.

Một miếng khi đói bằng một gói khi no
Hỡi những trái tim con người Việt Nam
Một miếng khi đói bằng một gói khi no
Cả nước dang tay hướng về miền Trung.
                        
                    |
