Nhạc Trẻ|

                        Góc phố nơi anh hẹn, cành ngọc lan xoà bóng mát, toả hương bát ngát báo với em ngày cuối thu buồn. Chờ anh bao lâu trông mong mỏi mòn mà chẳng thấy anh. Từ ngày nào em mới quen anh, vẫn cây ngọc lan xoà bóng mát và vẫn hương thơm nơi ta đã hẹn. Một nhành lan anh hái cho em để mãi là 1 chút hương ngày cuối thu.

ĐK: Sẽ mãi mãi yêu anh là thế và sẽ mãi mãi hương ngọc lan còn, còn trong giấc mơ.
Sẽ mãi mãi thương anh là thế và sẽ mãi mãi vì trái tim em đã trao gửi anh.
Tình nồng như thoáng hương dịu dàng.
-------
Hương lan bay xa một trưa cuối thu
Thương anh yêu anh góc phố nơi hẹn hò
Mùi lan thơm ngát cùng gió
Sẽ tiếc mãi nếu biết lúc chẳng đâu hoa thơm lụi tàn
Để gió mãi cuốn đi
Để mãi bâng khuâng, bâng khuâng nơi anh hẹn với em
                        
                    |
