Trữ Tình|

                        Trình bày : ca sĩ Trung Hậu
Sáng tác : Tiến Luân

Miền nam tôi sông nước mênh manh,dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn.
Ruộng bao la,rừng bao la,đêm đêm qua rụng trắng hiên nhà.
Từng đêm trăng soi sáng trên sân,rượu nâng ly thâu ánh trăng gần.
Đàn vang ngân,người lâng lâng,gió sông tràn dâng.
Miền nam,đồng lúa ngút ngàn,thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng.
Tiếng tơ vang nơi cuối bãi đầu sông Cửu Long,rồng thiêng uốn quanh.
Rặch kinh thông hơn cá lội ngược sông,phù sa nuôi cây lúa nặng tình thương.
Miền nam ơi thương phố ven sông,tàu ghe luôn chen chúc bên dòng.
Ngựa xa hoa,cầu mới đó,yêu nhau không có lỡ chuyến phà.
Còn nghe vang câu lý giao duyên,để con trái con gái như là...
Lạc Long Quân và Âu Cơ,cháu con rồng tiên
                        
                    |
