Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Xưa - Lệ Thu 

Người ơi, môt chiều nắng tơ vàng hiền hòa hồn có mơ xa 
Ngươi ơi, đường xa lắm con đường về làng dìu mấy thuyền đò. 
Còn đó tiếng tre êm ru, 
Còn đó bóng đa hẹn hò, 
Còn đó những đêm sao mờ hồn ta mênh mông nghe sáo vi vu 
Người ơi, 
còn nhớ mãi trưa nào thời nào vàng bướm bên ao 
Người ơi, 
còn nghe mãi tiếng ru êm êm buồn trong ca dao 
Còn đó tiếng khung quay tơ, 
Còn đó con diều vật vờ 
Còn đó, nói bao nhiêu lời thương yêu đến kiếp nào cho vừa 

Ôi, những đêm dài hồn vẫn mơ hoài một kiếp xa xôi 
Buồn sớm đưa chân cuộc đời 
Lời Ðường thi nghe vẫn rền trong sương mưa 
Dù có bao giờ lắng men đợi chờ 
Tình Nhị Hồ vẫn yêu âm xưa 
Cung Nguyệt Cầm vẫn thương Cô-tô 
Nên hồn tôi vẫn nghe trong mơ tiếng đàn đợi chờ mơ hồ.
Vẫn thương muôn đời nàng Quỳnh Như thuở đó

Ôi, những đêm dài hồn vẫn mơ hoài một giấc ai mơ 
Dù đã quên lời hẹn hò 
Thời Hoàng Kim xa quá chìm trong phôi pha 
Chờ đến bao giờ tái sinh cho người 

Ðời lập từ những đêm hoang sơ 
Thanh bình như bóng trưa đơn sơ 
Nay đời tan biến trong hư vô, 
chết đầy từng mồ oán thù. 
máu xương tơi bời nhiều mùa thu ....

Người ơi, chiều nào có nắng vàng hiền hòa sưởi ấm nơi nơỉ 
Người ơi, chiều nào có thu về cho tôi nhặt lá thu rơỉ
Tình có ghi lên đôi môi 
Sầu có phai nhòa cuộc đời 
Người vẫn thương yêu loài người và yên vui cuộc sống vuị
Ðời êm như tiếng hát của lứa đôi, 
Ðời êm như tiếng hát của lứa đôi ....
                        
                    |
