Beat|

                        Bài hát: Hương Ngọc Lan (Beat Mix) - Touliver

Góc phố nơi anh hẹn, cành ngọc lan xõa bóng mát 
Tỏa hương bát ngát 
Báo với em ngày cuối thu buồn 
Chờ anh bao lâu trông mong mỏi mòn mà chẳng thấy anh. 

Từ ngày nào anh mới quen em 
Vẫn cây ngọc lan, tỏa bóng mát và vẫn hương thơm 
Nơi ta đã hẹn, một nhành lan anh hái cho em 
Để mãi là, một chút hương ngày cuối thu. 

[ĐK:] 
Sẽ mãi mãi yêu anh là thế 
Và sẽ mãi mãi hương ngọc lan còn 
Còn trong giấc mơ 
Sẽ mãi mãi thương anh là thế 
Và sẽ mãi mãi vì trái tim em đã trao gửi anh 
Tình nồng như thoáng hương ngọc lan (dịu dàng) 

[Coda:] 
Hương lan bay xa một trưa cuối thu 
Thương anh, yêu anh góc phố nơi hẹn hò 
Mùi lan thơm ngát cùng gió 
Sẽ tiếc mãi nếu biết lúc chớm đông hoa thơm lụi tàn. 
Để gió mãi cuốn đi,để mãi bâng khuâng 
Bâng khuâng nơi anh hẹn với em.
                        
                    |
