Không Lời|

                        Bài Hát: Hướng Về Hà Nội - Trần Mạnh Tuấn

Hà Nội ơi, hướng về thành phố xa xôi
Ánh đèn giăng mắc muôn nơi, áo màu tung gió chơi vơi
Hà Nội ơi, phố phường dài ánh trăng mơ
Liễu mềm nhủ gió ngây thơ, thấu chăng lòng khách bơ vơ.

Hà Nội ơi, những ngày vui đã ra đi
Biết người có nhớ nhung chi, hết rồi giây phút phân ly
Hà Nội ơi, dáng huyền tha thướt đê mê
Tóc thề thả gió lê thê, biết đâu ngày ấy anh về.

Một ngày, mùa chinh chiến ấy, chim đã xa bầy, mịt mờ bên trời bay
Một ngày tả tơi hoa lá, ngóng trông về xa, luyến thương hình bóng qua
Hà Nội ơi, nước hồ là ánh gương soi
Nắng hè tô thắm lên môi, thanh bình tiếng guốc reo vui.

Hà Nội ơi, kiếp đời muôn hướng buông trôi
Nhớ về người những đêm rơi, nhắn theo ngàn cánh chim trời
Hà Nội ơi, những ngày thơ ấu trôi qua
Mái trường phượng vĩ dâng hoa, dáng chiều ủ bóng tiên nga.

Hà Nội ơi, mắt huyền ngây ngất đê mê
Tóc thề thả gió lê thê, hãy tin ngày ấy anh về
Một ngày, tàn hương chinh chiến, lửa khói lăn chìm, tìm về nơi bờ bến
Một ngày, hồng tươi hoa lá, hát câu tình ca, nói lên lời thiết tha.

Hà Nội ơi, biết người còn có trông mong
Hướng về ai nữa hay không, những ngày xa vắng bên sông
Hà Nội ơi, những chiều sương gió dâng khơi
Có người lặng ngắm mây trôi, biết bao là nhớ tơi bời.

Hà Nội ơi, những chiều sương gió dâng khơi
Có người lặng ngắm mây trôi, biết bao là nhớ tơi bời.
                        
                    |
