Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Đất - Mai Hoa (NSƯT)

Ù ù tiếng sấm,
Xay cho đều đều, chớ chậm đừng nhanh,
Xay cho vỏ trấu tan tành
Cho thân hạt gạo nguyên lành chui ra

Phì phà phì phà ...

Quạt làm sao cho mạnh cho mau,
Quạt cho trấu bụi đuổi nhau,
Cho thân hạt gạo sạch làu mới hay.

Thình thịch thình thịch ...

Giã cho đều cho thích cẳng chân,
Giã cho cám nhỏ ra
Tức thì hạt gạo thành thân ngọc ngà.

Xẩy làm sau cho sạch cám ra,
Gạo kia trong trắng nõn nà
Thế gian no đủ, thế là xong công.

Ai ơi, bưng bát cơm đầy
Dẻo thơm một hạt đắng cay muôn phần
Ai ơi, gạo trắng nõn nà
Thế gian no đủ thế là xong công
                        
                    |
