Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hương Vị Tình - Nguyên Khôi

Để trái tim anh âu sầu, xót xa vì đau
Chẳng lẽ cứ phải sống tiếp những ngày như thế sao
Rồi sẽ như thế nào có hạnh phúc không
Hay chỉ nhận thêm những điều hơn cả nỗi đau.

Hãy nói anh nghe đi nào, ý em là sao
Sẽ thay đỗi để quay về, hay là mãi mất nhau
Với anh lúc nào cũng chỉ yêu mình em
Chân tình anh nói, mong em hãy hiểu cho anh.

[ĐK:]
Anh đã cố gắng chăm lo lấp cho đầy hương vị sống
Yêu em chẳng chút than van, khó khăn gì cũng gánh mang
Yêu em lo lắng cho em, quan tâm chăm sóc cho em
Nhưng sao em vẫn không tin, em chẳng tin tình anh.

|
