Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Tình Cũ - Hoàng Nhung

Đường về một đêm mưa gió tả tơi 
Buồn theo gót chân nghe lòng rã rời 
Dư âm đâu đây nhắc nhớ một người 
Ngày xưa hai đứa đẹp đôi. 

Giờ đây chỉ có mình thôi 
Lạnh lùng hàng cây im đứng buồn tênh 
Tình nhân thấy đâu ta buồn với mình 
Mưa thu bay bay thấm ướt vai gầy. 

Tình yêu đã chết từ đây 
Giọt mưa như nước mắt đầy 
Tôi đi trong gió mưa 
Xin trời cho chút duyên thừa. 

Cuộc tình người thắng ta thua 
Và đây thư tình xưa 
Ai dùng lời yêu dối lừa 
Hay tình đã vì tiền mua. 

Đường về mình tôi lê bước buồn thiu 
Vạn đêm đứng im mưa lạnh tiêu điều 
Dư âm vang lên tiếng thương trong chiều 
Tình yêu xa vút tầm tay 
Từ đây ta nhớ em nhiều.
                        
                    |
