Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hương Hoa Lài / Jasmine - Minh Tuyết

Hương hoa nhẹ nhàng trong đêm 
Như tiếng anh thì thầm bên tai... 
Bình yên rất sâu, rất dịu dàng... 
Hương hoa nhẹ nhàng trong đêm 
Như dáng em một mình bao đêm 
Từ khi có anh, em lo lắng... 
Sợ ngày mai em không còn anh 
Sợ ngày mai tình không còn xanh 
Để lại em cô đơn hiu quạnh giữa căn phòng... 
Sợ rằng anh ngang qua đời em 
Rồi mang đi bao nhiêu niềm vui 
Chỉ còn đây hương hoa lài, nhẹ nhàng trong đêm... 
Thời gian qua em không còn tin 
Chuyện tình yêu lung linh thần tiên 
Bởi vì em mang bao ưu phiền, những thăng trầm... 
Người yêu ơi xin anh ngồi đây 
Dịu dàng đan tay trong bàn tay 
Cho tình yêu như hương hoa lài, nhẹ nhàng trong đêm...
                        
                    |
