Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Tóc Mạ Non - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Nghe em hát câu dân ca 
Sao mượt mà lòng anh thương quá.
Tiếng ngọt ngào nào đong đưa 
Nhớ xa xưa...

Trời trưa bóng dừa
Hẹn hò nhau tình quê hai đứa
Mùi mạ non hương tóc em biết bao kỷ niệm
Nhắc lại thấy thương nghe thật buồn.

Lâu nay muốn qua thăm em
Nhưng ngại vì cầu tre lắc lẻo
Tháng ngày tuổi đời trôi theo 
Níu chân nhau...

Bạc thêm mái đầu
Còn tìm đâu ngày xưa yêu dấu
Đường về hai thôn cách xa, thoáng cơn gió chiều
Nhớ mùi tóc em, hương đậm đà

Lòng chợt buồn mênh mông
Dáng xưa tàn theo giấc mộng
Chắc người đã bước sang sông
Đang mùa lúa trổ đòng đòng.

Làm sao em quên, những ngày khi mới quen tên
Bên gốc đa ven đường hai đứa ngồi tỏ tình yêu thương.

Anh thương tóc em bay bay 
Trong chiều chiều gợi bao nỗi nhớ
Nhớ từng nụ cười ngây thơ 
Thắm duyên mơ...

Chiều nghiêng nắng đổ
Về quê em phù sa bát ngát
Tình mình dù ngăn cách sông chứ đâu cách lòng
Mỗi lần nhớ anh sao nghẹn lòng.
                        
                    |
