Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hương Sắc Trời (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 2) - Lê Minh Phương

Những thân hình những thân hình bé nhỏ
Chạy vòng vèo chạy vòng vèo thâu đêm
Kiếm nơi nào chốn nơi nào bình yên nép thật sâu này ừ ha ừ ha
Dáng ai gầy vẫy tay chào vẫy chào . 
Nhảy lọt thỏm lọt thỏm yên đằng sau
Mắt cay khè mũi xanh lè ù ô 
Giấc mộng đêm dài cùng ai , cùng ai....

Cứ mải mê vòng quanh chốn Sài Thành đua tranh
Ai cho em em mơ những phúc lành
Sống một đời hư danh , 
Nếm đau buồn hiu quạnh
Ai cho em em mơ em mơ...

Sài thành có nỗi vui gì mà em cứ mải mê , 
Nổi trôi thân gái bươn chải người ta cười hả hê
Em ơi về đii , cuộc đời còn dài
Bao năm nổi trôi để rồi được gì 
Em quay mặt đi còn ai còn ai ?
Rồi mai hương sắc em tàn đời em cũng sẽ tan
Vậy thôi dứt bước quay đầu để em đỡ lún sâu 
em ơi bình yên là điều tuyệt vời ,
An nhiên cuộc sống chẳng lo muộn phiền
hu hu huuu.......

Cứ lún sâu vào những tuyệt vọng làm chi em ơi
Giữ cho riêng em đi hương sắc trời
Cứ mải mê chìm đắm vui mình vào những cuộc chơi
Thanh xuân chẳng ghé qua em hết thời
Em nhìn mà xem bao nhiêu lời người mời trao
Bao lời đường mật bên tai để rồi sao ?
Không ! Không !
Cứ quay mẶt đi xin em đừng để ý
Thói đời vốn dĩ không như em từng hằng mơ
Lúc cần âu yếm xong xuôi rồi làm ngơ
Không ! Không !
Chẳng ai cho em một giấc mơ

|
