Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Sắc Miền Nam - Thanh Ngọc

Miền Nam tôi sông nước mênh mang
Dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn.
Ruộng bao la, rừng bao la
Đêm đêm hoa rụng trắng hiên nhà.

Từng đêm trăng soi sáng trên sân
Rượu nâng ly thâu ánh trăng ngần.
Đàn vang ngân, người lâng lâng, gió sông tràn dâng.
Miền Nam, đồng lúa ngút ngàn

Thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng.
Tiếng thơ vang nơi cuối bãi đầu sông
Cửu Long, rồng thiêng uốn quanh.
Rạch kênh thông tôm cá lội ngược sông

Phù sa nuôi cây lúa nặng tình vui
Miền Nam ơi thương phố ven sông
Tàu ghe luôn chen chúc bên dòng.
Người xe hoa, cầu mới đó

Yêu nhau không có lỡ chuyến phà.
Còn nghe vang câu lý giao duyên
Để con trai con gái như là
Lạc Long Quân và Âu Cơ, cháu con Rồng tiên.
                        
                    |
