Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hương Nồng - Bảo Yến

Tôi có điều thầm kín
Muốn bày tỏ cùng ai
Nỗi niềm yêu thương
Chưa một lần thốt nên lời.

Ngày chưa biết anh tôi chưa biết buồn
Giờ đây đã yêu lòng đắm say nhiều
Để bao nhớ thương ràng buộc con tim
Tình trong phút giây
Nặng lòng trong đêm.

Yêu người, nên tôi nhiều nhung nhớ
Muốn cùng anh, xây nên bến bờ hạnh phúc
Ngày anh trao em một chiếc hôn thầm
Còn em cho anh tất cả hương nồng
Để lại trong em mối tình thuỷ chung
Để lại cho em một trời nhớ nhung.
                        
                    |
