Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Sắc Miền Nam - Minh Phụng, Như Hiền

Miền nam tôi sông nước mênh mang
Dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn
Ruộng bao la rừng bao la
Đêm đêm qua rụng trắng hiên nhà.

Từng đêm trăng soi sáng trên sân
Rượu nâng ly thâu ánh trăng gần
Đàn vang ngân người lâng lâng gió sông tràn dâng
Miền Nam đồng lúa ngút ngàn.

Thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng
Tiếng thơ vang nơi cuối bãi đầu sông 
Cửu Long rồng thiêng uốn quanh
Rạch kênh thông hơn cá lội ngược sông.

Phù sa nuôi cây lúa nặng tình thương
Miền nam ơi thương phố ven sông
Tàu ghe luôn chen chúc bên dòng
Ngựa xa hoa cầu mới đó.

Yêu nhau không có lỡ chuyến phà
Còn nghe vang câu lý giao duyên
Để con trái con gái như là
Lạc Long Quân và Âu Cơ cháu con rồng tiên.
                        
                    |
