Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Tình Yêu - Lâm Bảo Phi

Bao yêu thương quên lâu chợt hiện vê trong tim tôi 
Đợi chờ làm cho đôi môi khẽ nói lên lời yêu
Rồi tan mau đi mau nỗi buồn hằng sâu bao lâu
Vì tình yêu kia tuyệt vời mặn nồng nhưng vỡ mộng.

Em xinh tươi như hoa trong ngày trời xanh bao la 
Em nhẹ nhàng qua cho anh quên hết bao sầu lo
Ta cứ ngỡ rời chăng nhưng rồi một ai nơi đây
Tình ai thay đổi cho con tim ta thêm bối rối.

Ta yêu người bằng chính con tim mình 
Chẳng giối gian chi người hỡi
Ta yêu người dâng hết cả tâm hồn 
Chờ hoài hương hoa tình yêu.

[ĐK:]
Ta yêu
Dù có ra sao người ơi
Dù tháng năm kia ngừng trôi 
Xin yêu anh 
Bằng chính con tim mình 
Bằng những khát khao đợi mong.

Ta yêu 
Dù biết ra sao ngày sau 
Tình vẫn trao anh dài lâu 
Xin yêu anh 
Bằng chính con tim mình 
Bằng những chiếc hôn ngọt ngào
Hương tình yêu.
                        
                    |
