Trữ Tình|

                        Sáng tác : Hoàng Dương

Hà Nội ơi, hướng về thành phố xa xôi 
Ánh đèn giăng mắc muôn nơi áo màu tung gió chơi vơi 
Hà Nội ơi, phố phường rãi ánh trăng mơ 
Liễu mềm nhủ gió gây thơ thấu chăng lòng khách bơ vơ 

Hà Nội ơi, những ngày vui đă qua đi
Biết người có nhớ nhung chi?
Hết rồi giây phút phân ly 
Hà Nội ơi, dáng huyền tha thướt đê mê
Tóc thề thả gió lê thê 
Biết đâu ngày ấy anh về 

Một ngày mùa chinh chiến ấy
Chim đã xa bầy mịt mờ bên trời xa 
Một ngày tả tơi hoa lá...
Ngóng trông về xa ... luyến thương hình bóng qua 

Hà Nội ơi, nước hồ là ánh gương soi
Nắng hè tô thắm lên môi, thanh bình tiếng hát reo vui 
Hà Nội ơi, kiếp đời muôn hướng buông trôi 
Nhớ về người những đêm vui
Nhắn theo ngàn cánh chim trời
                        
                    |
