Trữ Tình|

                        Bài hát: Hương Sắc Miền Nam - Phù Sa

Miền nam tôi sông nước mênh mang
Dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn
Ruộng bao la rừng bao la
Đêm đêm hoa rụng trắng hiên nhà.

Từng đêm trăng soi sáng trên sân
Rượu nâng ly thâu ánh trăng ngần
Đàn vang ngân người lâng lâng 
Gió sông tràn dâng.

Miền Nam, đồng lúa ngút ngàn
Thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng
Tiếng thơ vang nơi cuối bãi đầu sông
Cửu Long, rồng thiên uốn quanh
Rạch kinh thông tôm cá lội ngược xuôi 
Phù sa nuôi cây lúa nặng tình vui.
Hương Sắc Miền Nam lyrics on ***

Miền Nam ơi thương phố ven sông
Tàu ghe luôn chen chút bên dòng
Ngựa xe qua, cầu mới đó
Yêu nhau không còn lỡ chuyến phà.

Còn nghe vang câu lý giao duyên
Để con trai con gái như là
Lạc Long Quân và Âu Cơ 
Cháu con rồng tiên.
                        
                    |
