Trữ Tình|

                        Bài Hát: Hương Sen - Hùng Thanh

Như ngàn đóa hoa ngát hương dâng cho đời
Nụ cười thiết tha ánh mắt chan hòa yêu thương 
Trên từng đóa hoa sen tỏa sáng lung linh sắc màu 
Cho đời ngát hương vương lên tựa tấm đầm lầy.

Xin nguyện dâng tấm thân hiến dâng cho phật đạo 
Con quỳ dưới chân sám hối đức phật thích ca 
Những ngày đã qua con sống chưa trọn với đạo 
Xin người thứ tha con xin nguyện với lòng mình.

Nương theo phật dẫn đường con
Trong u mê tìm ra nẻo sống
Như pha lê chan với bụi trần 
Ôi trong đời đức phật từ bi. 

Quy y phật pháp và tăng 
Con xin nương tựa theo chánh pháp 
Như hoa sen thơm ngát nồng nàng 
Dâng cho đời thấm được tình sen.
                        
                    |
