Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Huyền Thoại Rượu Bia - Nhật Cường

Ai trong đời mà không nhậu? Không nhậu rượu thì nhậu bia
Rượu từ lúa nấu ra hai ngàn ba một xị! Bia làm sao sánh được
Rượu là rượu mà bia là bia...

Đang trong mùng nằm với vợ. Bạn gọi nhậu thì mình đi, 
Vợ có nói năng chi....Ta củng đi cho bằng được, 
Bạn gọi ta thì ta nhậu. Vợ thì vợ mà đi thì đi

Ai trong đời mà không nhậu? Khi nhậu rồi là phải say.
Nhậu đừng có lăng quay...Khi vừa say ta lo về.
Đang chạy xe đừng leo lề...Vợ con mình không nhận ra
                        
                    |
