Trữ Tình|

                        Bài hát: Huyền Thoại Một Chiều Mưa - Hoàng Châu

Một chiều cuối tuần mưa bay lất phất và mây xám giăng giăng 
Em đến thăm anh, vì trời mưa mãi nên không kịp về 
Bên anh em lặng nhìn mầu trời nhòa đáy mắt mộng mơ 
Sợ người yêu khóc, khe khẽ bên tai anh kể chuyện ngày xưa ... 
Chuyện xưa nói rằng trên tiên giới ấy ngày vui kết hoa đăng 
Tiên quốc đang vui một nàng tiên nữ làm rơi ly rượu ngà 
Ðang say nên trời bèn đọa đày nàng xuống trần gian 
Làm người dương thế không biết bao lâu mới được quay về trời 
Em ơi! Nàng tiên ấy xuống dương trần một chiều mưa bay nhiều 
Và vì thương đời anh mang kiếp sống cô đơn nên nàng dừng lại đây 
Một hôm trời sai gom mây hồng làm xe đưa tiên về 
Tiên nói dối tiên còn đang giận trời và tiên không về đâu 
Nàng tiên giáng trần không đôi cánh trắng giờ đang ngắm mưa bay 
Đang đứng bên anh thầm cầu mưa mãi cho tiên đừng về 
Em ơi, lỡ mà trời gọi về thì tiên nữ có về không? 
Mỉm cười em nói: tiên thích dương gian với chiều mưa thật buồn...
                        
                    |
