Cách Mạng|

                        Bài hát: Huyền Thoại Ngũ Hành Sơn - Tường Nguyên

Hạc xưa bay rồi bạc đầu tiếng gọi
Mẹ Trường Sơn cho năm đứa con về ở với người
Năm cụm ngũ hành như năm ngón tay chia bùi sẻ ngọt
Đời đời sóng vỗ ru người âm giọng trùng khơi.

Ai xui đá cũng có trái tim
Cũng biết yêu em nên ngàn năm rớt giọt tơ vàng
Cách chia đôi đàng nhớ bạn tình chung.

Ai quên đá cũng có trái tim
Cũng biết rung lên bao lời xưa biển hẹn non thề
Nhớ nhau quay về uống cạn ngàn ly.

Qua đây gió tưởng nhớ đến ai
Phảng phất hương hoa của ngàn năm vóc ngọc da ngà
Cỏ cây sơn hà thắm đượm tình ta!
                        
                    |
