Trữ Tình|

                        Bài hát: Huyền Thoại Hồ Núi Cốc - Thu Hiền

Bồng bềnh (hư) bồng bềnh 
Chòng chành (hư) chòng chành 
Một vùng núi cao nước sâu 
Thuyền trôi, thuyền trôi 
Mái chèo bâng khuâng dưới chân Tam Đảo 
hừ hư ... hứ hừ... 
ơ hò ớ ... Hỡi núi cao 
Ơ hò ớ ... Hỡi suối sâu 

Nắng lên xanh màu xanh huyền thoại 
Nghe câu chuyện xưa của đôi trai gái 
Tha thiết yêu nhau vẫn không thành duyên 
Ngày tháng dài nhớ mong khôn cùng 
Một người đau... nước mắt thành sông 
Một người chờ ... chờ ... hóa núi ... 

Ơi chàng trai, ơi ngọn núi biếc 
Ơi cô gái, ơi dòng sông sâu 
Mối tình thương đau hóa sông hóa núi 
Dằng dặc một khúc ca giữa bao la mây trời. 
Ơi núi Cốc, ơi dòng sông Công 
Xin gửi câu hát giữa lòng mình

Bồng bềnh (hư) bồng bềnh 
Chòng chành (hư) chòng chành 
Thuyền gặp khách say gió ngàn 
Thuyền trôi, thuyền trôi 
Mái chèo khua gương nước xanh thăm thẳm 
Hừ hư... hứ hừ... 

Hơ hò hớ ... Hỡi núi cao 
ơ hò hớ ... Hỡi suối sâu 
Vẫn lung linh màu xanh huyền thoại 
Nhưng câu chuyện nay đời ghi trang mới 
Cho lứa đôi xưa sớm hôm kề nhau 
Một hồ nước đầy đắp xây miệt mài 
Để ngừng trôi... nước mắt thành sông 
Và ngày ngày... hồ lồng bóng núi ... 
Trong vòng tay êm đềm núi Cốc 

Nghe vui chan chứa tấm lòng sông Công 
Nghĩa nặng ơn sâu kết duyên sông núi 
Để lại ngàn tiếng ca thiết tha cho bao đời 
Qua núi Cốc đem lòng thương nhau 
Ghi thành câu hát, giữ lại mai sau... 
Hư... hứ... hừ... hư... 
Hứ... hừ... hư... hư... hừ...
                        
                    |
