Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nguyễn Vũ
Ca sĩ:


Một chiều cuối tuần mưa bay lất phất 
và mây trắng giăng giăng 
Em đến thăm Anh, 
vì trời mưa mãi nên không kịp về 
Bên em, Anh lặng nhìn bầu trời 
và ánh mắt mộng mơ 
Sợ người yêu khóc, 
khe khẽ bên tai Anh kể chuyện ngày xưa ... 

Chuyện xưa kể rằng 
trên thiên giới ấy ngày vui kết hoa đăng 
Thiên Quốc đang vui 
một nàng tiên nữ làm rơi ly ngọc ngà 
Ðang say nên trời 
bèn đọa đày nàng tiên xuống trần gian 
Làm người dương thế 
không biết bao lâu mới được quay về trời 

ÐK: 
Em ơi! nàng tiên ấy xuống dương trần 
một chiều mây bay thật nhiều 
Và vì thương đời lính thương kiếp sống phong sương 
nên dù rằng một hôm 
Thiên Quốc người sai 
đem mây hồng làm xe đưa tiên về 
Tiên nói dối rằng tiên còn giận trời 
và tiên chưa về đâu 

Nàng tiên giáng trần tung đôi cánh trắng 
và đang ngắm mây bay 
Em đứng bên Anh 
nguyện thầm mưa mãi cho tiên đừng về 
Tiên ơi, nếu mà trời gọi về thì tiên có về không? 
Mỉm cười tiên nói: 
tiên thích dương gian với một chiều mưa thật nhiều
                        
                    |
