Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Huyền Thoại Tình Yêu - Huyền Thoại 

Ngày hôm qua anh gặp em một ánh mắt thật dễ thương,
Nụ cười ấy đã cho hồn anh chết lặng.
Cứ lay hoay theo đằng sau
Không biết phải nói như thế nào.
Nói làm sao để anh quen được em

Rồi hôm nay gặp lại em một tiếng nói thật ấm êm
Ngập ngừng bước đến trao về em đóa hồng
Trái tim anh đang ngủ yên nay bỗng thức giấc trong ngỡ ngàng
Như là mơ em đến thật dịu dàng

Chàng hỡi có biết trái tim của em yêu anh
Ngay từ phút đầu tiên đôi mình gặp nhau
Mà em không thể nói ra, để cho đến khi đêm về
nằm thao thức bóng hình của anh.

Tình đôi ta đẹp như vầng trăng như ngàn ngôi sao rạng ngời
Có anh bên đời lòng em thật hạnh phúc
Dù ngày sau ra làm sao anh vẫn mãi mãi yêu người
Đừng xa nhau dù chỉ một phút giây.

Ở bên anh lòng em bình yên như trần gian không muộn phiền
Những khi xa chàng lòng em lại ngu ngơ
Vậy thì anh luôn gần em, mình cùng phiêu lãng mây trời
Tinh đôi ta như huyền thoai thế gian...
Sẽ mãi lưu truyền..
                        
                    |
