Cách Mạng|

                        Bài hát: Huyền Thoại Hồ Núi Cốc - Ngọc Ký

Bồng bềnh ơ bồng bềnh
Chòng chành ơ chòng chành
Một vùng núi cao nước sâu 
Thuyền trôi, thuyền trôi
Mái chèo bâng khuâng dưới chân Tam Đảo.

Ơ ờ ớ ơ núi cao ơ ờ ớ ơ suối sâu
Nắng lên xanh màu xanh huyền thoại 
Nghe câu chuyện xưa của đôi trai gái
Tha thiết yêu nhau vẫn không thành đôi
Ngày tháng dài nhớ mong khôn cùng.

Một người đau nước mát thành sông
Một người chờ, chờ hoá núi
Ơi chàng trai ơi ngọn núi biếc
Ơi cô gái ơi dòng sông sâu
Mối tình thương đau hoá sông hoá núi
Dằng dặc một khúc ca giữa bao la mây trời.

Ơi núi Cốc, ơi dòng sông công
Xin gửi câu hát giữ lại mai sau.

Bồng bềnh (ơ) bồng bềnh
Chòng chành (ơ) chòng chành
Thuyền gặp khách say gió ngàn
Thuyền trôi, thuyền trôi 
Mái chèo khua gương nước xanh thăm thẳm.

Ơ ờ ớ ơ núi cao ơ ờ ớ ơ suối sâu
Vẫn lung linh màu xanh huyền thoại
Những câu chuyện nay đời ghi trang mới 
Cho lứa đôi xưa sớm hôm kề nhau
Một hồ nước đầy đắm say miệt mài.

để ngừng trôi nước mắt thành sông 
Và ngày ngày hồ lồng bóng núi
Trong vòng tay êm đềm núi Cốc 
Nghe vui chan chứa tấm lòng sông công
Nghĩa nặng ơn sâu kết duyên sông núi 
Để lại ngàn tiếng ca thiết tha cho bao đời
Qua núi Cốc đem lòng thương nhau
Ghi thành câu hát giữ lại mai sau
                        
                    |
