Trữ Tình|

                        Bài hát: Huyền Thoại Hồ Núi Cốc - Anh Thơ

Bồng bềnh hư ư bồng bềnh, chòng trành hư ư chòng trành
Một vùng núi cao nước sâu, thuyền trôi, thuyền trôi
Mái chèo bâng khuâng, dưới chân Tam Đảo ừ ư ư ừ
Ơ hò ơ ơ hớ ơi núi cao, ơ hờ ớ ơ hớ ơi suối sâu.

Nắng lên xanh màu xanh huyền thoại
Nghe câu chuyện xưa của đôi trai gái.
Tha thiết yêu nhau vẫn không thành duyên
Ngày tháng dài nhớ mong khôn cùng.

Một người đau nước mắt thành sông
Một người chờ chờ hóa núi
Ơi chàng trai ơi ngọn núi biếc
Ơi cô gái ơi dòng sông sâu.

Mối tình thương đau hóa sông hóa núi
Dằng dặc một khúc ca giữa bao la mây trời
Ơi núi Cốc ơi dòng sông Công
Xin gửi câu hát giữa dòng mênh mông

Bồng bềnh hư ư bồng bềnh, chòng trành hư ư chòng trành
Thuyền gặp khách say gió ngàn, thuyền trôi thuyền trôi
Mái chèo khua gương nước xanh thăm thẳm ừ ư ư ừ
Ơ hò ơ ơ hớ ơi núi cao, Ơ hờ ớ ơ hớ ơi suối sâu.

Vẫn lung linh màu xanh huyền thoại.
Những câu chuyện này đời ghi trang mới
Cho lứa đôi xưa sớm hôm kề nhau
Một hồ nước đầy đắp xây miệt mài.

Để ngừng trôi nước mắt dòng sông
Và ngày ngày hồ lồng bóng núi
Trong vòng tay êm đềm núi Cốc
Nghe vui chan chứa tấm lòng sông Công.

Nghĩa nặng ơn sâu kết duyên sông núi
Để lại ngàn tiếng ca thiết tha cho bao đời
Qua núi Cốc đem lòng thương nhau
Ghi thành câu hát giữ lại mai sau
                        
                    |
