Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Huyền Thoại Nàng Tiên Cá (Nhạc Chuông) - Saka Trương Tuyền

Huyền thoại ngày xưa, nàng tiên cá thích hay vui đùa,
Tung tăng bay lượn, rồi một hôm đến nơi trần gian, 
Khi đêm dần xa, nàng mới hay đã quên đường về, 
Lạc vào rừng sâu, nàng ko biết sẽ đi về đâu, 

Rồi 1 chàng trai, bỗng nhiên đến chở che cho nàng,
Đâu ai ngờ rằng, chàng là hoàng tử con nhà vua.
Yêu nhau làm chi, để trái ngang xót xa ngàn lần,
Để trái tim nàng, sầu lệ rơi đắng cay phủ phàng.

Thương ai, nàng đã hiến mái tóc đẹp xinh
Đễ đc đôi chân bước đi, mỗi bước là ngàn kim nhói đau.... 
Thương ai, nàng cố đến nơi thăm người yêu 
Nhưng cớ sao ko nói nên lời, khi chàng đã sánh duyên cùng ai.... 
Em mang, tình yêu dấu chôn sâu đại dương
Để ngàn năm biết vấn vương, sóng dâng trào từng đêm nhớ thương.... 
Ai hay, lời nguyền đã ko cho thành đôi 
Nên xót xa 2 đứa 2 nơi, để lòng đau mãi đến muôn đời....
                        
                    |
