Trữ Tình|

                        Bài hát: Huyền Thoại Chiều Mưa (Pre 75) - Hoàng Oanh
Tác giả : Nguyễn Vũ 

Một chiều cuối tuần mưa bay lất phất và mây trắng giăng giăng 
Em đến thăm Anh, và vì mưa mãi nên không kịp về 
Bên em Anh lặng nhìn bầu trời nhòa đáy mắt mộng mơ 
Sợ người yêu khóc, khe khẽ bên tai Anh kể chuyện ngày xưa ... 

Chuyện xưa kể rằng trên tiên giới ấy ngày vui kết hoa đăng 
Thiên Quốc đang vui một nàng tiên lở làm rơi ly ngọc ngà 
Ðang say nên trời bèn đọa đày nàng xuống trần gian 
Làm người dương thế không biết bao lâu mới cho quay về trời 

ÐK: 
Em ơi! nàng tiên ấy xuống dương trần một chiều mây bay nhiều 
Và vì thương đời lính thương kiếp sống phong sương nên dù rằng một hôm 
Thiên sứ ,trời sai gom mây hồng làm xe đưa tiên về 
Tiên nói dối, tiên còn giận đời và tiên không về đâu 

Nàng tiên giáng trần không đôi cánh trắng giờ đang ngắm mưa rơi 
Đang đứng bên Anh thầm cầu mưa mãi cho tiên đừng về 
Em ơi, nếu mà trời gọi về thì tiên nữ về không? 
Mỉm cười em nói 
Tiên thích dương gian với chiều mưa thật nhiều....
                        
                    |
