Nhạc Trẻ|

                        Huyền thoại một tình yêu (Cát Tiên in Vân Sơn in Minnesota 45- Huyền Thoại)

Một tình yêu đã viết nên bao nhiêu huyền thoại. Dịu dàng như tiếng sáo đưa tình yêu anh đến. Biết yêu anh, yêu nồng say, khi nhìn nhau phút giây đầu tiên. Thuộc về nhau, em biết ta đã yêu từ lâu.

Bầu trời đầy sao, anh viết nên tên hai chúng mình. Nhờ vì sao, e ấp trao nụ hôn trong gió. Đến bên em, trên làn môi, xin đừng tan giấc mơ tình ơi. Chàng cho em đôi cánh nhung vút bay dịu êm.

Phút thiên thai, anh dìu em vào khúc ca. Khúc ca yêu, anh dành riêng để viết về em. Sẽ êm trôi như dòng sông, như tình yêu của em và anh. Ngàn vì sao, là chứng nhân mối duyên tình ta.

Trời dịu êm, đâu bóng cơn phong ba kéo vào. Mịt mùng mang giông tố qua tình yêu dang dở. Biết anh yêu chỉ mình em nhưng lợi danh khiến anh đổi thay. Phụ tình em, anh với ai dối gian tình em.

Đành lòng sao đem chôn giấc mơ đôi ta.. xuống mồ. Cùng ai kia toan tính trong tình yêu đã hứa. Vẫn tin anh, em nào hay, bao lời yêu chỉ trên đầu môi. Đừng rời xa, anh nói ta sẽ không rời xa.

Bóng đêm mang em về ôm từng nỗi oan. Trả cho em ân tình xưa đã hứa cùng em. Lỡ tin anh, trong tình yêu, chôn vùi thân dưới lăng mộ sâu. Tội cho em, từng phút giây lỡ yêu lầm anh.

***

Một tình yêu, em đã mang bao nhiêu huyền thoại. Dịu dàng đem tiếng sáo xưa tình yêu năm ấy. Vẫn bên anh, luôn gần anh, trong lòng em oán thân triền miên. Phụ tình em, anh lỡ sao dối gian tình em.

Bóng đêm mang em về mang từng nỗi oan. Trả cho em ân tình xưa đã hứa cùng em. Lỡ tin anh, trong tình yêu, chôn vùi thân dưới lăng mộ sâu. Tội cho em, từng phút giây lỡ yêu lầm anh.

Lỡ tin anh, trong tình yêu, chôn vùi thân dưới lăng mộ sâu. Tội cho em, từng phút giây... lỡ yêu.. lầm anh..

Lyric by mrkaivn.
Y!M: mrkaivn
+84945697000
                        
                    |
