Cách Mạng|

                        HUYỀN SỬ ÂU LẠC

Nhạc & lời : Mai Thu Sơn

 Năm mươi người con cùng cha xuống biển. Năm mươi người con theo mẹ lên núi. Núi cao chập chùng sông sâu biển rộng. Ôi mẹ Âu Cơ nguồn giống nhà Tiên, cha Lạc Long Quân nòi giống rồng thiêng. Rồng và Tiên duyên trời đất vun hòa nhau. Rồng và Tiên lưu dòng máu cho đời sau. Quên đau thương, hy sinh tình riêng, nên chia đôi trăm người con lên núi và xuống biển 
(hah ...............) 

 Lập nước Văn Lang dựng lên vua Hùng là thuở sơ khai non nước Việt Nam. Tổ quốc thiêng liêng, ngàn đời văn hiến rồng tiên
                        
                    |
