Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Huynh Đệ Tương Tàn - Hàn Thái Tú

Giờ còn gì để nói nữa hỡi em
Nghe tiếng con tim đang chết lặng
Dẫu vẫn biết yêu lắm chông gai bao khổ đau
Mà ta cứ yêu nhưng đâu hay em đổi thay.

Cùng một người là anh em của tôi
Sao nỡ đang tâm em dối lừa
Yêu trái tim tôi có mang bao tội tình chi
Anh tôi em cũng yêu, sao giờ còn yêu tôi làm chi.

Ngày xưa ta mơ về em hi vọng mơ sẽ hạnh phúc
Nào đâu biết trong tình em chứa hai người
Lời em hát trong trái tim, người đã nói yêu những gì
Để hôm nay ta nhận ra đắng cay huynh đệ tương tàn.
                        
                    |
