Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Hy Lễ Cuối Cùng - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng Tác: Linh mục Ân Đức 

1. Lạy Chúa trọn đời con đã dâng cho Ngài, trọn đời con bước theo chân Ngài, con muốn Chúa ở đâu thì cho con ở đó, để trọn đời con dâng làm hy tế, để trọn niềm vui trong Chúa muôn đời. 

ĐK: Nơi Ngài con đặt hy vọng nơi Ngài con dâng xác hồn, lạy Thiên Chúa Đấng Cứu độ con, lạy Thiên Chúa Đấng cứu độ con. 

2. Lạy Chúa điều mà con khấn xin đêm ngày, điều mà con thiết tha van nài, con muốn Chúa ở đâu thì cho con ở đó, vì niềm hạnh phúc con là nơi Chúa vì nguồn nghỉ an trong Chúa muôn đời. 

3. Lạy Chúa Ngài từ bi xót thương muôn vàn phận bầy tôi biết bao lỗi lầm, xin chớ chấp tội con nào ai luôn đứng vững, giờ Ngài gọi con xa lìa nhân thế, giờ Ngài gọi con đến trước nhan Ngài.
                        
                    |
