Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Hy Vọng Mong Manh - Cao Thái Sơn

Ngắm những áng mây cứ trôi lờ lững, 
bầu trời cao trong xanh nhưng mãi xa vời quá....
Đếm thêm những tia nắng soi rọi cuối chân trời, 
kiếm đâu cho mình một tia hi vọng.

Dẫu ta đã có lúc rất cần nhau...
Nụ cười ấy luôn chiếm tâm trí anh từng phút giây
Thế nhưng cứ như có một khoảng cách nào ?!!
Khiến cho anh không thể đến gần thêm...

Người có biết đôi lúc anh đã âm thầm nhớ lại
Khoảnh khắc hôm ấy anh nói cười bên em rồi
Để kỉ niệm xa vắng nhau mãi anh còn kỉ niệm
Để nhớ những hạnh phúc bên cạnh em 

Đường đi có ai biết đâu trước những gì sẽ qua
Phải giấu đi mất hay giữ lại những yêu thương
Mơ những năm tháng sau đó anh vẫn thấy em
Mang đến nụ cười ấy dành cho anh...
                        
                    |
