Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Hy Vọng - Bảo Thy

Anh nay đang nơi đâu biết không
Bao em luôn thường ngóng trông
Mong con tim của anh sẽ quay về
Bên dấu yêu xưa có em.

Ôi anh ơi bao nhiêu giấc mơ
Em chỉ hay là những giấc mơ
Khi đêm đông lạnh rơi
Mưa ướt trái tim, nước mắt em rơi.

Mùa đông băng giá, như trái tim anh
Giờ tình yêu cay đắng
Đóng băng nỗi đau lặng thầm của em.

Từng cơn gió xin hãy nhẹ mang nỗi đau
Chìm vào quên lãng giữa đêm đông tàn
Chờ một ngày tươi sáng.

[ĐK:]
Trời mùa đông giá băng
Bao ngôi sao đêm nay như mong trời vỡ tan
Em nghe con tim đang nhói đau
Vì một người đã lặng lẽ đã rời xa em.

Cho tình yêu nay đã không như bao đêm em mơ
Và hằng bên anh ước mong
Một cuộc tình cuộc tình vỡ tan
Bầu trời này lặng thầm ánh sao
Giờ chỉ biết một tình yêu đã xa.
                        
                    |
