Rap Việt|

                        Young Uno:

Ngày từng ngày, giờ từng giờ trôi đi (trôi đi) những vết chân cuộc đời.

Trong cuộc sống có gì mà tiếng suối người thổn thức đầy vơi.

Hoà trong tiếng gió bụi bao la và hoà trong kiếp con người bôn ba.

Rồi ta sẽ đi về đâu khi đến một ngày cõi đời phôi pha.

Có đôi khi ta ôm khư khư một ảo ảnh, cõng trên vai bao bóng đêm lợi danh tiền tài.

Rồi đến một một ngày mai khi đôi vai mòn giá, ngước mắt lên cao ánh dương đã xa vời xa thật xa.

Xin được bay lên trời xanh ngàn cao, bay ra biển khơi sóng trào, bay lên cúng muôn vạn vì sao.

Vượt qua thời gian để ta thấy lung linh đôi mắt em như hạt sương chan hoà cười trong nắng, thấy lưng còng dáng mẹ trên con đường xưa mờ phủ đầy trăng.

Dẫu ta vẫn biết rằng, cuộc đời này còn bao cay đắng, cuộc đời này còn nhiều khổ đau.

Nhưng xin bạn đừng để đôi chân lún xuống bùn sâu (bùn sâu) . 

Hỡi thế giới ngày mai dù đi đâu về đâu.

Ta hãy cất lên tiếng hát để cho vơi nỗi sầu.

Và hãy cùng nhau khát khao đứng bên đời gian lao.

Hỡi thế giớ ngày mai dù đi đâu về đâu(về đâu).

Ta hãy cất lên tiếng hát để cho vơi nỗi sầu(nỗi sầu).

Và hãy cùng nhau khát khao đứng bên đời gian lao...

Chorus:

Có khi nào bạn đánh mất đi chính mình và lạc lối giữa bao con người, 
giữa dòng đòi chìm trong màu đen.

Đi về đâu đi về đâu...?

U mê trong cơn mơ tìm một lối đi cho riêng ta. 

Cuộc sống trôi đi không buông tha ngày tháng qua.

Xua tan bao đêm đen để được thấy chút ít ánh sáng và nỗi đau phôi pha đi mau.

Từng cánh tay yếu đuối vươn lên nguyện cầu. 

Lil' Knight:

Đôi khi trong ta luôn ước muốn một tiếng mẹ yêu vỗ về những lúc ta vấp ngã trong cuộc đời.

Chỉ mong sao bên cạnh luôn luôn là bạn thân cận kề.

Cuộc đời xô lấn bao giọt nước mắt cay đáng bất chợt rơi trong nỗi đau tràn trề, bốn bề là màn đêm.

Phải biết đi về đâu 

Thu mình trong căn phòng nhỏ để tự dấu đi bao nỗi đau, mơ ước ngày sau một hy vọng nhỏ ,tìm trong hư vô một ánh dương nào đang đón chào, hay đang đưa ta ngu ngơ đi vàomột cõi cô liêu sầu não, đâu là ngày mai.
ai cho ta biết đâu là ngày mai, ta sẽ đi về đâu, ta sẽ đi về đâu.

Chorus:

Young Uno:

Nhưng không, nhưng không..!Hãy hàn gắn những vết thương lòng để ta vươn lên trong cuộc sống.

Trong mùa đông, trong ngày hạ, bàn chân bước trên con đường xa, lòng dâng trào bao thiết tha.

Cùng tiếng hát vui chan hoà. Và rồi khi ánh dương trôi qua màn đêm xuồng trên muôn nhà.

Kìa bầu trời bao la, với muôn vàn tinh tú đang chiếu sáng rạng ngời, đang tảo sáng nơi nơi.

Nào hãy cùng vui lên và hoà niềm vui với đất với trời...

Để tình yêu bay trên muôn hoa và phieu dạt theo hương đồng bao la ,cùng (cùng) dòng sông ta trôi về vùng trời phương xa, nơi có những trái tim(trái tim -trái tim) thật thà và ngàn nỗi niềm , bao ước mơ cùng mây gió lướt cung tơ.
Về với suối nguồn, về với tĩnh lặng, tìm ánh sáng trong lành ngát xanh nắng hạ để cho mùa đông ko buốt giá, để lòng người ko còn nhiều muộn phiền quá, và tình người không còn phôi pha , trong một thế giới ko xa.....

♪♫ ------------------------------------------- Người Đăng (thành viên) : trunghapcb ------------------------------------------♫♪
                        
                    |
