Không Lời|

                        Bài hát: Hymne À L'amour - Xuân Hiếu

Le ciel bleu sur nous peut s'effondrer
Et la Terre peut bien s'écrouler
Peut m'importe si tu m'aimes
Je me fous du monde entier.

Tant que l'amour inondera mes matins
Tant que mon corps frémira sous tes mains
Peut m'importent les problèmes
Mon amour puisque tu m'aimes.

J'irais jusqu'au bout du monde
Je me ferais teindre en blonde
Si tu me le demandais.

J'irais décrocher la Lune
J'irais voler la fortune
Si tu me le demandais.

Je renierais ma patrie
Je renierais mes amis
Si tu me le demandais.

On peut bien rire de moi
Je ferais n'importe quoi
Si tu me le demandais.

Et si un jour la vie t'arrache à moi
Si tu meures que tu sois loin de moi
Peu m'importe si tu m'aimes
Car moi je mourrai aussi.

Et nous aurons pour nous l'éternité
Dans le bleu de toute l'immensité
Dans le ciel plus de problèmes
Mon amour crois-tu qu'on s'aime
Dieu reunit ceux qui s'aiment!

|
