Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Love You, Too 
- Phạm Quỳnh Anh, Hamlet Trương, 
Trịnh Thăng Bình, Phi Trường

Yêu em hôm nay anh hứa mai sau
Sẽ mãi có nhau đường dài chung lối
Dù rằng lúc vui khi buồn
Lệ có khi sẽ rơi tràn mi.

Đôi ta bên nhau xin giữ mai sau
Giữ những nhớ thương đừng mờ phai dấu.
Và bài hát yêu cho người
Còn ngân hoài trên khoé môi.

Ngày lại ngày trôi cứ trôi, người lại về đây với tôi.
Ngồi thật gần bên cạnh em lòng vẫn nghe bồi hồi.
Ngày dài dù bao xót xa, người cùng người mau bước qua
Trọn đời này tay cầm tay mãi.

I want you to know, Oh I love you, too!
Tình yêu mang anh đi qua đại dương
Còn yêu thương nơi em là ngọn sóng mãi xô bờ
Ngàn năm sóng vẫn yêu dại khờ.

I want you to know, Oh I love you, too!
Dù ai trong hai ta mai cất bước
Tình yêu theo chân ta từ giờ đến mãi sau này
Và chẳng thể mất đi vì ta... luôn cần nhau!
                        
                    |
