Nhạc Trẻ|

                        Một vì sao đang bay ngang qua
Nói với em rằng anh đã đi rất xa
Ngôi sao kia như đang một mình
Như chính anh đang ở đây.
Từng cơn mưa đang rơi rơi nhanh
Nhớ đến những lần đôi ta tay nắm tay.
Bước chân một đường.
Có anh bên cạnh em...
Thời gian trôi còn lại tôi
Chiếc hôn theo mưa cuốn trôi.
Nụ cười anh với cánh tay ôm đôi vai gầy.
Được gần anh, được yêu anh
Với em là một giấc mơ.
Đừng xa em, đừng quên em anh nhé....
Lại gần đây giây phút ấm áp
Hãy để em được ôm anh chỉ một lần.
Em sẽ đi, đi rất xa
Và giọt nước mắt sẽ ướt đẫm khóe mắt nhạt nhòa 
Yêu anh yêu trọn đời.
Anh có nghe chăng lời em nói bên tai.
...i love you...
                        
                    |
