Nhạc Trẻ|

                        Lòng đầy xuyến xao, khi ta nhìn nhau, ngọt ngào biết bao mụi hôn ta vừa trao và trong anh bao điều mún nói hãy yêu thật nhiều đừng nên đếm bao u sầu, Lòng đầy xuyến xao, khi ta nhìn nhau, ngọt ngào biết bao mụi hôn ta vừa trao và trong anh bao điều mún nói hãy yêu thật nhiều đừng nên đếm bao u sầu.
Get ready, get, get ready. yêu em tràn đầy hạnh phúc với em. Get ready, get, get ready. Hạnh phúc tràn đầy đến từng nhà với mọi người. I love you, hôm nay tôi yêu em sẽ mãi yêu em, vẫn mãi mãi bên em dù năm tháng qua, hôm nay toi yêu em sẽ mãi mãi yêu em vẫn mãi mãi bên em tình yêu đắm say, tình như là mơ tình như lời thơ ta bên nhau trọn đời . I love you ok
                        
                    |
