Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Love You - OnlyC

Một vì sao đang bay ngang qua nói với anh rằng em đã đi rất xa,
Ngôi sao kia như đang một mình, như chính anh đang ở đây
Từng cơn mưa đang rơi rơi nhanh nhớ đến những lần đôi ta tay nắm tay,
Bước chung một đường, có em bên cạnh

Thời gian trôi, còn lại tôi, chiếc hôn theo mưa cuốn trôi,
Nụ cười em, với cánh tay ôm đôi vai em,
Được gần em, được yêu em, với anh là một giấc mơ,
Đừng xa anh, đừng quên anh em nhé...

Lại gần đến giây phút âm áp, hãy đê anh được ôm em chỉ một lần,
Anh sẽ đi, đi rất xa
Vài giọt nước mắt sẽ ướt đắm khóe mắt nhạt nhòa, yêu em yêu trọn đời,
Em có nghe chăng? Lời anh nói bên cạnh,
I love you.
                        
                    |
