Beat|

                        Bài hát: I Love You (Beat & Instrumental) - Hồ Ngọc Hà, V.Music

Ngại ngùng em nhớ anh, đã yêu từ lâu lắm, chỉ biết lặng thầm nhìn. 
Đêm đêm lòng nguyện cầu: ”Mong sao suốt đời này được cùng anh hạnh phúc". 
Thật lòng anh nhớ em, đã yêu em say đắm. 
Ta yêu nhau nhé em! Ta bên nhau nhé em. 
Sẽ cùng xây hạnh phúc đôi ta đẹp thêm. 

Hãy hứa mãi mãi nhé yêu em chân thành, 
những nhịp đập con tim đầy thổn thức 
Hãy giữ mãi mãi nhé tình yêu ngọt ngào 
Rồi mình luôn bên nhau, 
trọn đời luôn bên nhau không cách xa ( mãi mãi ) . 

Chorus : 

I love you. I love you! Có anh cuộc đời em sáng tươi diệu kỳ. 
I love you. I love you! Cảm ơn em người đã cho anh một tình yêu. 
I love you. I love you! Chúng ta sẽ vì nhau, buồn vui luôn bên nhau. 
I love you. I love you! Dắt nhau đi tận cuối nơi chân trời tuyệt vời. 

*** 
Mai sau khi gian nan, khi sóng gió qua đây. 
Vẫn bên anh có một người cùng chia sớt 
Hãy tin vào khoảnh khắc này, giây phút này. 
Khi em thuộc về anh, khi ta thuộc về nhau.
                        
                    |
