Nhạc Nhật|

                        Bài hát: I Love You Ga Kikoenai - ASAHINA Bros.+JULI

Nando demo I love you I love you sakebu yo
Kimi no henji ga hoshikute
Ubau dake no kisu nante chigau chigau ai janai!
Donnani tsuyoku daite mo donna atsuku mitsumete mo
I love you ga kikoenai doushite doushite kimi wa
Utsumuite shimau no

Hashagi tsukarete nemuru yawaraka na ikizukai
Kono mama zutto mitsumetete ageru
Okoshi cha ikenai yo ne fure taku naru shoudou
Muboubi sugiru kuchibiru no sei da!

Yume no naka de dare to iru no (nani wo shiteru no?)
Jealousy de yakedo shisou desu (mo shika shite yatsura to iru no ka?)
Sono basho e to (sotto sotto) shinobi komitai (ii daro?)
Yume demo watashi takunai

Nando demo I love you I love you sakebu yo
Kimi no henji ga hoshikute
Ubau dake no kisu nante chigau chigau ai janai!
Madoromu kimi no yoko de nemurenu yoru wo nageku yo
I love you wo kikasete negoto datte ii kara
Kuchibiru yo ugo ite

Neboketen no kawaii yuuwaku sarete ageru
Nemuri hime ni ohayou no kiss shiyou
Mitsumete slow motion yabai ore no junjou!
Itsuka wa boku no mono ni naru kiseki

Kokuhaku wa doramatikku ni (mou kakusenai)
Hen desu ne doki doki shimasu (muchuu ni nari sugiteru yo ne)
Ni juu yon jikan (zutto zutto) omae wo mamoru (ii desho~)
Hitotsu yane no shita destiny

Onegai da I miss you I miss you chikatte
Kiyasuku hohoemanai de
Taai nai yasashi sa nado yamete yamete tsurai yo
Yosomi o shiteru suki ni ubau no wa kantan dakedo
I love you wo kikasete kondo wa kimi no ban da yo
Kowagara nakute ii

Tsurai tsurai tamesarete iru no (komaraseteru no?)
Kurai kurai kimi ni todokanai (hitori ji mesasete kure)
Sasayaki de ii (kikasete kure) tsubuyaki de ii (kimi no koe de)
Ai no kotoba de kono haato ni todome sashite yo

Nando demo I love you I love you sakebu yo
Kimi no subete ga hoshikute
Ubau dake no kisu nante chigau chigau ai janai!
Donnani tsuyoku daite mo donna atsuku mitsumete mo
I love you ga kikoenai doushite itsudemo kimi wa
Utsumuite shimau no

Saa mayowanai de kokoro azukete
Kuchibiru wa iita gatteru
Arigatou nante kikita kunai yo
I love you wo kikasete!
                        
                    |
