Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Miss You So Much - Nhật Tinh Anh, Hiền Thục

Từ khi anh đi em nhận ra em đã mất tất cả rồi chỉ còn lại nỗi nhớ đêm ngày.
Từ đó đến nay tâm tư đắng cay, em đâu có hay mình sẽ có ngày hôm nay. 

Ta đã yêu nhau thiết tha,sánh vai qua bao vấp ngã , 
Anh yêu em nhiều vì đâu người buông cánh tay. 
I miss you so much i miss you so much biết cách nào cho quên, đến bao giờ anh quên. 

Những yêu thương người trao giống như mưa vội qua đã để lại lạnh giá khi mưa chợt tan. 
Anh nhớ em thật nhiều, giờ em đâu nào hiểu, nhớ thương mình em thôi chỉ đắm say mình em thôi 

Những môi hôn đậm sâu đâu nào dễ phai màu anh sẽ luôn mãi nhớ hoài niệm ngày bên nhau. 
I miss you so, i miss you so, i miss you so much u ho, 
i miss you so, ú ho u no, i miss you so much hoh wou ù ho.
                        
                    |
