Beat|

                        Bài hát: I Miss You Beat - Tuấn Anh Trần

Một hạt mưa như đang khẽ rơi xuống tóc mềm, làm tôi bỗng thêm nhớ người
Chẳng còn điều gì quý nhất ở trên đời, và chẳng gì thay thế em
Rồi một hôm cơn mưa lâu nay chẳng ghé thăm, cớ sao lòng tôi vẫn nhớ người.
Nhờ một ai gửi vào chút mây buồn, nói với nàng tôi rất nhớ em

Và bài ca này anh viết riêng trao tặng cho mình và chỉ mỗi em
Dù mưa gió bão tố kéo qua anh cũng chẳng màng
Và xin em nhận lấy trái tim của 1 con người cần hơi ấm em
Và này em ơi, đừng từ chối, vì anh mỏng manh
I miss you 
I miss you 
I miss you 
I miss you 
Một đời một đời một đời cũng nhớ em
Và ngàn đời ngàn đòi ngàn đời vẫn nhớ em
Rap: 
Nơi xa chim vang ca bài hát của đôi ta, không gian bao la chỉ có anh ôm em thật chặt
Tựa đầu vào vai anh nhé, ta cùng ngắm hoàng hôn nhé! 
Chỉ mong thời gian như ngừng lại, mọi vật cũng dừng lại! Chỉ còn hai ta

|
