Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: I Need - Vy Oanh

Cần một vòng tay, cần một bờ vai
Cần người kề bên chở che những khi em gục ngã
Và nhiều lần em muốn thét lên rằng: em yêu anh
Nhưng vì sao em không thể nói nên lời?

Đành lòng rời xa, bỏ lại tình ta
Đoạn đường hôm qua sao hôm nay bỗng xa lạ
Người em yêu hỡi, hãy quay về với yêu thương
Và nơi đây em vẫn mãi đợi chờ anh.

I need somebody love
I miss you everyday
Hạnh phúc khi được kề bên được ôm anh mỗi ngày
Đừng rời xa anh nhé, khi yêu thương còn đang đắm say

Hãy nói yêu em thêm một lần nữa.

I need somebody love
I miss you everyday
Cần lắm một bờ vai kề bên em trong lúc này
Gục đầu bên nỗi nhớ em muốn khóc để vơi hết nỗi buồn
Người yêu ơi giờ này anh nơi đâu?
Em cần anh!
                        
                    |
