Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Wanna Fly, Đôi Khi Em Muốn Khóc - Tâm Đoan

Tình yêu chợt qua, rồi xa thật xa 
Đời em vẫn mãi phiêu du miệt mài 
Nhiều khi tự dưng, thề trong lòng em 
Từ đây sẽ mãi chẳng thương nhớ ai. 

Ngày anh rời xa - Tình xa thật xa 
Tưởng em sẽ mãi quên anh suốt đời 
Nào đâu hằng đêm, còn lại trong em 
Là những tâm tư trọn đời khó quên 

I want to fly, I want to cry 
Nhiều khi em tự dưng muốn khóc lên 
Tưởng quên được anh, tưởng xa được anh 
Thật ra trong tim vẫn nhớ đến anh 
Vì em còn yêu, yêu anh vô vàn 
Và đôi khi tủi thân muốn khóc lên 
Để vơi sầu đau – Trót yêu lầm lỡ 
Nhủ lòng thôi nhé! Mối tình đã qua... 

Tình yêu chợt qua, rồi xa thật xa 
Đời em vẫn mãi phiêu du miệt mài 
Nhiều khi tự dưng, thề trong lòng em 
Từ đây sẽ mãi chẳng thương nhớ ai. 

Nụ hôn nồng say, dòng tóc nào bay 
Chẳng còn chi nữa mắt môi ngóng chờ 
Ngày xưa mộng mơ - Mộng vàng tan vỡ 
Từ gót chân anh xa dần cuối phố
                        
                    |
