Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Wanna Say - Bằng Cường, Tố Ny

Chợt con tim em đang rung lên thẫn thờ vì nhớ anh
Tìm đâu ra hương thơm mỗi ngày thật nồng say.
Là vì anh mang đến cho em cảm giác thật bình yên
Chờ đợi chi khi em đã biết mình đã yêu.

Giờ anh muốn nói cho em rằng ta thuộc về nhau
Đừng ngại ngần chi mà hãy cứ bước đến bên anh.
Rồi thời gian cũng sẽ khiến ta già nua
I wanna say babe I love you.

Giờ em muốn hét lên rằng vì cuộc đời này em chỉ cần anh
Giờ anh chỉ muốn bên cạnh vì giờ này anh đang hạnh phúc.
Đường đi sẽ có gập ghềnh vì đường dài còn chông gai.
Chỉ cần ta biết trân trọng thì sẽ như đợi mong.

Say you do, say you do, say you do i love love you
Say you do, say you do, say you do i need need you
Say you do, say you do, say you do i love love you
Say you do, say you do, say you do i need need you
                        
                    |
