Trữ Tình|

                        Bài hát: I Went To Your Wedding (Ngày Cưới Em) - Thái Thanh

Ngày vui.. của em tới rồi 
Ngày cưới.. của em tới rồi 
Ngày em về nơi xa vời 

Nhìn em ngày vui lấy chồng 
Rực rỡ.. mùi khăn áo hồng 
Và em.. bẽn lẽn.. đôi má hồng 

Mừng em vui ra đi 
Cho em chia ly, quên đi.. là dĩ vãng.. hay phai 
Mừng em trong tương lai 
Trong tay.. hỡi em.. tươi vui.. trong hạnh phúc, tình yêu 

Ú...u... của em tới rồi 
Ngày cưới của em tới rồi 
Ngày em.. về nơi.. xa vời 

Nhìn em về nơi xứ người 
Là em.. từ giã cõi đời 
Nhìn xe hoa cuốn mù khơi...
                        
                    |
