Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Will Show You - Ngọc Kayla

Đêm nay mưa vẫn rơi ướt mắt môi em
Trong cơn mưa không tên nhớ anh thật nhiều
Nụ cười ngày đó, giờ trôi vào gió
Chỉ là trong giấc mơ.

Em không mong đôi ta sẽ mãi chia xa
Chẳng phải người nói luôn cạnh em
Tình này còn nhớ, lời nào còn ghi
Nay đã không chung lối đi.

Về bên góc phố kí ức xưa còn đây
Ngẩn ngơ ôm lấy đau thương riêng mình em
Thì thôi hãy cứ giữ mãi con tim buồn
Bàn tay níu lấy kỉ niệm từng ngày qua.
(Vì sao nay anh ra đi không hề nói chi
Để lại em trong cơn đau tình đã chết

Cớ sao chỉ mình em ôm cô đơn ngày không anh
Chắc bên người sẽ vui không như em phải không anh
Thế thôi hãy gửi lại trái tim cuồng si
Dặn lòng đừng mong nhớ người
Em chẳng cần một ai.

Đêm nay mưa vẫn rơi ướt mắt môi em
Trong cơn mưa không tên nhớ anh thật nhiều
Nụ cười ngày đó nhớ mong từng ngày
Giờ chỉ là nỗi đau, tình mình giờ tan vỡ, tình mình đã tan vỡ.
                        
                    |
