Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: I'll Go This Way - Bảo Hân

Gió cuốn mang cơn mưa như đang rơi trong lòng em
Cố gắng tìm lại bao kí ức nước mắt bao nhiêu đêm
Rơi bao nhiêu đêm anh tìm hơi ấm riêng mình đem lại
Em nổi mong chờ khi hờn ghen thức hết giấc mơ.

Em mơ ngày nào mình cùng nhau chung bước
Nắm chặt tay nhau qua từng góc phố quen
Nhưng nay bây giờ chỉ mình em lê bước với nỗi nhớ
I'll go this way.

Thoáng nắng khi cô đơn vây quanh nơi ny chờ mong
Nước mắt em giữ chặt anh tong tay
Lá úa như yêu thương trong anh vây vàn
Em nhận ra nữa làm gì khi người đã muốn đi rồi.

Nắm chặt tay nhau
vượt qua những góc phố quen
Nhưng nay bây giờ 
chỉ mình em lê bước với nỗi nhớ
I'll go this way
Em thôi mơ mộng cuộc tình này 
quá khứ đến thời gian trôi.

Và em vẫn cứ bước đi
Yêu thương vẫn từng ngày đợi em phía truớc
I want say if i just this way
Mong chờ anh em thật mỏi mòn.

Đêm từng đêm anh nào có hay
Bao lời yêu trao mình rất nhiều 
Trao đợi em that you if no feeling
Trong lòng em nay đã hết rồi.

Bao muộn mang trông người nữa chi
Em vội đi con đường của mình con đường riêng em!
Cứ thời gian trôi và em vẫn cứ mãi ngút đi
Em mơ ngày nào mình cùng nhau chung bước.

Nắm chặt tay nhau vượt qua từng góc phố quen
Nhưng nay chỉ còn một mình em lê bước với nỗi nhớ
Em thôi mơ mộng về từng ngày quá khứ
Cứ thời gian trôi và em vẫn cứ mãi ngút đi.

Yêu thương vẫn từng ngày đợi em phía truớc
I want say yes i just this way
I want count way yes i just this way.
                        
                    |
