Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Im A Superman - BAK, RACE

Hằng đêm tôi có...giấc mơ ngỡ tôi đang làm siêu nhân !
Hằng đêm tôi vẫn có những nghĩ suy cho cuộc sống này...
Vì tôi vẫn có...những khó khăn cho ngày trôi qua
Và vì tôi vẫn có ...những khát khao cho bản thân mình

Làm sao để sống chẳng phải sợ ai
Cứ vui thoái mái không lo ngày mai
Sức dai thì có xá chi gian nguy trên mọi nẻo đường
Siêu nhân có thể bay ..(Cao thật cao..)
Siêu nhân hát thật hay...(Wow wow wow)

Nhưng siêu nhân cũng có những lúc..
Buồn vui hờn ghen như bao người khác !
Siêu nhân có thể bơi... ( Ra ngoài khơi..)
Siêu nhân đi khắp mọi nơi...( Trên bầu trời..)
Siêu nhân luôn sẵn sàng giải cứu muôn người !

Hook:
Ở nơi đâu nước mắt rơi
Ở nơi đâu có tiếng cười
Thì siêu nhân ta đây sẽ ở đó bên người !
Ở nơi đâu có khó khăn
Ở nơi chẳng có công bằng
Thì siêu nhân ta đây sẽ ở đó để toả sáng

Im a Superman 
Im a Superman
Im a Superman
Im a Superman

Coda :
Nhưng siêu nhân bề ngoài to lớn chỉ là ..là một bức tranh vẻ nên... bằng dối trá
Khi bên trong lại là chàng trai hiền lành... và một giấc mơ... về một tình yêu !

|
