Beat|

                        Bài I'm Felix Beat - Felix Vang

Từ khi tôi lên sáu cất tiếng hát trên mọi nẻo đường
Giọng tôi ca không tốt nên cố gắng đôi bàn chân
Nhạc vang lên tôi bước trông bóng dáng như là Michael từng bước chân tôi xoay theo âm thanh hoà tan,
Ôi đêm nay trên cao ngôi sao lung linh dịệu kỳ
Bao đam mê vây quanh cho tôi bao nhiêu ngọt ngào
Tôi mong sao mai đây tôi luôn đi trên con đường đầy sắc màu
Cùng tiếng đàn tôi sẽ mang đến hạnh phúc!

[ĐK] 
I'm Felix..... I'm Felix...

Giờ nay tôi đã lớn với sáu múi thân hình body
Mặt tôi tuy không sáng nhưng cố gắng củng đẹp trai!! 
Làm cho bao cô gái nhìn tôi xong hăng hái vì giống siêu sao film ngôn tình oh oh...

[Rap]
500 anh em bơi vào đây nào ta cùng quay,quay quay trong cơn say,say ta say nhưng không quên ngày mai,let me show my power and I'll make you crazy,let me show my power....
 Baby I'm Felix....Baby I'm Felix don't forget!!
                        
                    |
