Remix Việt|

                        Bài hát: I'm Gonna Break (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2016) - Hoàng Thùy Linh, Triple D

Em thường mong chờ cho đêm dài qua, vì anh giờ đây dường như đã khác nhiều quá. 
Dặn lòng mình lần này có lẽ chia đôi, dứt khoát đi thôi 
Em từng vô vọng khi anh bên cạnh ai, em nào hi vọng khi anh bên cạnh ai. 
Hỏi cuộc tình mình chắc đúng hay sai. 

CHORUS: 
(Và giờ đây), 
Sau bao đau thương em cho anh thấy 
Em đang vô tư quên đi anh đấy 
Thật dễ dàng nhẹ nhàng, chỉ là một giấc mơ 
Và giờ đây, 
Không bên nhau đâu dù chỉ một phút 
Không quan tâm đâu dù là một chút 
Thật phũ phàng vội vàng 
Đừng tim lại hình bóng em. 

BREAKDOWN: 
I’m gonna break x2 
I’m gonna break break 
I’m gonna .. 

I’m gonna break x 3 
I’m gonna x2 

(Em thường mong chờ cho đêm dài qua, vì anh giờ đây dường như đã khác nhiều quá. 
Dặn lòng mình lần này có lẽ chia đôi, dứt khoát đi thôi) 
Em từng vô vọng khi anh bên cạnh ai, em nào hi vọng khi em không còn ai. 
Tự hỏi cuộc tình mình chắc đúng hay sai,đúng hay sai? 

*CHORUS 

RAP: 
Ok i’m out, it’s over 
You’re better go away. 
Baby calm down, take it easy. 
I don’t wanna to see your face. 
I beg you stop loving me. 
But you’re nothing for me. 
You think im so stupid. 
No you wrong. 
Someday i will make you see. 
I wanna break. 
I gonna break. 


Ok i’m out, it’s over 
You’re better go away. 
Baby calm down, take it easy. 

Ok i’m out. 
Ok i’m out.
                        
                    |
