Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I'm In Love - Tóc Tiên

Lung linh trong đêm những vì sao trời
Là ánh mắt đó như đang gọi mời
Và phút chốc bối rối không nên lời
Khi người bước tới bên em sẽ tìm mới...

Là ai, ai mang theo bao nhiêu nồng say
Đến bên em trong vòng tay trao cho em bao nhiêu ngất ngây
Để con tim em giờ đây yêu anh quên hết tháng ngày
Tâm trí em như vụt bay nguyện được gặp bên anh mãi...

[ĐK:]
Anh là ai, anh là ai
Mà lòng em mong anh thao thức biết bao đêm
Anh là ai, anh là ai
Người vừa đi chưa cho kịp cho em biết tên.

Mong một mai, được gặp lại
Được gặp lại anh đây con tim em bớt nhớ mong
Anh là ai, anh là ai
Mà cho em bao say đắm nhớ mong.
I'm in Love!
                        
                    |
