Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I'm In Love (Phụ Nữ Là Để Yêu) - Tóc Tiên

Lung linh trong đêm như vì sao trời
Là ánh mắt đó như đang gọi mời
Và phút chốc bối rối không lên lời
Khi người bước tới bên em sát kề môi

Là ai ai mang theo bao nhiêu nồng say 
Đến bên ôm em trong vòng tay 
Trao cho em bao nhiêu ngất ngây để
Con tim em giờ đây
Yêu anh quên hết tháng ngày
Tâm trí em như vụt bay
Nguyện được ở bên anh mãi

Anh là ai? Anh là ai?
Mà lòng em mong anh thao thức biết bao đêm
Anh là ai? Anh là ai?
Người vội đi chưa cho em kịp biết tên

Mong một mai được gặp lại
Được gặp lại anh để con tim em bớt nhớ mong
Anh là ai? Anh là ai?
Mà cho em bao say đắm nhớ mong
I'm in love

Gặm nhấm lấy những phút giây ban đầu
Em chợt nhớ lúc hai ánh mắt chạm nhau
Tình yêu ta sao lung linh muôn màu
Mong được yêu anh, yêu anh mãi bền lâu.
                        
                    |
