Trữ Tình|

                        Bài hát: Im Lặng Đêm Hà Nội - Hoàng Hải Đăng

Chỉ còn mùi hoa sữa nồng nàn trong căn phòng nhỏ
Đêm cuối thu trăng lạnh mờ sương
Chỉ còn nỗi im lặng phố khuya 
Không gian dạ hương sâu thẳm
Từng tiếng chim đêm khắc khoải vọng về.

Chỉ còn mênh mông gương hồ
Hiu hắt soi những cây bàng lá đỏ
Chỉ còn mênh mông gương hồ
Từng hàng cây góc phố ngây ngô nhìn nhau.

Chỉ còn hơi ấm mối tình đầu
Em đi có đôi lần nhìn lại
Chỉ còn anh, còn anh im lặng đến tê người.
                        
                    |
