Trữ Tình|

                        Bài Hát: Im Lặng - Hương Lan

Anh im lặng thế, quanh anh mùa thu
Mùa thu mùa thu rất dịu dàng
Thông reo đồi vắng, mây trôi trời xa
Chiều lên chiều lên vàng hoe tia nắng.

Nắng vẫn còn nóng xin anh gần em
Lá vẫn còn thắm xin anh gần em
Ngoài kia dòng sông đã tràn bờ
Ngoài kia dòng sông đã tràn bờ.

Sao anh lặng lẽ, quanh anh mùa thu
Mùa thu mùa thu đã lụi tàn
Qua đi ngày nắng, giăng giăng ngày mưa
Trời xanh trời xanh lại mây u ám.

Đã biết rồi nắng, đã biết rồi mưa
Đã biết là thế! Sao em ngẩn ngơ
Ngoài kia mùa đông đã tràn về
Ngoài kia mùa đông đã tràn về.
                        
                    |
