Trữ Tình|

                        Bài hát: Im Lặng Đêm Hà Nội - Ngọc Anh

Chỉ còn mùi hoa sữa nồng nàn trong căn phòng nhỏ
Đêm cuối thu - trăng lạnh mờ sương.
Chỉ còn nỗi im lặng phố khuya, không gian dạ hương sâu thẳm
Từng tiếng chim đêm - khắc khoải vọng về.

Chỉ còn mênh mông gương hồ, hiu hắt soi những cây bàng lá đỏ
Chỉ còn mênh mông gương hồ, từng hàng cây góc phố - ngây ngô nhìn nhau.
Chỉ còn hơi ấm mối tình đầu - anh đi, có bao giờ nhìn lại
Chỉ còn em, còn em - im lặng đến tê người.
                        
                    |
