Không Lời|

                        Bài hát: In The End ( Piano ) - V.A

Ngày,tháng cứ trôi qua ,nơi đây.. 
..anh ngước nhìn chiếc lá rơi đưa thu đi 
Như kiếm tìm ánh mắt thân thương hôm nao! 
Khi thấy mình đã quá cô đơn., 
Nhớ em thật nhiều! 
Mà em nào biết được? 
Bởi yêu em,giờ anh đã quá đau 
Có không em?tình yêu người đó,mà.. 
..để anh mơ 1 ngày được có em 
Thật đó!nhiều lúc thấy đau thương vây quanh 
Anh cứ tìm bóng dáng của em khi xưa 
Nơi căn phòng giá buốt cô đơn trong đêm 
Anh khép mình nước mắt tuôn rơi,,em ơi!.. 
Anh biết mình sẽ mãi,không thê bên em 
Anh biết mình sẽ mãi cô dơn thôi em 
Anh biết mình đã trót ngu ngơ yêu em 
Nên biết rằng..sẽ chẳng thể quên em đâu!anh muốn.. 
Người hãy nói cho anh nghe đi 
Anh sẽ phải cố gắng quên em hay nên quên chính mình 
Bóng dáng em luôn trong tim anh mãi! 
Thì biết sống sao đây? 
Tình yêu duy nhất đã trót trao em 
Và tình yêu đó 
Giờ đây vẫn như thế thôi em! 
Lòng anh chỉ có,chỉ có em thôi, 
Dù rằng anh biết,tình yêu này vẫn sẽ mãi đơn phương thôi hỡi người 
Nhiều lúc thấy đau thương vây quanh 
Anh cố tìm bóng dáng của em hôm nao 
Nơi căn phòng trống vắng cô đơn suy tư 
Anh khép mình nước mắt tuôn rỏi bao đêm,em ơi 
..người có biết có hay không? 
Nhũng ngày tháng anh nhung nhớ.. 
Người có biết có hay chăng? 
Có nhũng lúc anh thấy buồn.. 
Có biết có hay anh luôn mong thấy em đâu đấy!.. 
Và những lúc cô đơn,với cuộc sống anh bất cần! 
Hãy nới nói đi cho anh đây biết đi em hỡi! 
Giờ phải cố gắng quên em hay là phải quên chính mình? 
Bóng dáng của em luôn ở trong trái tim anh mãi 
Thì anh biết sông sao đây? 
Nhiều khi anh nghĩ,em sẽ bên anh 
Mà anh biết thì đó cũng chỉ là giấc mơ thôi! 
Và anh cũng biết em đã bên ai 
Nhưng anh vẫn dành trao tình yêu này mãi đến em thôi hỡi người! 
Những lúc trống vắng,nào ai biết? 
Nhớ lắm nhớ một người mình đã trót yêu 
Trong đêm thâu một mình ngồi khóc tim này nhói đau,nhói đau 
Những lúc trông vắng,nào ai ngờ? 
Nhớ lắm nhớ một người mà mình đã quá yêu 
Trong đêm thâu,một mình ngồi khóc tim này nát tan..tan từ đây.. 
..anh sẽ cố gắng quên em 
Từ nay anh sẽ tìm quên vào trong những đau thương kia, 
Để cho em biết,anh rất yêu em 
Thật tình anh muốn,người anh yêu luôn hạnh phúc luôn yên vui suốt đời! 
Ngày,tháng cứ trôi qua nơi đây.. 
..anh ngước nhìn chiếc lá rơi đưa thu đi 
Như kiếm tìm ánh mắt yêu thương hôm nao! 
Nhưng biết được ánh mắt kia đang nơi đâu? 
Anh kiếm... 
Gởi đến em tâm sự của anh trong bản piano buồn nay,bằng lyric mà anh tự viết ra,xin lỗi em,anh đã quá yêu em rồi em à,và anh thực sự,thực sự quên được em,em nói anh phải làm sao đây?(t_t) 
Bản nhạc mà mỗi khi buồn anh đều nghe và mỗi lần nghe là mỗi lần nhớ đến em!anh không biết anh có tự kỉ và mềm yếu hay không?nhưng..anh biết anh rất yêu và rất nhớ em! 
Câu cuối cùng là;tại sao anh lại yêu em như vậy?

|
