Âu Mỹ khác|

                        1. When moonlight crawls along the street, chasing away the summer heat. Footsteps outside somewhere below, the world revolves i let it go.

We build our church above the streets. We practice love between these sheets. The candy sweetness scent of you. It bathes my skin, i'm stained by you.

Bridge 1: And all i have to do is hold you.
There's a racing within my heart, and i am barely touching you.

Chorus: Turn the lights down low. Take it off let me show.
My love for you insatiable, turn me on never stop.
Wanna taste every drop, my love for you insatiable baby.

2. The moonlight plays upon your skin, a kiss that lingers takes me in. I fall asleep inside of you. There are no words there's only truth.

Breathe in breath out there is no sound. We move together up and down. We levitate our bodies soar. Our feet dont even touch the floor.

Bridge 2: And nobody knows you like i do. Cause the world babe don't understand, but i grow stronger in your hands

Chorus x 2 Turn the lights down low. Take it off let me show.
My love for you insatiable, turn me on never stop.
Wanna taste every drop, my love for you insatiable baby.


Bridge 3: We never sleep we're always holding hands. kissing for hours, talking, making plans.
I feel like a better man, just being in the same room,
And we never sleep there's just so much to do, so much to say can't close my eyes
When i'm with you insatiable, the way i'm loving you baby.

Chorus Turn the lights down low. Take it off let me show.
My love for you insatiable, turn me on never stop.
Wanna taste every drop, my love for you insatiable baby.
========
Khi ánh trăng trải dài trên những con đường
Xua đi hơi nóng mùa hè
Tiếng bước chân đâu đó bên ngòai
Thế giới vẫn xoay đều đúng như bản chất của nó
Còn chúng ta đã tự tổ chức cho mình buổi hôn lễ trên vùng đất vượt xa thế giới hiện tại
Và gây dựng tình yêu giữa biết bao thứ tấm thường của cuộc sống,
Mùi thơm của em ngọt như kẹo đường
Nó phảng phất khắp cơ thể anh, anh đã hoàn toàn bị em chế ngự ...
Tất cả những gì anh phải làm là xiết chặt em trong vòng tay
Đó là 1 cuộc chạy đua của trái tim
Và anh đã đến đích vừa đủ thời gian để sở hữu được em ...

Hãy vặn nhỏ ánh đèn
Bỏ đi tất cả
Để anh cho em thấy
Tình anh dành trao em chẳng lúc nào ngừng
Hãy để mặc anh
Những phút giây này chẳng nên ngừng lại
Anh muốn nếm cái vị nồng nàn của tình yêu
Tình yêu anh dành cho em
Nhưng sao sự thỏa mãn vẫn chưa đến với anh huh em ???

Bình minh nô đùa với làn da của em
Nụ hôn mời gọi dẫn dắt anh đến bên em
Anh thiếp đi trong thế giới của em
Nơi đó không có ngôn ngữ
Không có gì khác ngoài sự tin tưởng
Những hơi thở dồn dập hơn ...
Nơi ấy không có tiếng động
Chúng ta cùng hòa nhịp với nhau
Cùng nhau bay vút lên tới cõi mộng
Anh không còn cảm giác là đang đứng trên mặt đất nữa
Nhưng vẫn không ai biết được cảm giác đó của chúng ta
Bởi vì mọi người sẽ không thể hiểu được rằng
Anh luôn trở nên phi thường khi anh ở trong vòng tay em .


Chúng ta không thể thiếp đi được một khi tay vẫn còn trong tay
Nhung nụ hôn trao nhau hàng giờ cùng những câu chuyện dở dang về kế hoạch trong tương lai
Anh cảm thấy dường như anh đã hoàn thiện hơn
Nhưng điều đó chỉ xảy ra khi anh được cùng em trong căn phòng này
Chúng ta không thể chợp mắt khi mà còn quá nhiếu điếu để làm
Quá nhiều điều để nói với nhau
Anh không thể chợp mắt được bởi vì anh đang ở bên cạnh em
Những cách thể hiện tình yêu kia sao vẫn chưa đủ
để làm cho anh bày tỏ rằng : anh rất rất yêu em...
                        
                    |
