R&B/Hip Hop/Rap|

                        Bài hát: Intro - Black M

[Intro]
Les yeux...
... plus gros...
... que le monde

[Couplet]
Ceci, c'est pour tous ceux qui me dévisagent
Comme si j'étais un trav' et que j'avais des nibards
Le genre de nègre bon que pour le mitard
Avec un poster au mur de Marine en niqab
Je vous l'ai dit, les gens me regardent bizarre
Désolé mais je n'ai pas l'humour de Bigard
Et Monsieur Jack me dit que j'suis minable
Que, pour m'en sortir, il faudrait un miracle
Il fallait bien qu'on apprenne à bicrave
Loin de nos pays là où ça mitraille
J'me fous d'où est donc Ornicar
Je veux juste savoir où est l'or du Wa
Alors, la famille, dis-moi : on dit quoi ?
On dit qu'y rien d'spéc', juste qu'on y croit

[Refrain]
Tout le monde dit : "Black"
Black
Tout le monde dit : "Black"
Black
Tout le monde dit : "Black"
Ah, j'ai dit : "Tout le monde dit : "Black""
Black
Tout le monde voit Black
Black
Tout le monde voit Black
Black
Tout le monde voit Black
Hein, j'ai dit : "Tout le monde voit Black"
                        
                    |
