Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Invicible - Hồ Ngọc Hà

Cháy trong màn đêm.
Tình yêu chúng ta thắp lên hạnh phúc.
Khổ đau sẽ nhạt nhòa.
Và qua đêm nay bên nhau không còn lìa xa.

Đã yêu đậm sâu dù bao khổ đau.
Trái tim tìm thấy trong nhau những ngọt ngào.
Tình yêu em trao cho anh không sao phai nhạt.

Và tình em còn mãi...
Và lòng em chỉ có anh...

Hãy cho em tìm tình yêu người trao là mãi mãi!
Hãy cho em luôn gần anh trọn cuộc đời anh nhé!
Mình sẽ mãi bên nhau, ngàn sóng gió tan mau.
We're Invincible!
Trái tim em luôn dành trao tình yêu này mãi mãi.
Để quên đi bao buồn lo và yêu nhau say đắm.
Mình vẫn mãi bên nhau, ngàn sóng gió tan mau.
We're Invincible!
We're Invincible!

Dẫu bao buồn đau mình đã có nhau.
Trái tim nồng ấm sẽ trao mãi về người.
Gần bên anh nghe trong em luôn là tình yêu.

Đã bao ngày em chờ hơi ấm người.
Có anh là tháng năm em vẫn đợi chờ.
Gần bên nhau thương trong em luôn đong đầy.
                        
                    |
