Thể Loại Khác|

                        Bài hát: iPhone 6 Remix (Nhạc Chuông) - DJ

Huơng thơm em mùi hoa...thơm hơn khi đi càng xa
Trắng hồng bật lên màu da...anh đã yêu em hơn ngta và rồi

Ngày đêm.. con tim... anh như chơi vơi...
Nghĩ về em...cả khi anh... đang đi chơi
Nói với nhau đôi câu đi em ơi
Để còn hẹn nhau đưa nhau đi muôn nơi

Nguời thì cao..huơng thơm hoa chanel
Đẹp nhiều hơn..khi đêm em lên đồ
Và anh khen em một câu có đuợc không
Nhìn vào em...y như một angel

Mình gặp nhau..đưa nhau đi qua 5 châu
Đưa nhau sang luôn châu âu...nơi đâu ta đuợc lâu
Đi noi xa xôi....đi đâu anh đưa tới
                        
                    |
