Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ít Nhưng Dài Lâu - Yan Nguyễn

Mai này trang giấy trắng nhật kí anh lưu sao đầy 
Những thói quen em mỗi ngày hay hờn ghen giận dỗi
Chen lối đi trên đường về khi em giấc say anh ngồi đây 
Ghi điều anh sợ nhất,lạc mất em nơi đông người.

Quen nắm tay em mất rồi ghi điều em thắc mắc 
Câu hỏi yêu em thế nào? Anh yêu ít thôi, nhưng dài lâu 
Ít thôi nhé không nhiều, vì từng chiều thường hay đưa đón 
Đón em đến tương lai dễ thương như hiện tại.

Ít thôi nhé em hỡi để hiểu thói quen nhau 
Để đêm đêm khắc sâu những yêu thương nhiệm màu 
Ít thôi nhé không cần, nhiều thật nhiều vì anh đã hứa 
Hứa sẽ mãi bên em đến khi em còn chờ.

Ít thôi nhé em hỡi mới biết lúc xa nhau 
Chỉ mong sao chữ lâu sẽ trôi qua thật mau.
                        
                    |
