Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: It'not Goodbye - Laura Pausini

Now what if I never kiss your lips again or feel the touch of your sweet embrace.
How would I ever go on? Without you there ́s no place to belong.
Well someday love is going to lead you back to me but till it dose I'll have an empty heart
So I'll just have to believe somewhere out there you're thinking of me
Until the day I let you go, until we say our next hello it's not goodbye.
Til I see you again I'll be right here remembering when
And if time is on our side, there will be no tears to cry on down the road
There is one thing I can't deny it's not goodbye.

You'd think I'd be strong enough to make it trough and rise above when the rain falls down
But it's so hard to be strong when you've been missing somebody so long
It's just a matter of time I'm sure but time takes time and I can't hold on
So wont you try as hard as you can to put my broken hearth together again?
Until the day I let you go, until we say our next hello it's not goodbye.
Til I see you again I'll be right here remembering when.
And if time is on our side there will be no tears to cry on down the road
There is one thing I can't deny it's not goodbye.




Giờ đây, nếu em chẳng thể còn được hôn lên bờ môi anh lần nữa 
Chẳng thể còn được cảm nhận vòng tay ấm áp của anh 

Thì em tiếp tục sống sao đây? 
Ngoài anh, em chẳng thuộc về nơi nào nữa 

Rồi một ngày tình yêu sẽ dẫn lối anh về bên em 
Nhưng cho đến ngày ấy, con tim em vẫn sẽ trống trải 
Em sẽ chỉ còn biết phải tin tưởng 
Ở nơi nào đó, anh đang nghĩ về em 

Chorus: 
Cho đến ngày em để anh ra đi 

Cho đến ngày hai ta nói tiếp lời chào 
Đó không phải lời từ biệt 
Cho đến khi em gặp lại anh 
Em sẽ ở ngay đây chìm trong hồi ức của hai ta 
Và nếu đúng thời gian thuộc về đôi ta 
Sẽ chẳng còn những giọt lệ tuôn rơi trên con đường đó 
Có một điều em chẳng thể phủ nhận 
Đó không phải lời từ biệt 


Anh nghĩ em đủ mạnh mẽ để vượt qua nỗi đau đó sao? 
Và vượt lên mưa giông 
Nhưng thật quá khó khăn để trở nên mạnh mẽ 
Khi anh nhớ một ai đó sâu đậm 

Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi, em chắc chắn vậy 
Nhưng thời gian cứ trôi, em chẳng thể níu giữ 
Vì anh sẽ chẳng thể cố gắng hết sức mình 
Để lại cùng nhau sưởi ấm con tim tan vỡ của em
                        
                    |
