Pop|

                        để đá (một vần), rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s khó được tiêu đề, ở đây chúng tôi đi ... 
Nó '' s khó để đá một vần, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s khó ... nó'' s khó (khó) khó (khó) 
Nó'' s khó để đá một vần điệu, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s Tricky ... Tr-tr-tr-tr icky (Tricky) Trrrrrrrrrrricky 
tôi đã gặp cô gái nhỏ bé này, mái tóc của cô đã được kinda nhọn 
đi đến nhà cô ấy và cô ấy ra khỏi phá sản , tôi đã không thực sự đầu 
Những cô gái thực sự nhếch nhác, tất cả họ chỉ nói là lòng tôi 
Hoặc dành thời gian và đá một vần điệu, tôi nói "Nó'' s không phải là dễ dàng" 
Nó'' s khó để đá một vần điệu, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s khó ... (Làm thế nào là nó D?) Nó'' s khó (khó) Tricky (Trrrrrricky) 
Nó'' s khó để đá một vần, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s khó ... khó (khó) Tricky 
Tại New York những người nói chuyện và cố gắng làm cho chúng ta vần 
Họ thực sự (chim ưng) nhưng chúng tôi chỉ (đi bộ) bởi vì chúng tôi không có thời gian 
và trong thành phố nó'' sa đáng tiếc vì chúng ta chỉ có thể'' t Ẩn 
Tinted cửa sổ don'' t có nghĩa là không có gì'', họ biết ai'' s bên trong 
Nó'' s khó để đá một vần, để đá một vần mà '' s phải vào thời gian 
này'' s khó ... (Làm thế nào là nó D?) khó (khó) khó (khó) 
Nó'' s khó để đá một vần, để đá một vần điệu rằng'' s đúng giờ 
nó'' s khó ... khó (khó) khó (khó) huh! 
Khi tôi thức dậy người mất hầu hết tất cả thời gian của tôi 
tôi'' m không Singin'', điện thoại giữ ringin'' vì tôi tạo nên một vần 
Tôi'' m không braggin'','' người naggin nguyên nhân họ nghĩ tôi'' ma sao 
Luôn luôn Tearin'' những gì tôi'' m Wearin'', tôi nghĩ rằng họ'' tái goin'' quá xa 
Một cô gái tên là Carol sau Daryll mỗi buổi biểu diễn, chúng tôi chơi 
Sau đó, D tẩy chay cô, miễn nhiệm của mình, bây giờ cô ấy'' s jockin'' Jay 
tôi ain'' t lyin'', cô gái được khóc'' vì tôi'' m trên TV 
Họ thậm chí còn bận tâm cha cos nghèo của tôi ông'' s xuống với tôi 
Nó'' s khó để đá một vần, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
này'' s khó ... (Làm thế nào là nó?) khó (khó) khó (khó) 
nó'' s khó để đá một vần, để đá một vần điệu rằng'' s phải vào thời gian 
đó'' s Tricky ... Tr-tr-tr-tr-tr-khôn lanh (Tr-Tr-Tr-Tricky) Tr -tr-tr ... 
Chúng tôi không phải là kẻ côn đồ, chúng tôi don'' t sử dụng thuốc nhưng bạn cho mình 
Họ cung cấp than cốc và rất nhiều dope nhưng chúng tôi chỉ để lại một mình 
nó'' s như thế y'' tất cả (y ' 'tất cả), nhưng chúng tôi don'' t bỏ 
Bạn tiếp tục (rock!) sốc! Nguyên nhân này là nó ...
                        
                    |
