Beat|

                        Bài hát: It's Time Beat - Karik

Mỗi ngày tao làm công việc của tao tao không quan tâm chuyện người khác
Thân tao còn lo chưa xong sao tao phải quan tâm 1 lũ lười nhát?
Vì vai diễn tao, mày không giống mỗi thằng mỗi suy nghĩ khác
Nên tụi mày nói gì mặc xác... tao cứ viết nhạc rap
Tao không thừa nhận là siêu sao điều tao làm cũng không cao siêu
Nhưng chất xám là thứ tao tiêu hao và tụi mày hiểu được bao nhiêu?
Nên tao làm điều tao thích mày không hiểu thì biến
Nhắm làm không được hơn tao câm họng đừng lên tiếng
Miệng mồm tụi mày chưa đủ trình độ để khiến cho tao phải băn khoăn
Cho nên ghét tao cứ việc Gato cứ việc ngồi đó mà ăng ẳng
Con đường tao đi trước sau gì cũng đập chết tương lai mày thẳng cẳng
Bởi vậy đừng bao giờ mơ đến chuyện khiến tao... mất thăng bằng
Tao luôn là tao, dù linh hồn tao có bê bết
Mày ko thể bằng tao, dù mày có ráng đến lê lết
Vì tao chỉ bỏ chính mình, ngoại trừ khoảnh khắc tao sắp chết
Còn khi tao vẫn còn sống vì đam mê... tao chấp hết

Hook:
It's time for the show it's time to tell the world
It's time for my own i'll make it better
Whoever said that i can't, i still work harder
Cuz i won't let you lay me down when i still wanna try. hater
It's time, it's time, it's time to rise (rise)
It's time, it's time, it's time to shine (shine)
It's time, it's time, it's time to change my life
It's time to let everyone know that who am i

Ver 2:
Nghệ thuật nó đã chọn tao chứ từ đầu tao không nghĩ theo lối này
Tao không phải giỏi bẩm sinh thành công là do tao làm việc tối ngày
Mày muốn hơn được tao?
Mày muốn chỗ của tao? 
Ok, nếu như tao chết...
Những người hội đủ tài đức không còn sẻ tới mày
Đam mê nó đến vô tình, khi làm nước cờ tao không suy tính
Thành công là mục tiêu chính, có vinh quang nào mà ko hy sinh
Và không 1 ai có thể cản tao, bởi đã chơi là tao quên đi mình
Tao chơi cho tao, cho điều tao thích nên đừng mơ 1 ngày tao sẽ nghi binh
Bày đàn tụi mày càng tinh vi tao càng nổ lực không ngừng nghĩ
Dù trăm thằng khinh khi đôi chân tao vẫn không ngừng đi
Vì đam mê tao bất diệt... mày không thể giết ẩn sâu trong sự khác biệt... mày không thể biết
Mày không thể hiểu, mày không thể biết, mày không thể viết, mày không thể siết
Hết những tâm huyết của real artist
Những thằng như tao cắm đầu mãi miết
Xác định từ đay cho đến hết kiếp từ bỏ hay tiếp là do tao quyết
Ko ai có thể cản tao BITCH
So what you gonna do ***
                        
                    |
