Pop|

                        Sur une plage il y avait une belle fille
 Qui avait peur d'aller prendre son bain
 Elle craignait de quitter sa cabine
 Elle tremblait de montrer au voisin
 Un deux trois elle tremblait de montrer quoi? Son petit itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Qu'elle mettait pour la premire fois
 Un itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Un bikini rouge et jaune p'tits pois
 Un deux trois voil ce qu'il arriva Elle ne songeait qu' quitter sa cabine
 Elle s'enroula dans son peignoir de bain
 Car elle craignait de choquer ses voisines
 Et meme aussi de gener ses voisins
 Un deux trois elle craignait de montrer quoi? Son petit itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Qu'elle mettait pour la premire fois
 Un itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Un bikini rouge et jaune p'tits pois
 Un deux trois savez-vous ce qui arriva Elle va maintenant s'lancer hors de l'ombre / londe
 Elle craint toujours les regards indiscrets
 C'est le moment de faire voir tout le monde
 Ce qui la trouble et qui la fait trembler
 Un deux trois elle a peur de montrer quoi? Son petit itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Qu'elle mettait pour la premire fois
 Un itsi bitsi tini ouini, tout petit, petit bikini
 Un bikini rouge et jaune p'tits pois Si cette histoire vous amuse
 On peut la recommencer
 Si c'est pas drle je m'excuse
 En tout cas c'est termin
                        
                    |
