Trữ Tình|

                        Nhớ Em Mà Thôi

Tác giả: Nhạc Ngoại (Pháp) 

Này người yêu,
Còn nhớ không tháng năm đã quen nhau?
Và người yêu,
Còn nhớ anh không ngày hôm nào?
Anh vẫn yêu người,
Và còn nhớ mãi khi ta yêu đời...
Cuộc đời vui, đôi ta song chơi...

Người tình ơi,
Ngày tháng qua thấy em vẫn như xưa
Và giờ anh,
Tình vẫn không ngơi, vẫn yêu người
Vẫn đa tình,
Vẫn tỏa sắc như hoa trên cành
Em ơi, em ra sao trong đời em??

Đời em giống như là một giấc mơ
Nên anh không muốn kéo em là đà...

Và anh dứt đi để khỏi ngát tan
Bức tranh tình yêu giữ yên thời gian...

Cuộc tình ơi, rồi trái tim em trao hết cho ai??
Người tình ơi đẹp ngất ngây hơn anh nhiều
Và bây giờ niềm hạnh phúc trong tim em rồi
Anh yêu người, anh yêu em như xưa thôi...

Này người yêu, ngày tháng qua thấy em vẫn im lìm
Mà mình nhìn nhau,
Cớ sao như người xa lạ anh vẫn đa tình,
Vẫn tỏa sắc như hoa trên cành
Bên em, sao như muôn năm xa em?

Còn muốn nói thêm, thì em nói đi...
Nên anh không muốn, giữ em làm gì...

Vài phút nữa thôi, là ta chia phôi
Suốt trong đời anh, nhớ em mà thôi...
                        
                    |
