Trữ Tình|

                        Bài hát: Je Ne T Aime Plus - Elvis Phương

Je ne t'aime plus, non, non, je ne t'aime plus
Oui, j'ai dit oui, mais laisse-moi un peu tranquille
Tu as cherché, tu vas trouver.
Oui, j'avais dit oui
Le jour de notre mariage
Oh! Que nous étions heureux
Tu n'es plus sage comme l'image
Que j'ai posé devant mes yeux
Je revois la petite chambre
De notre première nuit
Je t'ai dit doucement je....
Mais non, non je ne t'aime plus
Non, non, non, non ne me fais pas la guerre
Tu n'es vraiment plus rien pour moi
Ecoute je suis sincère
Il faut s'en tenir lа!
Je ne t'aime plus, non, non je ne t'aime plus
Je ne t'aime plus, non, non je ne t'aime plus
Je ne t'aime plus
                        
                    |
