Trữ Tình|

                        Tác giả: Claude Francois 

Cuộc tình mà tôi đã biết tàn rồi
Cuộc tình mà tôi đã nghe tàn phai...
Than ôi! Tôi biết tôi vẫn mong ước
Ước mong, nhưng biết sẽ mơ hoài công...

Một mình mà lo đi giữa cuộc đời
Buồn ơi tôi chơi vơi giữa dòng đời
Than ôi! Tôi khóc cho tới khi sáng,
Tôi oán ghét, tôi ghét tôi trong màn đêm...

Mà Lòng chua xót với đớn đau trong hồn tôi
Hỡi ôi! khi đời tôi đã xa vắng anh rồi
Và Lòng chua xót mãi đớn đau đã từ lâu
Hỡi ôi! Ôi tình hoa sẽ phai tàn mau...

Cuộc tình dù tôi đã biết tàn rồi
Cuộc tình mà tôi lẽ ra còn nuôi
Than ôi! Tôi biết tôi đã lầm lỡ
Tôi biết tôi sẽ giết đi tình tôi...

{ Refrain }

Cuộc tình mà tôi đã biết tàn rồi
Cuộc tình mà tôi đã nghe tàn phai
Than ôi! Tôi biết tôi sẽ quên hết
Tôi biết tôi sẽ không khóc...
Tôi biết yêu sẽ chưa chết
Tôi còn yêu... còn yêu... còn yêu... còn yêu...
                        
                    |
