Trữ Tình|

                        Bài hát: Jingle Bells (Tiếng Chuông Ngân) - Harmony

Mừng ngày chúa sinh ra đời, nào mình cùng nắm tay tươi cười 
Hòa bình đến cho muôn người, cùng cất tiếng ca mừng vui 
Mừng ngày giáng sinh an hòa ,mừng hạnh phúc cho muôn nhà ! 
Từ thành phố hay đồng quê muôn nơi vui tiếng hát ca vang lừng 

Đêm noel .....đêm noel...... ta hãy cùng vui lên ! 
Đêm noel đêm nay ta xin ơn trên ban hòa bình cho trần thế 
Đêm noel! chuông vang lên! chuông giáo đường vang lên 
Đêm noel ...đêm noel .....ta hãy chúc nhau câu cười! 

Mừng ngày chúa sinh ra đời, nào mình cùng nắm tay vui cười! 
Hòa bình đến cho muôn người, cùng cất tiếng ca mừng vui ! 
Mừng ngày giáng sinh an hòa, mừng hạnh phúc cho muôn nhà! 
Từ thành phố hay miền quê muôn nơi vui tiếng hát ca vang lừng.

ĐK: 

Đêm noel đêm noel...... ta hãy cùng vui lên ! 
Đêm noel đêm nay ta xin ơn trên ban hòa bình cho trần thế 
Đêm noel! chuông vang lên! chuông giáo đường vang lên! 
Đêm noel đêm noel ta hãy chúc nhau câu cười!

Boong binh boong, chuông khắp trời thanh thoát 
Đêm Noel,tiếng chuông như mang bao yêu thương 
lan theo ánh sao sáng 
Boong binh boong chuông khắp trời thanh thoát 
Đêm chúc mừng hạnh phúc
Đêm yên vui, ôi đêm yên vui 
nghe tiếng chuông vang tim mình
                        
                    |
