Trữ Tình|

                        Bài hát: Jingle Bell - Hiền Thục

Đêm Noel, đêm Noel, ta hãy cùng vui lên!
Đêm Noel, đêm đêm ta xin ơn trên ban hoà bình cho trần thế
Đêm Noel, chuông vang lên, chuông giáo đường vang lên
Đêm Noel, vui đêm Noel, ta hãy chúc nhau câu cười!

Mừng ngày Chúa sinh ra đời
Nào mình cùng nắm tay tươi cười
Hoà bình đến cho muôn người
Cùng cất tiếng ca mừng vui

Mừng ngày Giáng sinh an hoà
Mừng hạnh phúc cho muôn nhà
Từ thành phố hay đồng quê 
Muôn nơi vui tiếng hát ca vang lừng

Đêm Noel, đêm Noel, chuông giáo đường thánh thót
Đêm Noel, chuông vang như mang bao yêu thương lạc trong ánh sao sáng
Đêm Noel, đêm Noel, đêm giáng trần thiên chúa
Đêm dâng lên muôn câu kinh trong đêm thiên chúa giáng sinh ra đời

Boong bing boong, boong bing boong, chuông giáo đường thánh thót
Đêm Noel, chuông vang như mang bao yêu thương lẫn trong ánh sao sáng

Boong bing boong, boong bing boong, đêm giáng trần Thiên chúa
Xin dâng lên muôn kinh trong đêm Thiên chúa giáng sinh ra đời.
                        
                    |
