Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Just Only You (Daniel Mastro Mix) - Việt Vũ, Daniel Mastro

Những đêm buồn lặng thầm mình anh 
Những đêm dài trống vắng hiu quạnh 
Muốn nghe được từng lời yêu đương 
Rồi nhẹ nhàng ôm lấy người mình thương.

Mắt môi này hoài chờ mong ai 
Trái tim này đã quá ngây dại 
Ước mong rằng tình đừng phôi phai 
Vì anh nguyện yêu riêng mình em mãi. 

Let me feel your love,let me feel good 
Let me feel your love, let me feel good 

Chỉ có em làm lòng anh say 
Chỉ có em dịu dàng những phút giây 
Chỉ có em nhẹ nhàng như mây 
Chỉ có em mỗi em,mình em.
                        
                    |
