Âu Mỹ khác|

                        [ti:Just show me how to love you(Tu Cosa Fai Stasera)]
[ar:Sarah Brightman feat Jose Cura]
[al:Diva: The Singles Collection]
Tu cosa fai stasera?
Rimani ancora un po
sara quest' atmosfera
ma non mi dire di no
Per farti prigioniero
qualcosa inventero
ma che bisogno c'era
di amarti subito un po
Questo giorno e una pazzia
ma la luna e amica mia
se ti resta un sogno da buttare via
soli in mezzo a una citta
Solo amici e poi chissa
Poi non basta mai
tante cose da dirsi e baciarsi e capirsi e stringersi
poi non basta mai
si fa tardi ma dai dove corri a quest'ora?
Just show me how to love you
Io non ti lascio piu
gabbiano di scogliera
io sto una favola e tu?
Just show me how to love you

Vocal:Sarah Brightman/Jose Cura
Just show me how to love you(Tu Cosa Fai Stasera)
Fame o febbre o quel che sia
mi ci sento a casa mia
dentro questo sogno da buttare via
non mi sembra vero ma
sembra un'altra la citta
E non basta mai
tante cose da dirsi e baciarsi e capirsi e stringersi
e non basta mai
e gia tardi ma dai dove torni a quest'ora?
Just show me how to love you
E ci ridiamo su
gabbiano di scogliera
ma dov'eri nascosto' dov'eri finora?
Tu cosa fai stasera?
Ci ridiamo su
magari un'altra sera
ed e gia domattina e la luna la spegni tu!
                        
                    |
