Rap Việt|

                        Bài hát: K
Ca sĩ: Emily, JustaTee, Mr.T, Mr. A

Nằm ru tiếng nói đã từng....mang ban mai thắp sáng đêm mơ
À ơi ! Nỗi nhớ hãy đừng cho đôi môi đứng nhìn ai đi qua
Nằm mê man đã thấy em theo cùng cơn mơ đến
Ngọn nến...cho anh soi thấy bóng em đen
Từng thương mến đó...ngày vẫn có bàn tay sát bên
Mà cố măng theo để anh tìm ra lối đi
Để biết em vẫn còn yêu thương
Để cỏn riêng mỗi em trong ngày mai đó
Tìm kiếm ...Tìm kiếm...Anh vẫn tìm kiếm...nah nah nah nah...


Rồi muốn nói...
Từng giây đó muốn có em đến đây
Anh đã mang niềm vui dở dang
Cho đến ngày mai sang thấy em về
về 1 nơi..
màn sương tan chỉ còn nắng ko phai tàn
Anh đã mang niềm vui dở dang
Cho đến ngày mai sang thấy em về
yup...I really really miss you..bei...


Mr.T:
Anh muốn có em trong vòng tay...
ấm những kỉ niệm qua đêm nay
chợt hồng muôn vàn bong bóng bay
Cuốn em theo vào giấc mơ nào ai hay
Anh mơ...Mơ về nới ko còn nước mắt
Anh mơ...Mơ về phút ôm em thật chặt...
Anh mơ...Bong bóng hồn không bao giờ vụt tắt...
Dắt bên mình với muôn ngàn nụ hôn...
Bay cùng anh đến với bao nơi chốn..
luớt nhẹ qua hàng mi khẽ thì thầm bên em những lời ru của gió..
Thả mình theo lần mây đưa em qua ngọt ngào mà ta đã từng có
Cùng đạp xe nô đùa với nhau ở nơi góc phố nhỏ..


Emily:
Ôm em đi (I can't)
Ôm em đi (Damn)
Lấy tay sưởi ấm cho vai gầy như khi anh đã từng


Jaytee:
Rồi muốn nói...
Từng giây đó muốn có em đến đây
Anh đã mang niềm vui dở dang
Cho đến ngày mai sang thấy em về
về 1 nơi..
màn sương tan chỉ còn nắng ko phai tàn
Anh đã mang niềm vui dở dang
Cho đến ngày mai sang thấy em về
yup...I really really miss you..bei...


Mr.A:
Mr.A yo...I'm so cold...
Và ko ai thấy không ai hay...Nobody know...
Phía đằng sau đôi mắt đen...Anh nấc từng tiếng trong đêm dài...
Và từng con số cứ quay vòng...Cơ hội của anh nằm ở đâu...
Nghẹn lắm dòng đời cứ thế trôi bạc bẽo...
Thẫn thờ...Thân xác cứ như bèo dạt nổi trôi về cuối trời
Liệu em còn nhớ...Anh không tin rằng em còn nhớ...
Vắt tay lên trán đêm từng đêm nghĩ suy não nề thêm nhiều them..
Đôi tay nào quên...Mãi quên
Đôi tay nào buông...Đã buông
Mười ngón tay nào h đã quá xa ..Anh rơi lặng thinh trong màn đêm...Anh chờ em!
Baby...Anh đang sống nowi đâu trong đôi mắt em?...lại 1 ngày...và 1 tháng...nhiều năm trôi qua
Anh không biết em có quay về ko...Anh không biết...Nhưng anh vẫn chờ...bei...
                        
                    |
