Thể Loại Khác|

                        KA CHIU SA
Nhạc Liên Xô
1. Đào vừa ra hoa cành lá gió đưa vờn trăng tà. Ngoài dòng sông màn sương trắng buông lững lờ. Kìa bến sông thoáng bóng ai in trên làn sương mờ, cất cao lời ca làm rung cỏ cây ven bờ. Lời hát trong phút giây bay qua làn sương mờ, biết chăng chàng ơi tình Ka-chiu-sa đang chờ.
2. Ngày này năm xưa chàng ra đi nơi miền biên thùy. Vì quê hương dù mấy khó nguy không sờn. Này hỡi ai nhắn cho ta mấy câu về phương trời. Đến tai người yêu rằng ta nhớ mong đêm ngày. Rằng chớ quên mối duyên xưa ở bên dòng sông này, giữ yên làng quê tình Ka-chiu-sa đang chờ.
                        
                    |
