Không Lời|

                        Bài hát: Kaien Panza Mast - Jin

Có lẽ hôm nay,
Tôi đã có thể gặp được các bạn.
Có lẽ hôm nay,
Tôi có thể có thể quay trở lại ngày hôm đó.
Nếu bàn tay thứ hai dừng lại,
Và tôi có thể gặp lại các bạn từ ngày hôm đó,
Sau cái dạng kết thúc của thế giới
Chúng ta hãy làm một cuộc trò chuyện mắt mở.
"Sau cái dạng kết thúc của thế giới, mỗi ngày là tự do và vui nhộn. Vâng, đó mới chính là mắt mở."

Chủ đề của bài hát cuối cùng của album là "tiến hành một kế hoạch."
Tại thành phố Kashiwa, Chiba Prefecture, có một panzermast gọi là "Yuuyake, Koyake" mà chơi vào lúc hoàng hôn.
Tôi thực sự thích chủ đề này, vì vậy tôi đã làm nó như là chủ đề chính cho nơi đây lần này.

Tôi sẽ rất vui nếu bạn nghe bài hát này trong khi ghi nhớ tất cả những điều khác nhau đã xảy ra trong câu chuyện cho đến thời điểm này
                        
                    |
