Rap Việt|

                        Bài hát: Kẻ Bán Niềm Vui (Part 3) - AnDyKiz

[Ver 1:]
Vẫn là cái mác kẻ bán niềm vui, vẫn lại cứ lụy như ngày nào
Vẫn ôm trọn hết bao nhiêu nỗi buồn, vẫn cảm thấy trái tim này đau
Làm sao anh có thể quên được em bằng một cách nào đó toàn diện
Khi thời gian qua anh cũng đã cố nhưng bản thân không thể hoàn thiện
Vẫn cứ đem hết bao nhiêu niềm vui để dâng đến em người con gái
Đến khi nỗi buồn này đã chất đầy thì biết gửi vào ai đây?
Anh càng hy vọng lại càng thất vọng muốn có được em thật không dễ
Cứ cắm đầu vào thứ tình yêu như một mê cung không lối về
Những điều anh làm em có thấy không?
Có cảm nhận được điều đó không?
Hay chỉ xem anh như một lá chắn khi thời tiết xuất hiện gió giông
Anh không thể nào có đủ mạnh mẽ khi nhìn em khóc ở bên ai
Cứ mỗi lần thế anh lại tìm đến như vậy là đúng hay là sai?
Khẽ nhẹ đôi tay lên lau nước mắt giờ đã có anh rồi đừng buồn
Là một thằng hề lúc nào cũng vui sẵn sàng xuất hiện khi em muốn
Chỉ cần được thấy em cười, thấy em vui vào mỗi ngày thôi.
Thì bao nhiêu đó đã là quá đủ đối với thằng hề này rồi.

[Hook:]
Anh chỉ là một kẻ bán niềm vui mãi mãi cũng chỉ như thế thôi
Là một kẻ chỉ đứng sau lưng chờ nhận nỗi buồn rồi đi vội
Danh phận thay thế là thế đó quy luật sẽ không hề thay đổi
Những chuyện xảy ra tự mình chuốc lấy nên giờ có đau cũng phải rồi (x2)

[Ver 2:]
Tuy bây giờ ta không gặp nhau nữa nhưng anh vẫn thầm theo dõi
Từ phía sau lưng của em bằng cách nhìn từng bước chân em theo lối
Chỉ cần con đường mà em đang đi có một chút khó khăn gì đó
Em hãy yên tâm, anh sẽ có mặt làm hết tất cả những gì có
Mặc dù là đã biết em không chọn anh mà người em chọn là ai kia
Dù biết là làm như thế sẽ đau khi tình yêu không đến từ hai phía
Anh cũng biết rõ chứ tình cảm em chỉ dành cho ai
Còn đối với anh tất cả điều đó nó cũng như một cơn gió vậy
Tự đặt câu hỏi cho đến giờ này sao vẫn còn yêu em vậy hả?
Sau tất cả mọi chuyện xảy ra anh thấy đôi mắt này cay quá
Anh có nên rút lui không em hay là anh phải nên tiếp tục
Theo đuổi thứ hạnh phúc mà anh đã sống từng ngày như là địa ngục
Em có cách nào không hãy chỉ anh đừng im lặng như thế.
Anh không muốn mình phải là thằng hề những lúc em buồn mới cần tới
Thử đặt vị trí của em vào trong vị trí anh một lần thử đi
Rồi em sẽ hiểu nó đau thế nào khi niềm vui đã và cho đi

(Hook)

[Midtro:]

Và đây chắc có lẽ là bài nhạc cuối.
Anh kể về em đó người anh thương à.
Bắt đầu kể từ giờ trở đi.
Anh sẽ không chạm vào cuộc sống của em nữa đâu.
Anh sẽ thay đổi sẽ không tiếp tục lụy em như thế nữa đâu.
Vì anh hiểu rằng, nếu anh có cố gắng thì vị trí của anh.
Nằm trong trái tim của em không bao giờ tồn tại.
Mà cũng phải thôi anh chỉ là một kẻ bán niềm vui thôi mà.
Chỉ có cái nhiệm vụ là những lúc em buồn.
Anh chỉ mang đến nụ cười cho em thôi.
Ngoài nó ra thì chẳng có gì hết.

(Hook)
                        
                    |
