Cách Mạng|

                        Bài hát: Kể Chuyện Người Cộng Sản - Tốp Ca QK7

Từ thuở ấy, đất nước còn điêu tàn
Nhân dân bị xéo giày trong tù đày, trong ngục tối.
Ngày và đêm, trên đôi vai trĩu xiềng gông
Đời như chẳng còn nguồn sống, tàn lụi dần xuống.

Người đồng chí hy sinh cả đời mình
Từ trong lớp thợ thuyển đi theo Đảng theo dân
Một tuổi xuân anh dâng cho mọi người
Mong đổi lấy cuộc đời mơ trong vạn tấm lòng.

Rồi từ ấy, xóm vắng và quê nghèo
Đêm đêm lặng đi về, trong lòng người gieo hạt giống
Ngùn ngụt cháy trong bao tim của người dân
Từ lâu oán thù chồng chất, ngọn lửa hờn uất.

Cùng toàn dân đinh ninh một lời thề
Vùng lên để diệt thù, anh dẫn đầu tiên phong.
Giành cuộc sống trong tay lũ bạo cường
Về với lớp thợ thuyền, với dân cày bốn phương

Rồi một sớm, phố xá lặng u buồn
Tin anh lọt tay giặc, mang tù đày trong ngục tối.
Người đồng chí qua bao giông tố đòn tra
Còn hơi sức những ngày cuối cùng còn tranh đấu.

Vừng hồng lên, sương đêm chưa chịu tan
Người chiến sĩ từ trần, vì lũ giặc chết oan.
Bờ làng Cấm, canh khuya chưa tan đen
Còn có muôn nghìn người đang khóc thầm tiếc thương.

Ngồi nhẩm tính, ba mươi mùa xuân tròn
Hôm nay thành Hải Phòng đang nhộn nhịp xây cuộc sống.
Một mùa xuân, reo vang trên bến tàu vui
Rọi tươi những thôn cày cấy, chan hòa nhà máy.

Người đồng chí, hy sinh cả đời mình
Và đổi lấy nụ cười cho muôn vạn kiếp sau.
Đời đời ghi trong tim của mọi người
Người chiến sĩ thợ thuyền hy sinh vì... nước non...
                        
                    |
