Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẻ Đứng Sau Tình Yêu 
Ca sĩ: Minh Tuyết

Lòng em ngây ngất vui, khi tình yêu đến hôm nào
Rồi giông tố kéo qua, em là chiếc bóng mà thôi
Cố nén bao niềm đau, nhưng nào có nén được đâu
Cố bước đi thật mau, nào có bước đi được đâu
Lời hứa với em từ lâu, trọn kiếp chỉ đôi bóng hình
Giờ biết, biết ra thì sao, tình đã trái ngang từ lâu...

Hôm nay có mưa, mưa rơi rất nhiều
Một người lặng im nghe tiếng mưa rơi buồn thêm
Hôm nay sẽ vui, anh vui rất nhiều
Bận lòng làm chi cho kẻ đứng sau tình yêu...
Mai đây có xa, xa nhau rất buồn
Thà rằng em khóc hơn thấy anh đau lòng thêm
Thôi anh cứ đi, em đây vẫn chờ
Chờ hoài ngàn năm khi tình chỉ riêng mình em...

|
