Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Kẻ Đứng Sau Tình Yêu - Thúy Khanh

Lòng em ngây ngất vui khi tình yêu đến hôm nào
Rồi giông tố kéo qua em là chiếc bóng mà thôi
Cố nén bao niềm đau nhưng nào có nén được đâu
Cố bước đi thật mau nào có bước đi được đâu.

Lời hứa với em từ lâu trọn kiếp chỉ đôi bóng hình
Giờ biết biết ra thì sao tình đã trái ngang từ lâu
Hôm nay có mưa, mưa rơi rất nhiều, một người lặng im 
Nghe tiếng mưa rơi buồn thêm.

Hôm nay sẽ vui, anh vui rất nhiều bận lòng làm chi 
Cho kẻ đứng sau tình yêu mai đây có xa, xa nhau rất buồn
Thà rằng em khóc hơn thấy anh đau lòng thêm
Thôi anh cứ đi, em đây vẫn chờ, chờ hoài ngàn năm
Khi tình chỉ riêng mình em.
                        
                    |
