Trữ Tình|

                        Bài hát: Kẻ Đến Sau - Lưu Ánh Loan

Thôi anh đừng nói những lời gì yêu đương
Tình đầu hay tình cuối
Vì em như sân ga bé nhỏ
Chuyến tàu thì đỗ bến đó rồi đi.

Nên em tuy thương anh
Nhưng đời làm thân con gái
Một lần lỡ yêu rồi, đành mang giấu tủi hờn
Nỗi niềm cay đắng là thân con gái 
Sao chấp nhận những chuyện không may.

Đêm đêm nằm nghe tiếng lá đổ
Ngỡ rằng bước chân anh
Thâu canh lắng nghe hơi thở dài
Tưởng chừng tiếng anh thì thầm.

[ĐK:]
Nằm trong cô đơn, buồn tim nghe nức nở
Vòng tay sao bé nhỏ, nhiều khi mơ ước lên cao
Giấu che mặt sầu, môi hồng trang điểm nụ cười
Hương xuân héo hắt khi chấp nhận là kẻ đến sau.

Thôi anh đừng nói những lời gì yêu đương
Tình đầu hay tình cuối
Dù thương bao nhiêu, cũng vẫn
Để buồn nhiều bằng có cũng là không.

Nên em tuy thương anh, ân tình dù không giao kết
Một lần trót trao rồi, là vương vấn cả đời
Thôi đành mang lấy dù sau hay trước 
Em cũng là đến muộn hơn thôi.
                        
                    |
