Trữ Tình|

                        Bài hát: Kẻ Đến Sau - Diễm Thùy

Thôi anh đừng nói những lời gì yêu đương 
Tình đầu hay tình cuối 
Vì em như sân ga bé nhỏ 
Chuyến tàu thì đổ bến đó rồi đi. 

Nên em tuy thương anh 
Nhưng đời làm thân con gái 
Một lần lỡ yêu rồi, đành mang giấu tủi hờn 
Nỗi niềm cay đắng. 

Làm thân con gái sao chấp nhận những chuyện không may 
Đêm đêm nằm nghe tiếng lá đổ 
Ngỡ rằng bước chân anh 
Thâu canh lắng nghe hơi thở dài. 

Tướng chứng tiếng anh thì thầm 
Nằm trong cô đơn, buồng tim nghe nức nở 
Vòng tay sao bé nhỏ, nhiều khi mơ ước lên cao 
Giấu che mắt sầu, môi hồng trang điểm nụ cười. 

Hương xuân héo hắt khi chấp nhận là kẻ đến sau 
Thôi anh đừng nói những lời gì yêu đương 
Tình đầu hay tình cuối 
Dù thương em bao nhiêu, cũng vẫn. 

Để buồn nhiều bằng có cũng là không 
Nên em tuy thương anh, ân tình dù không giao kết 
Một lần trót trao rồi, là vương vấn cả đời 
Thôi đành mang lấy 
Dù sau hay trước em cũng là đến muộn hơn thôi.
                        
                    |
