Beat|

                        Bài hát: Kẻ Khóc Người Cười Beat - Trịnh Tuấn Vỹ

Người ta nói bao điều về em
Rằng em sẽ không yêu ai thật lòng
Em đến em đi như là trò chơi để anh giữa cuộc tình
Ngày tháng mong nhớ em người ơi.

Bàn chân bước lê mòn vì em
Nhìn chiếc bóng em đang rời xa
Anh nắm em buông để rồi chúng ta chia hai lối về
Người yêu ơi sao em đành tâm hỡi em.

[ĐK:]
Một người khóc một người cười giọt lệ buồn ướt mi
Người ra đi người tình si duyên tình ta chia ly
Kết thúc cho nhau thật là đau, vậy cớ sao vẫn mong chờ
Tháng năm mỏi mòn chờ đợi yêu em.

Tình nồng thắm tình nồng nàn lại là tình đơn phương
Giọt mưa rơi hạt mưa rơi cho lòng ta chơi vơi
Cố chấp yêu em để giờ đây lòng nát tan tim rã rời
Tỉnh giấc cơn say chỉ là giấc mơ buồn.
                        
                    |
