Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẻ Lang Thang Và Quán Nỗi Buồn - Phạm Hồng Phước

1. Bạn ngồi cạnh tôi, hỏi tôi Có bao giờ anh thấy đơn côi
Có bao giờ anh thấy đời sống mỏi mệt xa xôi
Giật mình một lúc mới trả lời nào uống tiếp đi nào
Nâng li lên ta quên buồn đau.

Chung cư cao xa, chiếc ô cầm bạn che hai ta
Bóng đôi mình ngả nghiêng trên phố, thật là liêu xiêu
Mình cùng đứng dưới cây đèn đường, nhẹ hôn rất thanh bình
Như trong phim, cảnh phim thập niên 70.

[ĐK:]
Mình từng ngồi cạnh bên nhau ở trên mái nhà dột mưa ẩm ướt
Hai chân vắt vẻo lưng chừng và nghe nhạc từ băng Cassette
Secret garden hát lên tình yêu se đẹp nhẹ nhàng
Khi không còn niền vui thì bẻ nhỏ nỗi buồn để ớ phía hơ...ớ..hơ..ừ..ơ..

2. Trong ta vang lên những giai điệu bài ca không tên
Cứ yên lặng ngồi uống và hít thớ rồi buồn cô đơn
Từng ngôi sao lấp lánh trên bầu trời
Dường như em hé môi cười bao yêu thương vừa mới đi qua.
                        
                    |
