Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẻ Tham Tiền (Version 2) - Duy Mạnh

Đời ta phiêu bạt suốt những năm qua 
Bất cứ đi đâu ta cũng chỉ mơ đến tiền 
Tội lỗi ta nào có biết run tay
Bất chấp khuyên can ta cũng chẳng cần nghe ai.

Người ơi bây giờ, mới nếm chua cay 
Lếch thếch lang thang thân ta còn ai đoái hoài 
Ngày xưa ta nào có biết thương ai 
Thế đó cho nên hôm nay trời cho ta hay.

[ĐK:]
Hỡi cuộc đời, thấy gương ta này 
Ngày xưa gây biết bao tội lỗi 
Quá tham tiền, thế nên bây giờ 
Đời tay không chẳng nơi nương nhờ.

Hỡi cuộc đời, thấy gương ta này 
Đừng tham lam quá nên tội lỗi 
Hãy sống lương thiện, phải yêu thương người 
Đừng như ta quá tham lam tiền.
                        
                    |
