Trữ Tình|

                        Bài hát: Kể Từ Đêm Đó - Thanh Tuyền

Đêm nao anh kể chuyện minh yêu nhau
Làm buồn em lắm biết không người yêu
Sao anh nói ra chi chuyện một quân nhân
Chuyện một quân nhân nhớ thương một lòng.

Anh ơi kể chuyện tình mình yêu thương
Chuyện mình yêu mến giấu đi là hơn
Nhưng em biết đơn phương, nhìn vầng trăng xua
Làm gì anh không nói lên chuyện lòng.

Tháng năm chồng chất với kiếp sống đơn phương
Tuy em biết là thương
Nhưng muốn anh lam người trai tranh đấu
Khi yêu anh, em biết rằng làm người yêu lính chiến

Là chấp nhận thương đau la chấp nhận xa nhau.

Anh ơi chấp nhận ngày dài xa nhau
Là mình mong muốn nước non bình yên
Chia cách hôm nay nhìn về tương lai
Đầy lòng tình yêu nước ta hoà bình.
                        
                    |
