Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kể Từ Ấy (Nobody Like You) - Jun (365)

Khi em nhìn anh, khi ta nhìn nhau, bồi hồi rất lâu 
Ngàn lời muốn nói, chẳng thốt nên câu, bởi chính anh 
Đã muốn hóa ngây ngô vì ai... 
Khi vai kề vai, khi tay chạm tay, môi hôn đắm say 
Là lần anh biết, con tim loạn nhịp, chỉ muốn ta bên nhau thật lâu. 

Kể từ ấy, anh biết anh nhớ em nhiều. 
Cứ mỗi tối anh mãi mơ về 
Ngày đôi ta bên nhau nắng mưa vui buồn. 
Ta cùng bước đi đến nơi những chân trời 
Có em như tia sáng rạng ngời 
Được gần em cho anh thêm giây phút yên bình. 

[ĐK] 
Nobody like you u u u u 
Nobody like you u u u u 

Anh không cần thêm, bao cô thật xinh, 
Anh chẳng ngước nhìn dù chỉ một phút, chẳng dối gian đâu 
Hình bóng em đã mãi khắc sâu tâm hồn anh. 
Anh không thể hứa yêu em thật lâu, bên nhau suốt đời 
Chỉ cần mỗi lúc nước mắt em rơi, vẫn có anh luôn luôn kề bên.
                        
                    |
