Rap Việt|

                        Bài hát: Kẻ Tầm Thường - TraCy Thảo My

[Ver 1:]
Một kẻ tầm thường luôn ôm mơ mộng một tình yêu đẹp như trong tranh
Tìm đến bên ai em cũng trao trọn dành hết tất cả sự chân thành
Đổi lại nụ cười trên niềm đau khổ nhiều lần dập tắt nhưng không buông
Vì quá tầm thường nên em cố gắng xây đắp tình yêu trong phiền muộn
Mỗi vấp ngã em tự cho mình học lấy và rút ra kinh nghiệm
Thay đổi bản thân những phần sai sót em dạy cho mình khôn lên thêm
Em không trách những người đi qua mang đến cho em nhiều thương tổn
Vẫn tầm thường là em mạnh mẽ đối mặt sự thật chẳng chạy trốn
Quá tầm thường muốn gục ngã lấy đâu ra tư cách
Quá quen rồi những tổn thương vì quá tầm thường sao dám trách
Biết tình yêu anh trao hời hợt, nó chỉ đến trong phút bất chợt
Nhưng do tầm thường em đành im lặng cố nén dặn lòng chẳng nói ra
Vì nếu nói ra thì kẻ tầm thường như em sẽ mất đi tất cả 
Bởi em tầm thường cái gọi yêu thương thật lòng từ ai nó quá xa
Tình yêu một phía của kẻ tầm thường... thật sự lắm ê chề
Bởi do bản thân mình quá tầm thường muốn được hạnh phúc sao có thể

[Mel 1:]
Yêu một ai cố chấp quên thân mình.
Là điều sai ai cũng thế.
Dẫu rằng là điều ta biết vẫn không khác được.
Cho dù ta bên ai cũng thế, cũng nhận lại là những tổn thương.
Im lặng... im lặng là cách ta chọn.

[Ver 2:]
Ngỡ cuộc đời là những vách ngăn tạo thành khuôn thật chắc chắn
Ngỡ cuộc sống là những sai lầm mang đến cho ta nhiều gánh nặng
Ngỡ hạnh phúc của kẻ tầm thường chỉ có hiện hữu ở trong mơ
Ngỡ tình yêu ai trao thật lòng chỉ là vô vọng ta mong chờ
Cứ tự nghĩ mình quá tầm thường, nên đối với anh cũng nghĩ vậy
Người ta nói tự hạ thấp mình, thì ai sẽ tôn trọng mình đây?
Người ta khuyên nói cho em hiểu em chưa bao giờ tầm thường cả
Vì do chính họ là kẻ tầm thường nên trong mắt họ cũng giống ta
Yêu thương như cơn gió nên cứ thoảng chút rồi đi
Bên em anh vui thật hay là gượng ép cũng chỉ vì.
Sự thương hại dành cho em, ép bản thân phải bên em thế?
Hay xem em là đồ gia dụng có nhiều chức năng vứt không dễ
Bên em nhưng yêu ai... có thể với anh không là khó
Biết thế sao chẳng buông... chấp nhận tổn thương em chả bỏ
Chỉ một lần xin cho em biết mình đang yêu anh đúng hay sai?
Chỉ một lần nói cho em hiểu em nên đi tiếp hay dừng lại?

[Mel 1:]
Yêu một ai cố chấp quên thân mình.
Là điều sai ai cũng thế.
Dẫu rằng là điều ta biết vẫn không khác được.
Cho dù ta bên ai cũng thế, cũng nhận lại là những tổn thương.
Im lặng... im lặng là cách ta chọn.

[Mel 2:]
Yêu một ai không nghĩ suy ta tổn thương...
Dẫu rằng là điều ta biết vẫn không khác được.
Cho dù ta bên ai cũng thế... chỉ có ta tổn thương
Im lặng... im lặng là cách ta chọn.
                        
                    |
