Trữ Tình|

                        Kể Từ Đêm Đó - Trường Vũ, Mai Thiên Vân

Đêm nao em kể chuyện mình yêu nhau 
Làm buồn anh lắm biết không người yêu 
Sao anh nói ra chi chuyện một quân nhân 
Chuyện một quân nhân nhớ thương một lòng. 

Em ơi kể chuyện tình mình yêu chưa? 
Chuyện mình yêu mến giấu đi là hơn 
Nhưng em biết đơn phương, nhìn vầng trăng xưa 
Làm gì anh không nói lên chuyện lòng. 

Tháng năm chồng chất với kiếp sống đơn phương 
Tuy em biết là thương 
Nhưng muốn anh làm người trai tranh đấu 
Anh hay chăng, một bóng hình từ ngày theo sau đó
Là bóng người em yêu là bóng người yêu em

Anh ơi chấp nhận ngày dài xa nhau 
Là mình mong muốn nước non bình yên 
Chia cách hôm nay nhìn về tương lai 
Đầy lòng tin yêu nước ta hòa bình.
                        
                    |
