Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẻ Thừa Trong Trái Tim - Hoàng Châu

Ngày đó cứ ngỡ anh thật đáng yêu, 
một chàng trai thuỷ chung nhất trên đời
Giờ tôi mới biết tôi thật đáng thương, 
và tôi chẳng là gì của anh.

Xung quanh anh có bao người con gái, 
đều muốn sánh đôi bên đời
Còn tôi thấy tôi sao nhỏ nhoi quá, 
thật chẳng xứng với người ta.

Đời đâu biết trước thì chẳng nói chi, 
tội nghiệp cho chính tôi lỡ yêu người
Người cũng chẳng nói nhưng thật nhẫn tâm, 
cứ ngỡ anh là của riêng tôi

Giờ mới nhận ra trắng đen tình yêu, 
đắng cay vì yêu là thế nào
Bao năm qua nay mới hay 
tôi là người thừa của anh.

Thật đáng thương cho chính tôi người ơi
Anh chẳng yêu sao chẳng nói dẫu một lời
Thật đáng thương cho trái tim mộng mơ
Người như anh chẳng thể nào dành cho tôi

Thật đáng thương cho ước mơ nhỏnhoi
Ôm nỗi đau khi thất vọng thật nhiều
Đành thế thôi biết trách ai giờ đây
Khi tôi chỉ là một người thừa trong trái tim anh.
                        
                    |
