Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẻ Thất Tình - Duy Mạnh, Ngọc Sơn

Về nhà làm gì khi không còn ai.
Về nhà làm gì khi nhân tình đi với ai.
Về nhà một mình lòng tôi buồn lắm.
Chẳng có em.. tôi buồn.

Ngồi buồn một mình trong căn phòng vắng.
Ngồi buồn một mình trong căn phòng không có ai.
Ngồi buồn một mình cạn ly rượu đắng.
Chẳng có ai.. cùng cạn.

[ĐK]:
Tình yêu của tôi em đã từ chối.
Chẳng còn yêu tôi nên em đã chê tôi nghèo.
Ngày xưa yêu tôi là em lừa dối.
Chẳng có ai.. khờ như tôi.

Giờ thì em đang vui bên tình mới.
Người được em yêu giờ đây phải có nhiều tiền.
Chỉ vì yêu em nên tôi lạc lối.
Đã trót yêu.. người gian dối.
                        
                    |
