Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Kẻ Xấu Xí - Jacky Xue (Tiết Chi Khiêm)

Nếu cả thế giới đều tối đen thì thật ra tôi rất đẹp
Lăn lội trong tình yêu cùng lắm là mất hết thôi
Thị phi không liên quan, có sai đến thế nào cũng chẳng sao
Nếu giống như các người, luôn được người khác ca tụng
Những kẻ hèn mọn quanh tôi có lẽ sẽ biến mất
Thật ra tôi cũng lờ đi thôi, còn biết bao cơ hội
Can đảm như người khổng lồ, buông thả cho lũ ma quỷ trong tâm.
Nhưng tôi không xứng.
Kẻ xấu xí....
Xin đừng thắp lên ngọn đèn
tình yêu mà tôi muốn
Ẩn hiện giữa sân khấu tối tăm.
Kẻ xấu xí....
trong cái thời đại nhập nhằng này
sự xuất hiện của tôi như ngoài ý muốn.

Có người chỉ dùng một giọt nước mắt, thành hồng nhan họa thủy
Có người trừ bỏ danh xưng cũng không còn gì
Chỉ cần người đủ dối trá thì sợ gì ma quỷ
Có đúng không?
Nếu kịch bản đã định rồi ai cao quý hơn ai.
Tôi chỉ im lặng chống đỡ, cái đẹp vốn không có tội
Khi vừa tầm mê trong tham muốn thì càng nhiều cơ hội
Như hạt bụi chẳng sợ ai
hóa thành tro ai còn nhận ra ai
thì quản gì xứng hay không?
Kẻ xấu xí....
Xin đừng thắp lên ngọn đèn
tình yêu mà tôi muốn
Ẩn hiện giữa sân khấu tối tăm.
Kẻ xấu xí....
trong cái thời đại nhập nhằng này
sự xuất hiện của tôi như ngoài ý muốn.

Kẻ xấu xí...
Thật ra nhìn nhiều rồi sẽ không còn thấy xấu nữa
phóng túng đi HING
thỏa sức giẫm đạp mấy thứ thuần khiết yếu ớt kia đi.
Kẻ xấu xí....
Đây là thời đại của chúng ta
Tôi mà không tồn tại,
mới là ngoài ý muốn.
                        
                    |
