Trữ Tình|

                        Bài Hát: Kẻ Yêu Thầm - Mỹ Huyền

Tiếng ca rất buồn khi trời vào thu
Gió nhẹ em nghe u uất tầm hồn
Từng đêm phòng không gối chiếc
Sầu cho tình ngang trái.

Biết bao giờ mới được yên thân
Nhớ anh rất nhiều nên lòng quạnh hiu
Ôi đời em sao như ánh mây chiều
Nhìn anh cùng ai âu yếm.

Nhìn anh lòng thêm tan nát
Hỡi ơi người em khổ vì ai
Đềm nay cô đơn em nâng nhẹ giây tơ
Buông nơi câu ca cho mắt lệ hoen mờ.

Giọng ca não nề nguyện dâng cho mối tình si
Anh ơi anh ơi tình em ngập trong mơ
Mơ khi đôi ta bên nhau uống cạn men tình
Dù anh hững hờ, dù anh luôn quá thờ ơi.

Để em mong chờ, vì anh, anh đã không ngờ
Dấu trong tiếng cười cõi lòng quạnh đau
Câu chào qua loa thăm hỏi đôi lời
Trời ơi làm sao dám nói.

Rằng em thầm yêu anh đó
Biết bao người buông lời cười chê.
                        
                    |
