Trữ Tình|

                        Bài hát: Kẻ Yêu Thầm 2 - Mỹ Huyền

Thầm yêu người ấy yêu hoài nhiều năm !
Đời tôi vẫn cứ bên lề tình yêu !
Vì sao trời nỡ giăng tơ
Rồi cho tình đó bơ vơ
Cung đàn nào đêm về ngẩn ngơ !

Tiếng ca rất buồn khi trời vào thu !
Mây đen âm u che lấp trăng vàng !
Nhìn sao trời đến cô đơn
Yêu người ! người nào hay biết
Khi xa rồi trăm nhớ ngàn thương !!!

À ơi ! đèo nào mà đèo chẳng cao !
Tình nào mà tình chẳng sâu
Dù cho tình có bao lâu
Yêu ai ! ray rứt trái tim hao gầy
Vì sao tình cứ như vậy !
Yêu một người yêu hoài chẳng nguôi !

Thầm yêu người ấy yêu hoài nhiều năm !
Nhiều đêm vẫn nói tâm sự cùng nhau
Người khoe người đã yêu thương
Giờ đây lòng lắm tơ vương
Cho tim tôi nghẹn ngào vỡ tan !

Dấu trong tiếng cười cõi lòng quặn đau !
Có hay từ lâu tôi vẫn trông chờ !
Chờ mong người nói yêu tôi
Và tôi chờ mãi không thôi
Kẻ yêu thầm muôn đời khổ đau !...
                        
                    |
