Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kẹo Kéo
Ca sĩ: Chế Thanh

Nhanh lên, nhanh lên em ơi.
Đêm nay ôi sao đông vui
Kẹo kéo trên tay anh bán chưa vơi.
Mua đi anh chị em ơi
Top ten , Hip hop , trữ tình
Ai thích bài gì tôi hát cho nghe
Không hay thì bạn đừng chê.
Nếu hay thì bạn mua giùm tôi nhé 

Anh hát thay em muôn bài ca,
Em bán thay anh cây kẹo kéo.
Quán xá đông vui nhìn hai đứa
Ai cũng thương mình hai đứa nghèo.
Đêm gió đêm mưa ta đèo nhau,
Trên chiếc Honda đầy kẹo kéo.
Vui sướng bên em làm ca sĩ
Đêm xuống vang lời ca đó đây.

Khi xưa, khi xưa đôi ta vừa mới quen
Anh ngại ngùng biết bao vì còn tay trắng.
Đâu hay, đâu hay em cam phận cút côi
Sống một đời khó khăn bơ vơ lẻ loi
Giống như anh đây mà thôi.

Giờ hai đứa có xe kẹo kéo
Giờ hai đứa đã quên kiếp nghèo.
Trên đời này đố ai đi tìm hạnh phúc như anh và em.
Ngày mai nếu ánh dương chợt sáng
Đường khuya vắng bóng hai đứa mình
Nhớ hoài kỷ niệm một thời
Kẹo kéo ơi
                        
                    |
