Rap Việt|

                        Bài hát: Kết Thúc Là Do Em - Nhóc Lỳ

Intro :
Lại 1 bài hát buồn
Chắc bây giờ Em đang sống tốt và đang hạnh phúc bên người ta
Tình cãm đã không trọn vẹn
Không phãi tại Anh hay Em
Kết cục thật sự buồn
Sad Song
Nhóc Lỳ
Tracking....!

Lyrics :
Anh đã cố mang hết tất cả nỗi buồn của em về bản thân 
Cho hết niềm vui và cả sức sống khiến thân xác anh kiệt quệ dần 
Anh không thể làm chủ ...hết những suy nghĩ mà em mang 
Nên nhường em hết cả một hạnh phúc ở bên người đó / anh không đáng 
Anh cũng không thể nào biết trước,,, cả 2 tiếp tục được bao lâu 
Khi ta càng cố thì càng đi ngược về điểm xuất phát như ban đầu 
Em là người xa lạ ....bàn tay nắm chặt bàn tay ai 
Còn anh thì vẫn loay hoay 1 mình trong sự cô đơn và trống trải 
Biết buồn nhưng không thể nắm.. vì sợ một ngày lại rời xa 
Nên đến khi vui cần em bên cạnh thì mãi cũng chỉ là người lạ 
Anh là thằng ngốc có phải không... luôn chọn vị trí người đứng sau 
Khi mà tất cả đang ở trong tay ...thì lại vứt về phút ban đầu 
Ừ em à anh xin lỗi ! khi chính anh chọn phần khổ đau 
Một câu một chữ cho tròn danh phận... và rồi quay lại phút ban đầu 
Là người dưng không hơn kém nhường em cho người từng trước kia 
Em đừng ngoảnh lại anh chẳng sao đâu ..người ta đang chờ em kia kìa 

Ừ là lắng thêm một chút, kể về mối tình của bản thân 
Là tôi đã yêu một người con gái nhưng không thể tròn chữ duyên phận 
Vì người cũ em còn thương mà em bên anh như bình thường 
Thì đến khi nào người ta đòi lại em từ tay anh cũng phải nhường 

Biết làm gì anh bất lực ừ để đau khổ mình anh mang 
Con đường nhỏ mình thường đi chung ..bây giờ để một mình anh sang 
Kết câu chuyện ngay tại đó người cũ và em tròn lứa đôi 
Cứ đi một vòng rồi cũng quay lại đường cũ... một mình tôi nữa rồi.
                        
                    |
