Nhạc Trẻ|

                        Cố gắng sẽ chấp nhận không có em
Cố gắng sẽ tập sống một mình thôi
Cố gắng mỉm cười lên để em không thấy tôi đau buồn
Và cố gắng để tôi sẽ quên được em.

Có lẽ tháng ngày qua chỉ là mơ
Có lẽ kỉ niệm xưa giờ đã mất
Có lẽ em đang vui và hạnh phúc bên ai rồi
Và có lẽ em đã không còn yêu tôi.

[ĐK:]
Vậy thôi nhé mỗi người một nơi
Vậy thôi nhé xa nhau rồi
Bao kỉ niệm và niềm vui của ngày xưa đó đã xa rồi.

Vậy thôi nhé ân tình đã hết
Hãy vui và hãy mỉm cười vì bên em không còn tôi nữa
Vì bên em đã có một ai không phải tôi.
                        
                    |
