Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kết Thúc Phim - Nam Du

Người lạ đứng đó em ở đây
Trong khi anh đằng sau khó biết lúc nào em sẽ buông tay
Đôi tay không của anh mà lại vẫn nắm như thật thân quen
Ôi sao bỗng nhận ra có lẽ bấy lâu rất lâu đã lâu
Một mai em nói em sẽ bên anh, anh chẳng biết làm sao trước mắt anh là một ai khác, em cũng nói người ta một câu y chang em đang trả bài thôi, ôi không tin được luôn lắm lúc đã khó nghe muốn chửi thề như thằng hề
Rồi anh đi đến trước mặt em anh mong nghe từ em một câu nói ra em đã sai, nhưng anh biết làm sao khi em thốt lên anh là ai? ôi thôi em đã ra một đòn rất đau làm sao thấu
Một bộ phim hay em diễn viên không bất cứ trường lớp em đóng rất hay rất nhập tâm, nhưng em biết làm sao khi anh nói ra đây là bạn ai? ôi thôi em lặng thinh lùi về phía sau rồi chạy trốn kết thúc phim..
                        
                    |
