Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kết Thúc Buồn - Du Thiên, Nam Khang

Mộng ước nay vỡ đôi,khi tình yêu chẳng như đợi mong. 
Làm sao để cho bao yêu thương quay về nữa.
Dù tôi vẫn yêu mình em,dù yêu thương vẫn luôn đậm sâu.
Mà hôm nay tôi phải buông tay,cho người ra đi.
Chẳng phải tôi đổi thay,mà là do chính em đổi thay.
Vì tôi thấy tim em giờ này không còn cảm giác.
Thà đau đớn 1 lần thôi,thà vô tâm để em rời xa.
Vì tôi đây không thể cho em bao điều em mong.

ĐK:
Rồi sẽ cố quên người,quên hết đi từng tháng năm còn nhau.
Sẽ xem như cơn mơ vừa thoáng qua,rồi chẳng suy nghĩ thêm nhiều.
Tự nhủ kết thúc như vậy,sẽ tốt hơn và sẽ thấy nhẹ nhàng.
dấu mai đây bên em là ai không phải tôi chỉ mong em sẽ mãi hạnh phúc hơn bên tôi.
                        
                    |
