Beat|

                        Nắm tay anh thật lâu để anh sẽ thấu lòng này
Hãy cho em hy vọng niềm tin trong giây phút này
Đừng buông mau câu biệt ly, đừng nói bất cứ điều gì
Đừng vì một người, anh sẽ ra đi...

Để đến bây giờ, em cũng không bất ngờ
Lời nói hững hờ, cũng không làm em bỡ ngỡ
Vậy là bây giờ anh nhất quyết anh sẽ từ biệt, sẽ bước đi xa em rồi
Vậy mà bao ngày qua em cố chấp ngộ nhận
Tình cảm của anh mãi mãi trọn vẹn
Vì ở bên cạnh anh giờ đây, có một người thay thế em cho anh niềm vui
Đã biết trước kết cục này mà phải đắng cay can tâm như vậy !?
Ngày tháng tuyệt vời em sẽ mãi khắc ghi trọn đời...

Vậy là bây giờ anh nhất quyết anh sẽ xóa đi 
Để duyên tình ta chia ly...?!
Sao em đây cứ mãi ngẩn ngơ đợi chờ...?!
Vì ở bên cạnh anh đã có một người yêu anh
Sẽ thay thế em cho anh niềm vui ... 
Buông tay em sẽ mãi mong ngày hạnh phúc...
Ngày tháng tuyệt vời em sẽ khắc ghi trọn đời...
Hạnh phúc xa vời em đã mãi mất anh thật rồi...
                        
                    |
