Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kết Thúc Vẫn Là Anh - Chi Dân

Anh vẫn ngồi đây
Mặc cho tháng năm kia vẫn cứ đi qua
Vẫn không là người em yêu
Nhưng anh vẫn là người yêu em rất nhiều.

Enh có mệt không?
Khi cứ mãi chơi trò cuốc bắt để anh đi tìm
Đến khi tìm thấy được em
Thì ra em đang trốn anh cùng với ai.

Anh vẫn là Anh
Chỉ khác mỗi vết thương kia chữa không lành
Vẫn không thể nào quên em
Dù cho anh đã tìm không thiếu một cách.

Dẫu biết tình yêu
Là liều thuốc tiêm vào trái tim làm ai khó hiểu
Bàn tay đang nắm tay anh
Nhưng vẫn cố tìm kiếm tay ai.

[ĐK:]
Thiên đường hạnh phúc
Gồm có bao nhiêu bậc thang
Vì sao em nỡ dối gian
Để cho anh cứ phải bước đi tìm hoài. 

Thói quen của em là hay nói dối
Còn anh phải ngậm ngùi nói dối với con tim 
Không tin vào anh không tin vào điều 
Mà anh đã trông thấy.

Hạnh phúc là khi cả hai chấp vá 
Không phải một người phá và một người may 
Và anh cảm thấy anh như hoài công 
Những gì anh dành cho anh lâu nay.

Trách anh chẳng đủ vô tình 
Nên chẳng thể quên một người đáng quên 
Cũng bởi vì yêu em 
Nhưng tình yêu ấy đã quá giới hạn.
                        
                    |
