Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kết Thúc Không Vui - Châu Khải Phong 

Đời ai không một lần biết yêu 
Và anh cũng đã từng biết yêu 
Người mà anh yêu chính là em 
Người làm anh khóc cũng là em. 

Ngày em buôn hàng ngàn lý do 
Rồi em đi chẳng cần đắn đo 
Là ngày anh hiểu trong trái tim 
Em chưa từng tồn tại bao giờ. 

[ĐK:] 
Khi em đi mới biết bao năm tháng qua 
Từng lời yêu thương em trao cho anh chỉ là lời dối gian 
Nước mắt anh tuôn rơi, bao lần anh níu với 
Nhưng em đã không cần đến anh nữa rồi. 

Em như mây gió cuốn mây trôi thế thôi 
Đành để cho anh nơi đây chơi vơi sống từng ngày lẻ loi 
Kết thúc không yên vui tim này đau nhức nhói 
Bên tình mới em nỡ đành quên sao người ơi.
                        
                    |
