Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Kết Thúc ! Hãy Buông Tay (Nhạc Chuông) - Tuấn Kuppj, UriBoo

Tình đến tình đi tình sẽ không còn chi
Bao lời yêu vỡ tan khi mà anh êm ấm bên ai
Giờ em nói chúng ta cách xa anh đi về nhé sẽ không cần đâu
Quên rồi anh em không muốn mãi là đồ ngốc trong tình yêu.

Anh đừng nói chi nữa những câu nói trên đầu môi
Anh đừng nói thêm nữa vì chỉ toàn là giả dối
Anh sẽ hứa anh sẽ chờ anh sẽ cố làm tất cả
Nhưng muộn rồi anh à vì tình cảm đã phôi pha.

Chấm dứt mọi đau khổ và tôi sẽ bước tiếp
Khoảng thời gian chuốc nhục nhả mà tôi đã yêu trong mù lòa
Bao nhiêu lần tha thứ là bấy nhiêu lần tan rã
Và bây giờ chỉ xin một điều là anh hãy biến di thật xa.
                        
                    |
