Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kết Thúc Nào Không Đau - Kim Ny Ngọc

Có phải ngày hôm qua em đã từng hứa 
Hứa với anh rằng trọn kiếp không rời xa 
Nhưng sao giờ đây chia tay mắt ướt lệ nhòa 
Để anh một mình trong đêm đành quay bước. 
Trách ai bây giờ chỉ biết trách bản thân mình 
Khi yêu em nhưng đôi bàn tay anh không thể giữ 
Khi người đã đổi thay hạnh phúc cũng chấp cánh bay 
Bay về một nơi phương trời xa xôi. 

[ĐK]: 

Thấp thoáng thời gian cũng trôi hơn một năm 
Tình cờ ta gặp lại nhau anh biết nói như thế nào 
Khi chỉ có duyên chứ không còn nợ nhau 
Và ân tình kia anh cũng đã trả hết. 
Thì thôi em hãy cứ bước yên lòng 
Về bên người ta để xây hạnh phúc mới 
Đừng bận tâm anh ở nơi đây như thế nào 
Khi kết thúc cuộc tình nào mà không đau.
                        
                    |
