Rap Việt|

                        Bài hát: Khắc Sâu Làm Sao Xóa (Part 2) - TraCy Thảo My

Ver 1 :
Em chợt tỉnh giấc trong đêm mưa lạnh vì vừa mơ thấy bong hình anh
Thấy vòng tay anh ôm chặt lấy em trong cơn mưa rơi hoài không tạnh
Em cắn chặt môi tim đau thắt lại khi biết đó không phải sự thật
Và rồi hy vọng được ở bên anh nó cũng đã đang dần biến mất
Em gạt nước mắt đang lăn trên má cố cầm điện thoại gọi cho anh
Từng hồi chuông reo nó càng khiến cho tim em nhói lên trong cơn lạnh
Và vẫn thế vẫn sự hụt hẳng nó làm tim em đau hơn
Cuộc sống cũa em giờ đây vắng anh ... chỉ còn bong tối cô đơn
Tự trách bản thân sau bao đau khổ mà em vẫn chưa thể quên được
Cứ cố nắm nếu tình yêu không kết thì hỏi làm sao mà *** bước
Con đường em đi em hiễu rất rỏ nó sẽ cho em nhiều đau khổ
Nó sẽ khiến cho tương lai cũa em chôn vùi sâu xuống nắm mồ
Em đã cố gắng để quên anh đi nhưng em nhận hoàn toàn thất bại
Em vẫn thắc mắc em đã lầm lỗi gì đễ cho cuộc tình này rẽ hai
Anh từng nói muốn tốt cho em ta nên buông tay đó là cách
Em nghỉ anh tệ hay là đồ tồi thì anh cũng sẽ không hờn trách

Mel :
Nước mắt em rơi anh ơi.... Buông lơi tất cả yêu thương
Giờ còn lại đây em ôm bao niềm đau với nỗi cô đơn đang lấp đầy... và nỗi đau cũa ngày hôm nay là do chính em tự chuốt lấy...thôi anh cứ đi...anh cứ vui bên người...

Ver 2 :
Ừ thì em cũng sẽ trách đó... nhưng em chỉ trách bản thân em
Sao quá ngu dại quá lụy vào anh tự trách con tim quá yếu mềm
Yêu thương nhạt nhòa em đã từng xóa nhưng rồi lại nếu trong vô vọng
Em cũng rất muốn mình được như trước sẽ không còn sống trong viễn vong
Em vẫn không hiễu tại sao con tim của em nó yêu anh đến thế
Bạn bè cứ hỏi anh có cái gì mà khiến tâm trí em u mê
Giờ anh ra đi bỏ em nơi đay .... Nơi chính con đường đó
Con đường tình yêu mà do chính anh dẩn em bước vào không đắng đo
Cho em xin lỗi khi luc chia tay em hứa em không phiền anh nữa
Nhưng trái tim em nó không cho phép cứ bất em nhớ kỉ niệm xưa
Nó cứ bất em phải nhớ , phải yêu, phải sống trong đau thương dần vật
Nó cứ bất em không được quên anh tất cả kí ức phải giữ cất
Em mệt mõi lắm khi em hăng ngày phải cứ luôn luôn dõi theo anh
Ngắm từng bức ảnh,rồi nhớ kỉ niệm cho tim đở nhói khi nhớ anh
Còn anh thì khác giờ vui bên ai đâu còn nhớ gì tới kỉ niệm
Thôi em sẽ cố cố chon thật sâu mặt cho kỉ niệm có phai màu

Mel :

Nước mắt em rơi anh ơi.... Buông lơi tất cả yêu thương
Giờ còn lại đây em ôm bao niềm đau với nỗi cô đơn đang lấp đầy... và nỗi đau cũa ngày hôm nay là do chính em tự chuốt lấy...thôi anh cứ đi...anh cứ vui người hỡi....................

Từng giọt mưa rơi trong đêm như long em đang gào thét em nhớ anh...
Kỉ niệm bên anh khi xưa như thế nó cứ ùa về...dù anh quên đi câu thề xưa ... nhưng tim em vẫn giữ... vẫn thầm mông anh yêu sẽ quay về đây....

Midtro: này gió... gió có trôi về nơi xa....
Thì xin nhắn với anh đôi lời...
Là em yêu anh thật nhiều... sẽ không hề thay đổi
Xin anh..... hãy quay về đây....
                        
                    |
