Beat|

                        Bài Hát: Khắc Ghi (Beat & Instrumental) - Quỳnh Chi

Giọt sương rơi những cánh hồng nở xinh
Hoa tươi thắm chúng em dâng tặng thầy
Cành hồng xinh trên tay chúng em
Đến dâng lên thầy trọn niềm mến yêu.

Làm sao em quên công ơn của thầy
Trang giáo án nét phấn trên bảng đen
Thầy đã đến sách hồng như mở ra
Ngàn vì sao yêu thương sáng trong.

Với những kỳ vọng của thầy đã trao
Đàn em thơ ngây sẽ mãi lớn khôn
Bến xưa chuyến đò tuổi xuân chớ quên
Nét phấn trang vở miệt mài vẫn ghi.

Tình thầy bao la ấm áp tình cha
Nắng mai sẽ tàn và ngày vẫn trôi
Bát ngát tình thầy vẹn nguyên mãi thôi
Ơn thầy hôm nay,nguyện mãi khắc ghi.
                        
                    |
