Trữ Tình|

                        Bài hát: Khách Đến Chơi Nhà - Thúy Cải, Ba Trọng

Khách đến i đến chơi hự hừ nhà là, chơi hự hừ nhà
Đốt than ớ ơ dầu mà quạt í nước mấy pha trà mời 
Người xơi là chén có a trà này
Quý vậy í ơ ơ, quý vậy đôi người ơi.

Mỗi người là người xơi mỗi chén mấy cho em í i vui lòng là
Em í i muốn cho sông i cạn í ơ, sông i cạn i đất liền
Để em ớ ơ dầu mà đi lại mấy kẻo phiền là đò giang là
Em í i vào chùa, thấy chữ í ơ, thấy i chữ linh à nhang.

Gần chùa là chùa chẳng bén mấy duyên hương í i chút nào là
Sáng có ả trăng suông sáng i cả í ơ, sáng cả i vườn đào
Ba bốn người là ngồi đấy mấy người nào là còn không là có ới à nên chăng
Se sợi í ơ, se sợi ơ chỉ hồng.
                        
                    |
