Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khắc Họa Tương Tư - Ưng Hoàng Phúc

Cảm giác lần gặp đầu tiên là đã muốn yêu thương em đắm chìm 
Cảm giác đọng lại mỗi ngày là muốn chở che cho (đôi) bờ vai ấy. 
Cảm giác trọn cuộc đời này chỉ muốn yêu riêng thôi mình đôi mắt ấy 
Cảm giác nhiều lần thêm đắng cay khi em đã bước (xa anh) xa tầm tay. 

DK: 
Anh vẽ tô lên nhiều thứ mà người tương tư thường vẫn hay làm ! 
Anh vẽ ngôi nhà trước sân có hoa ba người hạnh phúc trong đó. 
Anh vẽ con đường có lá rơi đôi tình nhân nắm tay dạo chơi 
Anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với, nên chẳng thể nào xảy ra trong đời..! 

Code: 
Anh biết tương tư là đau mà tại vì sao mình mãi u sầu, 
Anh có một điều muốn nói với em anh chẳng thể nào quên đi được em.
                        
                    |
