Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khách Đến Chơi Nhà - Kiều Nga, Thanh Loan

Khách đến í đến chơi hự nhà là chơi hự nhà.
Đốt than ư dọn nhà quạt nước với pha trà
mời người xơi là chén í à trà này.
Quý vậy ơ quý vậy đôi người ơ.
Mỗi người là người xơi mỗi chén mấy
cho em í ơ vui long là í em vuông tròn.
Sông cạn í ơ song cạn í ơ đất liền.
Đem í dậu mà í à mấy theo thuyền là đò sang là em í vao chùa.
Thấy chứ í à thấy chữ Linh À Nam.
Nhằm chùa là chùa chẳng bén mấy duyên hương
í chút nào à là sang có à trăng xuồng.
Sáng í cả ơ sang í cả vườn đào.
Ba bốn người là người ngồi đây mấy mươi
nao là còn không co ới à là đến chăng.
Xe sợi í ơ xe sợi í ơ chỉ hồng.
                        
                    |
