Trữ Tình|

                        Đóng góp: hiphop_world
Em ơi, ai tắt hoàng hôn
Em ơi, ai kéo rèm đêm
Ai đem trăng về bên ấy
Sao mờ, ai bỏ lại đây?

Em ơi, hiu hắt từ nay
Khi đêm buông xuống đời nhau
Khi em xa về nơi ấy
Anh nơi này khắc khoải vòng tay.

Khắc khoải chờ ai, mười năm một mối tình dài
Khắc khoải vì ai mà đêm hoài chẳng còn ngày
Mười năm, mười năm như là cơn gió
Tình mình, tình mình như lá vàng bay

Biết gửi về ai để vơi được khối tình đầy
Biết gửi về đâu để nguôi được mối tình đầu
Mười năm, mười năm hay mười năm nữa
Lòng này, lòng này vơi được sầu chưa?

Em ơi, thôi vén màn đêm
Em ơi, thôi thắp ngày lên
Em ơi, thôi đừng xa nữa
Anh thôi buồn, dẫu chỉ là mơ...
                        
                    |
