Trữ Tình|

                        Bài hát: Khắc Ghi Lời Thầy - Quách Tuấn Du

1. Là sứ giả của đức Như Lai
Biết cuộc đời là rừng biển khổ
Mong cho đời vơi bớt sầu đau
Từ bỏ bụi trần tìm về chốn thiền môn.

Người không quản ngại những gian lao 
Suốt đêm ngày quyết hành trì tu học
Vì mong cầu cho tất cả chúng sanh
Quên hết hận thù nối vòng tay yêu thương.

[ĐK:]
Mong cho đất nước phồn vinh
Sống thanh lương chân tình biết nương nhờ phật pháp
Rời xa nẻo lầm đường mê
Xây đắp gia đình luôn hiếu hòa tương kính.

Mong cho thế giới bình yên 
Ước mong cho loài người biết quay về bờ giác
Người luôn mở rộng tình thương
Yêu mến con người với tấm lòng vị tha.

2. Lòng nhớ mãi những lời người trao 
Biết hành trì cho lòng mình thanh thản
Không sai lầm những tháng ngày đã qua
Ghi khắc trong lòng những lời thầy khuyên.
                        
                    |
