Rap Việt|

                        Bài hát: Khắc Sâu Làm Sao Xóa (Part 4) - TraCy Thảo My

Ver 1: 
Cũng đã rất lâu em cứ ngỡ rằng em đả quên đi được tất cả 
Bao nhiêu kỉ niệm kí ức về anh em củng ngở đả đi rất xa 
Nhưng có ngờ đâu tất cả với em nó điều là từ ngở 
Bởi tình yêu kia trao em về anh nó vẫn còn đó chưa lu mờ 
Đôi lúc nhớ anh em thấy hụt hẫn muốn mình biến mất đi cho xong 
Chứ sống vần vật vì anh đau khổ thà em chết đi cho nhẹ lòng 
Biết phải làm sao khi cứ mãi ôm 1 người khiến mình phải đau khổ 
Hằn ngày phải khóc khi nhớ về anh cuộc đời tựa như hố sâu mồ 
Đêm nay ... em lại nhớ anh nữa rồi 
Em tự dận lòng là chỉ được nhớ tới anh 1 chút nữa thôi 
Rồi khi tĩnh dậy em sẽ quên hết xem như anh chưa từng tồn tại 
Bao nhiêu nỗi nhớ tình yêu em dành cho anh em đành phải dồn lại 
Anh bên ai rồi anh có thấy hạnh phúc không? 
Chỉ cần nhìn thấy anh được hạnh phúc là em an ủi được chúc lòng 
Nén lòng bật khóc tim se thắc lại em biết nỗi đau mình em có 
Còn đối với anh chẳng còn gì nữa tất cả giờ chỉ là tàn tro 

Mel: 
Người yêu hỡi có lúc em nghỉ tình ta màu xanh vẹn nguyên mãi thôi 
Mà ngờ đâu nay ta lìa đôi chỉ còn mõi em cô đơn lặng thầm 
Gạt nước mắt cố xóa đi hết kí ức ngày xưa khi ta dưới mưa 
Giờ còn đây tim đau quặng thắt nước mắt lăn dài trên khóe mi 

Ver 2: 
Bốn bức tường nhỏ trong căn phòng nhỏ nó như 1 tù giam 
Em như tội phạm vì yêu anh quá nên phải nhận án phạt tù giam 
Em cố gọi tên anh trong vô vông nhưng làm sao để anh nghe được 
Em cố khóc lóc vật vả vì anh củng làm sao để anh thấy được 
Anh à ... là em đáng tội đúng không anh ? 
Tổn thương mà em phải nhận hôm nay là em đáng tội đúng không anh? 
Tại em ngu dại đả tin vào anh nên em đáng tội đúng không anh ? 
Tại em ngộ nhận yêu anh nhiều quá nên em đáng tội đúng không anh ???? 
ừ thì là do em đó .. em không trách móc gì đến anh 
ừ thì là do em đó ... là em không dựng được thứ anh cần 
tự em lụy... tự em níu... tự em làm khổ bản thân 
tự mơ mộng ... tự ảo tưởng nên anh ra đi và bất cần 
biết chứ ... em biết mình đâu được sánh bằng người ta 
nên em tự hiểu ôm riêng em đó nôi đau chẳng thể nào xóa và 
chúc cho anh luôn hạnh phúc dù em biết anh đang thương hại 
nhưng dù thương hại thì vẫn chỉ có 1 mình e bước tiếp trên con đường dài 

Outro: 
Vẩn chỉ là em như con ngốc chỉ biết ngồi khóc trong bong tối 
Vẩn chỉ là em 1 đứa lụy tình chỉ biết nếu kéo anh mà thôi 
Em chẳng nổi bật được cái gì hết ngoài cái bản năng rất vô dụng 
Em chẳng có gì gọi là đặc biệt ngoài cách ứng sử như con khùng 
Thật sự mà nói ngay lúc này đây em thấy rất ghét bản thân mình 
Mặt dù biết rỏ là anh không đáng để em phải nhốt mình trong lặng thinh 
Cứ giử khư khư cái ảo tưởng ....là có 1 ngày anh trở lại 
Tự ép bản thân mình vào gốc tối đánh mất tương lại củng vì ai
                        
                    |
