Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khắc Họa Tương Tư - Duy Cường

Cảm giác lần gặp đầu tiên 
Là đã muốn yêu thương em đắm chìm 
Cảm giác đọng lại mỗi ngày 
Là muốn chở che cho (đôi) bờ vai ấy. 

Cảm giác trọn cuộc đời này 
Chỉ muốn yêu riêng thôi mình đôi mắt ấy 
Cảm giác nhiều lần thêm đắng cay 
Khi em đã bước (xa anh) xa tầm tay. 

[ĐK:] 
Anh vẽ tô lên nhiều thứ 
Mà người tương tư thường vẫn hay làm 
Anh vẽ ngôi nhà trước sân có hoa 
Ba người hạnh phúc trong đó. 

Anh vẽ con đường có lá rơi 
Đôi tình nhân nắm tay dạo chơi 
Anh vẽ quá nhiều thứ xa tầm với 
Nên chẳng thể nào xảy ra trong đời. 

[Coda:] 
Anh biết tương tư là đau 
Mà tại vì sao mình mãi u sầu 
Anh có một điều muốn nói với em 
Anh chẳng thể nào quên đi được em
                        
                    |
