Rock Việt|

                        Bài hát: Khám Phá - Bức Tường

Thuở ngàn xưa khi nơi đây chỉ là sỏi đá 
Từ hoang sơ người Việt khao khát sống vươn lên. 
Rồi từ tối tăm ta đi tìm một ngọn lửa sáng 
Ngọn lửa sáng ước vọng, bàn tay với xa hơn mặt trời 

Và ngày nay khi nơi đây đã nhiều đổi thay 
Rồi từ đây ta khám phá thế gian muôn mầu. 
Để ta xứng danh những người con của đỉnh cao mới 
Làm cuộc sống văn minh, đẹp trong mắt trí tuệ Việt Nam 

ĐK: 
Khám phá thế gian này rực rỡ 
Cuộc sống với bao la, còn bao điều muốn tìm. 
Khám phá những con người quanh ta 
Cùng những đỉnh cao xanh, để cuộc sống thêm tuyệt vời 

Những ước vọng xưa cho ngày nay thêm khát khao bầu trời mênh mang ôi ngàn sao trong ánh mắt 
Những ưóc vọng xưa cho ngày nay thêm khát khao ngàn trùng mênh mang ta cùng vươn lên mãi mãi 

Cùng khám phá biết bao điều kỳ lạ 
Cùng khám phá cuộc sống ôi tuyệt vời...
                        
                    |
