Beat|

                        Bài hát: Khăn Quàng Thắm Mãi Vai Em Beat - V.A

Khi trong phương đông vừa hé ánh dương 
Khăn quàng trên vai chúng em tới trường 
Em yêu khăn em càng gắng học hành 
Sao cho xứng cháu Bác Hồ Chí Minh. 

Nhìn bao khăn thắm tươi 
Lòng ngập bao sướng vui 
Cùng hát vang lên chào đón tương lai 
Màu khăn tươi nhắc em 
Học tập luôn gắng siêng 
Làm sao cho khăn quàng thắm mãi vai em. 

Em reo vang muôn lời ca sáng tươi 
Lao động kiến thiết chúng em xây đời 
Tương lai em như ngàn đóa hoa tươi. 
Nở trong ánh mắt tưng bừng sớm mai.
                        
                    |
