Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Khăn Quàng Thắm Vai Em (St: Ngô Ngọc Báu) - Đang Cập Nhật

Khi trông phương đông vừa hé ánh dương.
Khăn quàng trên vai chúng em tới trường.
Em yêu khăn em càng gắng học hành.
Sao cho xứng cháu Bác Hồ Chí Minh.

[ĐK] Nhìn bao khăn thắm tươi, lòng ngập bao sướng vui.
Hát vang lên chào đón tương lai.
Màu khăn tươi nhắc em, học tập luôn gắng siêng
làm sao cho khăn quàng thắm mãi vai em.

Em reo vang muôn lời ca sáng tươi.
Lao động kiến thiết chúng em xây đời.
Tương lai em như ngàn đóa hoa tươi.
Nở trong ánh nắng tưng bừng sớm mai.
                        
                    |
