Trữ Tình|

                        Bài Hát: Khán Giả Xa Gần - Randy

Nhớ tiếng vỗ tay nhớ khúc nhạc buồn
Nhớ cành hoa hồng nhớ lời thân mến
Xa là nhớ gần nhau vẫn nhớ
Có bao giờ tôi muốn tìm quên.

Nhớ những người anh đánh nhạc thật lòng
Nhớ mấy bạn hiền chung tay góp sức
Đi làm sớm về không được sớm
Thương quá người nhạc sĩ tình thâm.

Là nghệ sĩ hay là ca sĩ
Xin hãy cùng nhau làm đẹp cho đời
Anh mang tiếng cười tôi mang câu hát 
Cải lương buồn hay khúc tình quê.

Khán giả ở xa khán giả gần nhà
Ghi nhớ hoài tình thương cao quý
Thương nhiều quá lòng thương nhiều quá
Khán giả xa gần khán giả gần xa.
                        
                    |
