Không Lời|

                        KHÁT VỌNG MÙA XUÂN
Nhạc: Mô-Da
Phòng dịch lời Việt: Tô Hải

Lời 1:

Này mùa xuân ơi đến mau đây về cho thêm xanh lá cây rừng.
Trở về dừng bên suối trong lành nhìn hoa đang hé tưng bừng.
Khao khát mùa xuân yên vui lại đến sẽ thấy muôn hoa đẹp xinh.
Này thời gian ơi những tháng năm đợi chờ,
đến đây ta đang mong chờ...

Lời 2:
Dù rằng mùa đông đã sang rồi ngàn muôn bông hoa tuyết đang rơi.
Cuộc đời yên vui vẫn đang trôi tuổi thơ vui sống êm đềm.
Ta muốn được như ngày niên thiếu cắt giấy xây ngôi nhà xinh.
Bầu trời tự do thắm thiết mãi trong lòng,
bước đi thiết tha bao tình...
                        
                    |
