Cách Mạng|

                        Bài hát: Khát Vọng Tuổi Trẻ - FM

Mang lý tưởng thanh niên và tình yêu cuộc sống
Chúng ta như những đàn chim bay khắp bốn phương trời
Đây sức trẻ thanh niên trái tim mang nhiệt huyết
Hát vang khúc hát xây dựng vì hạnh phúc toàn dân.

Ta có Đảng quang vinh và niềm tin ngời sáng 
Dắt ta đi tới mùa xuân vì đất nước đẹp giàu
Hãy thắp lửa trong tim chúng ta vang lời hát 
Tiến lên theo những công trình thanh niên đang đợi chờ.

[ĐK:]
Nhớ những lời bác dạy chúng ta nguyền ghi lòng
Quê hương Việt Nam yêu dấu đang chờ gọi ta
Khó khăn nào cũng vượt, bước qua ngàn gian khổ 
Thanh niên Việt Nam ta tiến dưới cờ đoàn tiên phong.
                        
                    |
