Trữ Tình|

                        Bài hát: Khát Vọng Thượng Lưu - Võ Nhật Anh

Ai ai cũng có ước mơ giàu sang
Để muốn thay đổi cuộc sống này
Ai ai cũng muốn bước đi mình thành công
Dù chỉ một lần
Nhưng bao lần tôi bỏ qua suy nghĩ
Bước đến niềm tin mà tôi muốn đi
Đi về nơi lý trí được bình yên. 

Đã sống là phải mơ, mặc kệ lời nói bên cạnh ta
Dù ta nhắm mắt cố gắng bao điều khát vọng
Hãy nhớ ta là ai và phải nhận biết cho ngày mai
Đừng để cuộc sống dối trá làm đánh mất.

Hãy luôn là chính mình, hãy luôn là chính mình
Đồng tiền dễ kiếm nhưng cũng dễ lầm người
Đổi thay lòng nhiều hơn, mất tất cả niềm vui
Một điều xin hãy nhớ mãi đừng đánh mất chính mình.
                        
                    |
