Nhạc Trẻ|

                        Ai ai cũng có ước mơ giàu sang,để muốn thay đổi cuộc sống này.
Ai ai cũng muốn bước đi mình thành công, dù chưa một lần
Bao lần tôi bỏ qua suy nghĩ bước đến niềm tin mà tôi muốn đi
Đi về nơi lý trí được bình yên .

bonus:
Đã sống là phải mơ, mặc kệ lời nói bên cạnh ta,
Dù ta nhắm mắt cố gắng bao điều khát vọng.
Hãy nhớ ta là ai và phải nhận biết cho ngày mai,
Đừng để cuộc sống dối trá làm đánh mất.
Hãy luôn là chính mình, hãy luôn là chính mình,
Đồng tiền dễ kiếm nhưng cũng dễ lầm người.
Đổi thay lòng nhiều hơn, mất tất cả niềm vui,
Một điều xin hãy nhớ mãi đừng đánh mất chính mình
                        
                    |
