Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu anh giờ đây như muôn ngàn ánh sao mà em không nhận ra cho anh ưu sầu . Dù em không cần anh nhưng anh vẫn nhớ em....làm sao hỡi người ơi !

Nàng cho ta tình yêu vu vơ chỉ thoáng qua buồn mi cay lệ tuôn rơi trong đêm dài . Đời nay không còn em xin yêu lại kiếp sau tình ta luôn đậm sâu.....

Yêu thương kia đã khuất em yêu mãi mãi xa trong tim anh giờ đây bao nhiêu ưu sầu tìm đâu nơi mà ta đắm đuối với khát khao ?


Ôi ! môi hôn nồng say xin trao đến em....

......Trái tim anh giờ đây nhớ em yêu từng giây nhớ em yêu từng giờ....

............Nhớ em yêu từng ngày nhớ em nên mong chờ..Khát khao yêu đêm ngày
                        
                    |
