Cách Mạng|

                        Bài hát: Khát Vọng Sống Và Yêu - Huỳnh Lợi
Sáng tác: Trịnh thùy Mỹ

Giã từ quê mẹ anh đi,trong tim ước vọng ngập tràn.
Xa ròi thành phố chốn than thương,cùng ba lô súng khoác trên vai .
Vì yêu quê hương xin đành tạm gác tình riêng.
Chiến trường nắng lữa gian nguy.
Bên nhau ấm tình đồng đội,căng tràn sức sống tuổi hai mươi.
Đường cheo leo,vượt dốc anh đi.
Miền Nam yêu thương đêm ngày mong chờ mùa xuân.
Băng sông,vượy núi,oán hờn dồn lên ngọc sung.

Trường Sơn đạn xé,gió thét,
bom gào anh cháy bỏng tình yêu,khát vọng tuổi hai mươi.
Hiến dâng tuổi xuân anh hy sinh rồi niền tin vẫn sáng.
Từng trang nhật ký màu thắm muôn đời vẫn ấm những vần thơ,
anh chiến sĩ ơi!

Bóng giặc mây mù tan đi.
Quê hương ôm anh vào long,tươi hồng nắng ấm buổi ban mai.
Lữa tim anh vẫn cháy muôn năm.
Truyền cho mai sau sức mạnh chân lý cuộc đời.
Tuổi trẻ đang cùng anh đi ,chung xây nước Việt đẹp giàu.
Vươn về biển lớn chùng năm châu.
Tràn tin yêu tiến đến vinh quang,cùng giương lên cao tự hào cờ Việt nam
                        
                    |
