Trữ Tình|

                        Bài hát: Khâu Áo Gửi Người Chiến Sỹ - Thu Hiền

Gửi vào đường kim mà mối chỉ í anh đường kim
Người đi chiến đấu ứ ư ư ư ngày đêm diệt thù
Vẫn dầu giãi nắng mưa người ơi người.

Người ơi đường kim mối chỉ vá áo cho anh
Để mùa đông đỡ rét, để mùa hạ che mưa bốn mùa 
Đánh giặt giặt thua tuyền tuyến hậu phương chung tay 
Là ta chung sức đánh giặt ta lập công

Lập công ứ ư làm trai trai anh hùng làm gái gái đảm đang
Vụng về mối chỉ đường khâu mùa này gió núi mùa sau mưa rừng
Áo anh mặc bạc nắng chiến trường người ơi người.

Ơi bàn tay em nhuộm cho áo thêm xanh 
Kìa mùa thu sắp đến kìa mùa hạ qua đi 
Người còn đánh giặt chưa về miền bắc miền nam chung tay 
Là ta đánh mỹ rửa thù cho.

Làng quê tiền tuyến trai anh hùng
Hậu phương gái đảm đang.
                        
                    |
