Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Trầm Hương, FMSR

1. Khấu đầu, khấu đấu bái lạy NGÔI CHA. Đã thương tạo dựng ( í a ) mọi loài. Biển khơi cùng muôn tinh tú trên cao. Dựng nên con người dựng nên giống hình ảnh Ngài. Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi, Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa. Ngàn lời con hát thoả nhường bao bát ngát trời mây. 

2. Khấu đầu, khấu đầu bái lạy NGÔI HAI. Giáng sinh làm người, làm người gánh mang tội đời. Chiều nao Ngài dâng hiến lễ hy sinh. Vì yêu nhân loại lập nên Bí Tích nhiệm mầu. Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi, Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa. Ngàn lời con hát thoả nhường bao bát ngát trời mây. 

3. Khấu đầu, khấu đầu bái lạy Ngôi Ba. Đấng luôn bảo trợ, Ngài là chính nguồn tình yêu. Lửa thiêng Ngài luôn thắp sáng trong tim. Là cơn gió nhẹ hồng ân chứa chan địa cầu. Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi, Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa. Ngàn lời con hát thoả nhường bao bát ngát trời mây. 

4. Kính chào, kính chào Nữ Hoàng Thiên Cung. Chức cao quyền trọng trổi vượt ( í a ) mọi loài. Mảnh trăng, mảnh trăng kê gót ( ư ) sen. Mười hai sao trời triều thiên Thánh Mẫu tuyệt vời. Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi thương ban cho Mẹ đầy ơn phúc. Trần đời Thiên Quốc cùng ngợi khen Ave Maria. 

5. Kính chào, kính chào Chín Phẩm Thiên Cung. Đứng bên bàn thờ phụng sự ( í a ) ngợi mừng. Lời kinh, lời kinh tha thiết khôn vơi. Tựa như hương trầm toả bay trước ngai Chúa Trời. Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi hôm nay nơi thành trì Thiên Quốc. Triều thần chư thánh hội về đây hát khen khải hoàn ca.
                        
                    |
