Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Khấu Đầu Bái Lạy - Mai Thiên Vân, Tấn Đạt, Tốp Ca Mân Côi

1.Khấu đầu,khấu đầu bái lạy Ngôi Cha.Đã thương tạo dựng,tạo dựng (í-a)mọi loài.Biển khơi,cùng muôn tinh tú trên cao.Dựng nên con người,dựng nên giống hình ảnh Người.Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi,Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa.Ngàn lời con hát,thỏa nhường bao bát ngát trời mây.

2.Khấu đầu,khấu đầu bái lạy Ngôi Hai.Giáng sinh làm người,làm người gánh mang tội đời.Chiều nao,Ngài dâng hiến lễ hy sinh.Vì yêu nhân loại,lập nên Bí tích nhiệm mầu.Xin tôn vinh Chúa Ba Ngôi,Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa.Ngàn lời con hát,thỏa nhường bao bát ngát trời mây.

3.Khấu đầu,khấu đầu bái lạy Ngôi Ba.Đấng luôn bảo trợ,Người là chính nguồn tình yêu.Lửa thiêng,Người luôn thắp sáng trong tim.Là cơn gió nhẹ,hồng ân chứ chan địa cầu.Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi.Ba Ngôi nhưng là một Thiên Chúa.Ngàn lời con hát thỏa nhường bao bát ngát trời mây.

4.Kính chào,kính chào Nữ Hoàng Thiên Cung.Chức cao quyền trọng,trổi vượt (í-a) mọi loài.Mảnh trăng,mảnh trăng kê gót (ư) sen.Mười hai sao trời,triều thiên Thánh Mẫu tuyệt vời.Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi,thương ban cho Mẹ đầy ơn phúc.Trần đời Thiên Quốc cùng ngợi khen Ave-Maria.

5.Kính chào,kính chào Chín Phẩm Thiên Cung.Đứng bên bàn thờ,phụng sự (í-a) ngợi mừng.Lời kinh,lời kinh tha thiết khôn vơi.Tựa như hương trầm tỏa bay trước nhan Chúa Trời.Xin tôn vinh mừng Chúa Ba Ngôi,hôm nay nơi Thành Trì Thiên Quốc.Triều thần Chư Thánh hội về đây hát khúc khải hoàn ca.
                        
                    |
