Cách Mạng|

                        Bài hát: Khâu Áo Gửi Người Chiến Sĩ - Thu Hiền

Gửi vào mối chỉ í a đường kim 
người đi chiến đấu ứ ư ư ư ngày đêm diệt thù vất vả dầu giãi nắng mưa. 
Người ơi người ơi đường kim mối chỉ vá áo cho anh: để mùa đông đỡ rét, để mùa hạ che mưa 
bốn mùa đánh giặt giặt thua 
tuyền tuyến hậu phương chung tay là ta chung sức đánh giặt ta lập công ứ ư 
làm trai trai anh hùng làm gái gái đảm đang. 
Vụng về mối chỉ đường khâu 
mùa này gió núi u ...u...mùa sau mưa rừng áo anh mặc bạc nắng chiến trường. 
người ơi người ơi bàn tay em nhuộm cho áo thêm xanh. 
kìa mùa thu sắp đến kìa mùa hạ qua đi người còn đánh giặt chưa về. 
Miền Bắc Miền Nam chung tay là ta đánh Mỹ rửa thù cho làng quê 
tuyền tuyến trai anh hùng hậu phương gái đảm đang..
                        
                    |
