Cách Mạng|

                        Bài hát: Khâu Áo Gửi Người Chiến Sỹ (1965) - Thu Hiền 

Gửi vào mối chỉ í a đường kim 
Người đi chiến đấu ứ ư ư ư ngày đêm diệt thù 
Vẫn ư hòa dầu dãi nắng mưa người ơi người ơi. 

đường kim mối chỉ vá áo cho anh 
Để mùa đông đỡ rét, để mùa hạ che mưa bốn mùa 
Đánh giặc giặc thua tuyền tuyến hậu phương chung tay 
Là ta chung sức đánh giặc ta. 

Lập công ứ ư làm trai trai anh hùng làm gái gái đảm đang 
Vụng về mối chỉ đường khâu mùa này gió núi mùa sau mưa rừng 
Áo anh mặc bạc nắng chiến trường người ơi người. 

Ơi bàn tay em nhuộm cho áo thêm xanh 
Kìa mùa thu sắp đến kìa mùa hạ qua đi 
Người còn đánh giặt chưa về miền bắc miền nam chung tay 
Là ta đánh Mỹ rửa thù cho. 

Làng quê tiền tuyến trai anh hùng 
Hậu phương gái đảm đang.
                        
                    |
