Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khấu Đầu Tạ Ơn - Mai Thiên Vân

ĐK: Con nay xin khấu đầu tạ ơn, ngợi khen Chúa ( í a ) tác thành, 
đất trời biển sóng bao la . 
Và Con xin khấu đầu tạ ơn Mẹ Thiên Chúa đã thương đoái nhìn, 
xuống đầy hồng ân chan hòa.

1. Xin dâng lên muôn lời ca thơm ngát hương hoa. 
Cảm mến mẹ đã thương đoàn con chở che suốt bao ngày tháng. 
Xin dâng lên tâm tình con luôn mãi thiết tha. 
Lời tạ ơn bay lên nhan Chúa, ngợi ca ân tình Chúa thương.

2. Con nâng lên đôi bàn tay ôm ấp thương yêu. 
Kính tiến Mẹ với tấm lòng thành, hợp dâng lễ dâng tạ ơn. 
Xin dâng lên hoa nở tươi với trái ngọt ngào, 
và hương thơm bay lên nhan Chúa. Tạ ơn bao ngày tháng qua.
                        
                    |
