Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khẽ - Thu Thủy

Khẽ chạm nhẹ vào môi anh để anh không thể quên
Khẽ cầm nhẹ bàn tay anh và trao nụ hôn
Nói một lòng này yêu anh, dù là anh đổi thay
Nói một đời này yêu anh, dù tình yêu ngày mai thay đổi.

Phải nói yêu để có anh! 
Thề một lòng yêu anh và trọn một đời yêu anh
Và nếu như được có anh! 
Thề một lòng yêu anh và trọn một đời yêu anh.

[ĐK:]
Nếu anh có thay lòng thì một mình em đợi mong và anh sẽ quay về
Nếu anh có thay lòng thì chỉ mỗi riêng em cô đơn chờ anh
Sẽ em sẽ yêu hoài dù là anh hôm nay đổi thay thì tình em sẽ, em sẽ yêu hoài
Và chỉ mỗi riêng anh mà thôi người yêu hỡi!
                        
                    |
