Beat|

                        Bài hát: Khẽ Nhạt Nhòa Beat - Lik'Pi

Ver 1:
Quá khứ ... vẫn chưa ngủ yên ...
Vẫn thường xuyên đánh thức anh dậy vào mỗi đêm ...
Dường như đã đóng băng lại ... cả thời gian anh đang trải qua ...
Ừh tình cảm em chẵng phải chỉ đến lúc em phải xa ...
Phía cuối con đường anh ngoảnh nhìn lại điểm xuất phát ... hah
Tim ta bỗng ngược hướng nhịp chung cũng mất mát ...
Là gió hay là mưa đã làm lạnh đi phía ngực trái ...
Dù tim vẫn đập nhanh như lần đầu gặp .... trong thực tại ...
Kỉ niệm ? ... chẵng cần đi tìm ...
Cứ để anh hoạ nó thành bức vẽ rồi tự thưởng thức như người điên ...
Song lại hoạ lên bàn tay anh đang níu đôi chân em bước ...
Và rồi thêm một người khác đang kéo tay em đi vội lên trước ...
Anh lại phát thêm 1 khung ảnh mờ nhạt ngày em trở về ...
Khi người ta làm cho em đau anh lại đến bên vỗ về ...
Rồi tự cười ... tự nhủ ko thật nên vội xoá nhanh ...
Phút chốc nhận ra là kẻ biến mất trong tranh lại chính là anh ! .....

Hook:
Anh phác họa kí ức trên từng nét vẽ thật tinh vi....
Tô màu cho ý thức khung cảnh em bước vội ra đi...
Họa Màu trắng cho nước mắt....con tim đau thắt họa màu đen
trống vắng trong cay đắng từng màu hỗn tạp lại đan xen
Họa kí ức....anh đã phải thức nhiều đêm như thế....
Trong đời thực...không còn em và sẽ mãi ko còn ai thế...
Vào...vị trí trong bức họa vùng trời quá khứ về em....
Và có lẽ anh phải vẽ bên lề bức họa tự kỉ về đêm....

Ver 2:
Nhắm mắt...lại nắm chặt...việc anh mất em rồi sao....
Từng nút thắt....trong suy nghĩ khi cơn gió kia nhẹ thổi vào
Anh vẽ thật sống động từng hạt nắng...từng hạt mưa....
Vẽ bước chân anh từng lạc lối qua con đường vắng dòng người thưa....
...đôi khi... anh tự thêm họa tiết vui vẻ rồi tự cười...
xong lại bôi...vì nét vẽ giả tạo chỉ dùng để gạt người....
vẫn không thể ....bôi sự thật tạo nên nỗi buồn thâm sâu....
Ờ Chỉ là anh muốn thay thế em che đi lỗi lầm em chôn giấu
Nếu quá khó...em đừng lo....bức họa về nhau em cứ xóa
Cứ nhàu nát...hay đại khái như 1 cách thức em xé bỏ....
Đối...với anh..không sao cả anh sẽ mau vẽ lại thôi...
Vẽ chi tiết qua từng nét viết những khi ta khẽ chạm môi
Như lần đầu anh gặp em qua nơi lối vắng ngỏ xưa....
Cùng thỏ thẻ qua nhịp tim bằng 1 đêm trắng bỏ bữa...
Anh.....lại họa nơi anh đứng có 1 người khác thế vào...
Vị trí tồn tại anh trong bức vẽ giờ nằm tất cả ở phía sau....

Hook:
Anh phác họa kí ức trên từng nét vẽ thật tinh vi....
Tô màu cho ý thức khung cảnh em bước vội ra đi...
Họa Màu trắng cho nước mắt....con tim đau thắt họa màu đen
trống vắng trong cay đắng từng màu hỗn tạp lại đan xen
Họa kí ức....anh đã phải thức nhiều đêm như thế....
Trong đời thực...không còn em và sẽ mãi ko còn ai thế...
Vào...vị trí trong bức họa vùng trời quá khứ về em....
Và có lẽ anh phải vẽ bên lề bức họa tự kỉ về đêm....

Hook 2:
Đôi lúc có suy nghĩ...anh được thay thế bằng ai....
Người ta vui...em sẽ cười điều này khiến anh luôn ngần ngại
Mất mác trong bất giác anh lại phác thiếu đi 1 người....
Đó là ai...ờ chính là anh người đã từng khiến em phải cười...
Nhưng không thật....quyền hạn từ đó anh đã bị lấy mất...
Lời chân thật từ em cuối cùng cũng theo 1 ai đó đánh thức
Anh ở đâu trong bức họa kí ức về em đã muôn thuở
Lật phía sau đi em sẽ thấy đôi mắt người mù sẽ luôn mở....
                        
                    |
