Beat|

                        Bài hát: Khi Phải Quên Đi (Beat & Instrumental) - Phan Mạnh Quỳnh

1. Đau buồn chẳng phải khi người bỏ anh đi, vì khi yêu thương phôi phai anh biết làm gì?
Chuyện đến sẽ đến chẳng như ta vẫn nghĩ, người kết thúc vội những phút giây anh ngủ mê.
Đau buồn chẳng phải khi người quên tên anh, thời gian trôi nhanh mang theo ký ức ngày nào.
Cuộc sống tiếp diễn đưa em đến người khác, rồi chẳng mấy khi nhớ lại một người đã đi qua.

Đk: Nhưng anh đau khi anh đánh mất em, làm sao anh quên đi năm tháng ấy, 
từng hoài niệm đó anh ghi vào tim từng ấm áp ấy anh giữ lại mãi, cho vơi chua cay khi anh cô đơn 
Nhưng anh đau khi em dứt cánh tay, rồi quay lưng đi khi anh cố níu, tìm hình 
dáng ấy trong đêm mù tối, tìm tiếng nói ấy trong những màn mưa, ai xua tan đi giây phút có em qua rồi.

2. Ngước nhìn lên trời cao rồi hỏi trăng sao, tình yêu nơi nao không mang những tiếng thở dài.
Hạnh phúc quá ngắn khi ta sớm lìa nhau, đành dấu chôn đi nỗi buồn chờ ngày hình dung phai.
                        
                    |
