Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Thành Phố Lên Đèn - Trần Hồng Nhung

Khi màn đêm về là phố phường thủ đô ta rực sáng 
Rực sáng Hồ Gươm in bóng nước lung linh
Đèn sáng Ba Đình với thảm cỏ xanh xanh. 
Sườn ngọc sát long lanh soi tỏa bước quân hành. 
Đèn thức thâu canh với cây chì đỏ, trong căn phòng nhỏ nhà Bác Hồ ta đó
Kìa là những công trường thắm tươi màu màu ngói đỏ
Điện giăng như hoa nở trên giàn giáo cao cao
Tiếng máy át tiếng bom gào, đồng giục giã xôn xao từ ngoại ô vang vọng tới, Xua đời tăm tối kiếp sống khi xưa 
Để đừng ngẩn ngơ trong Hà Nội lên đèn 
Đời đã chịu bao tối đen. 
Bao niềm vui mới có phải không anh
Anh tô đẹp tựa tranh cho trái tim tổ quốc. 
Có phải không anh A
Anh tô đẹp tờ tranh khi thành phố lên đèn.
                        
                    |
