Rap Việt|

                        Bài hát: Khi tao ra tay - Rhymastic, Young Crizzal

2010 chào mừng đến với cuộc chơi
Đại hội rappers GVR với các nhân tài từ mọi nơi
Một thằng lé, một thằng oắcơ kiêm rapper hết thời
Một thằng nghiện một con khỉ,nói chung là một lũ dở hơi

Và khi mày *** tao thì đó sẽ là sai lầm lớn nhất của mày
Vì chỉ một câu tao rap thôi cũng đủ khiến mày bị thổi bay
Rap mày chỉ so với trẻ lên bảy thôi tao sẽ cho mày thấy
Sự khác biệt giữa thằng dại gái và thằng gay nằm ngay trong bài này

Để tao dạy cho chúng mày hiểu một bài rap đỉnh đến từ đâu
Phải biết đầu tư từng câu từ từng lời nhạc đến từng flow
Đào sâu từ ngữ, đó là lí do nhạc của tao luôn đứng đầu
Bất kể nơi đâu, đó là lí do tao khuyên mày đừng đấu

Monkey hay Jukey cũng chả làm nên sự khác biệt
Một năm ra một bài thì đừng tìm cách lên tiếng cho người ta biết
Và muốn làm doanh nhân nổi tiếng thì hãy tập trung mà kiếm tiền
Đừng ý kiến sủa luyên thuyên chắc chắn tao sẽ cho mày thăng thiên
Vì...

Khi tao ra tay
Thì dù mày là fake gangster hay rapper cũng đều phải tỏ ra lễ phép huh
Khi tao ra tay
I’m getting better, flowing faster, sicker than a disaster

Khi tao ra tay
Những thằng nhãi nhép rapper hạng bét biết tao hơn nó cả trăm level
Khi tao ra tay
What you gon’ do? Một khi Rhymastic trở thành Rhymaster Yeah!

Bởi vì muốn trở thành rapper thì mày phải có tư chất
Ví dụ như rapper Thảo lé phải có một đôi mắt độc nhất
Làm người *** muốn mà chỉ muốn trở thành động vật
Lúc hóa chim, lúc hóa rắn, bay lên trời rồi lại rơi xuống đất

Hoặc là như anh thợ săn có nghề tay trái là xe ôm
Thích giơ chân đá lung tung và thổi nước miếng ra bằng mồm
Rap bằng chất giọng ồm ồm nghe nhạc anh chỉ thấy buồn nôn
Đó cũng là lí do duy nhất mà tại vì sao tao ốm

Và nhắc đến Hip Hop, không thể không nhắc đến anh ta
Một con khỉ ốm yếu bước ra từ GVR
Với thân hình cân đối nhìn đâu cũng giống bị sida
Và khả năng rap tuyệt vời như “chất thải từ hố xí đi ra”

Cuối cùng là thằng nghiện Jukey nhìn như con ma ra nắng
Tao *** biết chửi mày cái gì, thôi thì cứ Đ!T MỌI THẰNG!
Đ!t trai Đ!t gái, Đ!t tất cả những thằng bắng nhắng
Và tao Đ!t luôn cả BGK nếu mà mày *** cho tao thắng!

Khi tao ra tay
Thì dù mày là fake gangster hay rapper cũng đều phải tỏ ra lễ phép huh
Khi tao ra tay
I’m getting better, flowing faster, sicker than a disaster

Khi tao ra tay
Những thằng nhãi nhép rapper hạng bét biết tao hơn nó cả trăm level
Khi tao ra tay.
What you gon’ do? Một khi Rhymastic trở thành Rhymaster Yeah!
                        
                    |
