Nhạc Trẻ|

                        Bái hát: Khi Em Ngủ Say - Chi Dân

Em yêu có lẽ bây giờ đang ngủ say
Đâu hay anh nhớ em lúc này
Ai thức suốt đêm mới biết đêm dài
Khi yêu mới biết ta yêu nhiều.

Em đâu hay biết rằng anh đang rất vui
Dù bên em anh ít hay khi cười
Mệt không hỡi tim khi giờ này vẫn nhớ em
Yêu em người ơi em nào biết.

[ĐK:]
Thế giới ấy với anh dường như không quá to
Bởi lúc em buồn anh tìm em đâu quá khó
Anh vẫn biết em đi đâu khi buồn nhất
Anh buồn cùng em có được không.

Dẫu vẫn biết em giờ đây đang ngủ say
Em ơi anh lẻ loi phải chi em ở đây
Anh muốn nắm tay và trao môi hôn đắm say
Em ơi anh nhớ em lúc này.

Em ơi anh nhớ em lúc này
Mong em mơ thấy anh lúc này...

|
