Trữ Tình|

                        Bài Hát: Khi Có Chàng - Như Loan

Nhiều đêm yêu đương, 
Ôi! Nồng thắm, mơ thấy thiên đàng
Lòng đang yêu, dù biết chàng đã không thật lòng 
Vì đời thấy tươi đẹp khi có chàng.

Dù chàng đôi lúc đã la mắng, không xót thương gì 
Dù chàng nhiều khi đã tàn nhẫn, ta vẫn không màng
Vì đời thấy tươi đẹp khi có chàng.

Lòng ta yêu chàng, yêu say đắm 
Tình ta yêu chàng, tình nồng thắm 
Tình ngây ngất trong ta, dạt dào, tràn dâng 
Lòng ta yêu chàng, yêu say đắm 
Tình yêu muôn đời, tình dâng hiến 
Tình đã khiến ta quên muộn phiền.
                        
                    |
