Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Anh Nhận Ra - Cao Sỹ Hùng

Anh đã cố gắng chăm lo lấp cho đầy hương vị sống
Yêu em chẳng chút than van, khó khăn gì cũng gáng mang
Yêu em lo lắng cho em, quan tâm chăm sóc cho em
Nhưng sao em vẫn không tin, em chẳng tin tình anh.

Để trái tim anh âu sầu, xót xa vì đau
Chẳng lẽ cứ phải sống tiếp những ngày như thế sao
Rồi sẽ như thế nào có hạnh phúc không
Hay sẽ nhận thêm những điều hơn cả nỗi đau.

Hãy nói anh nghe đi nào, ý em là sao
Sẽ thay đỗi để quay về, hay là mãi mất nhau
Với anh lúc nào cũng chỉ yêu mình em
Chân tình em nói, mong em hãy hiểu cho anh.
                        
                    |
