Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Không (Tân Cổ) - Minh Vương, Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Nhạc
Nữ: Khi không anh lại ngoảnh mặt làm ngơ. Em tội tình chi anh bổng hửng hờ. Điều gì lầm lỗi anh ơi . Bọn mình nhỏ to đôi lời . Hơn giận hờn mất lòng nhau thôi.
Nam: Khi không ai lại kiếm chuyện lìa nhau. Tơ tình ngàn cung đả chối duyên sầu. Nghe hồn nghẹn tiếng thương đau. Kỷ niệm khó quên đêm nào. Thương nhau rồi... ai đành... phụ.. sao.

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 1) Vậy chứ tại sao khi không anh lại bỏ em một mình bơ vơ hiu quạnh? Làm em mất đi những buổi đón đưa hò hẹn cho ngày dài như thiên lý cho đêm sâu như quyệt lạnh đáy... không..... cùng.
Trở giấc cô liêu trằn trọc mà em thầm lo sợ trong lòng. Chỉ còn lại cho em nhiều nuối tiếc, ngơ ngác đêm sầu tay vuốt tóc đếm ưu tư.
Nam: Phải chia xa đâu riêng mình ai khổ nên đâu có cuộc tình nào vô cớ lại dở dang.
Nữ: Đành là vậy nhưng cay đắng với thiệt thòi dường như trời cao chỉ dành riêng cho phận gái...

Nam: (Câu 2) Thôi hãy nín đi em, nghe anh nói: chiều hôm qua.
Nữ: Em biết rồi, chiều hôm qua anh lỗi hẹn.
Nam: Vì người ta tìm đến nhà anh mà nói lên lời khinh bạc nặng nề. Nên lần lỗi hẹn chiều qua anh mới là kẻ nhiều thua thiệt đau sầu. Người ta buộc anh phải oảnh thay cho lời giã biệt dù khối chung tình còn nguyên vẹn màu son.
Nữ: Thôi anh ơi đừng nói thêm lời giã dối, em sợ lắm rồi câu chót lưỡi đầu môi.
Nam: Em đã không tin thì thôi đành vậy, chỉ xin em đừng trách rằng anh giã dối phụ tình em...

Nhạc
Nữ: Trời ơi! Thôi rồi một đóa trà mi, con ong đã rõ đường đi, con ong đã rõ lối về.
Nam: Trời ơi! Yêu người, người nỡ đổi thay. Yêu người, người đắng cay. Yêu người nông nỗi như vầy.
Nữ: Khi không anh lại dối lừa được sao. Tin lời anh qua lời nói ngọt ngào. Bây giờ tình đã bay cao. Một lần xót xa tuôn trào. Thôi xin thề... không còn... lần... sau.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 5) Sao em mãi trách hờn anh mà không hẹn hò chờ đợi. Cho anh thấy giữa thế nhân nặng nề khinh bạc vẫn có kẻ trọn lòng yêu người tay trắng giữa... phong..... trần.
Hay em giã vờ hờn trách để che đậy sự vong tình.
Nữ: Hôm qua gặp em anh lạnh lùng quay mặt, nay còn nặng lời cay đắng trách hờn em.
Nam: Có lẽ là em chưa trọn dạ yêu anh nên mới ngộ nhận nghi ngờ lòng chung thủy, anh đã cắn răng nghẹn ngào nuốt lệ, em chẳng thương sao còn cay đắng nặng lời.

Nữ: (Câu 6) Anh có biết không khi người con gái bắt đầu yêu là thức trắng, mấy đêm sầu là thấp thõm lo âu. Sợ tình yêu đầu rồi mong manh như sương khói, sợ cuộc tình rồi dỡ dang tan vỡ, sợ người yêu mình không trọn dạ thủy chung, nên ngay lần lỗi hẹn đầu tiên em đã khóc như mình sẽ xa nhau mãi mãi, sợ mòn mỏi đợi rồi tan phai hương sắc. Giờ đã hiểu anh, em nguyện then xuân khóa chặt, người yêu ơi xin nhớ vẹn chung tình.
Nam: Tình đôi ta bền vững với thời gian, mưa mai gió chướng không bạc màu chung thủy. 
Nữ: Dặn lòng như đã vu quy, bên thềm chờ đợi người về chung đôi./.
                        
                    |
