Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Người Say Biết Yêu (Vọng Cổ) - Hề Sa

Hiu hiu gió thổi đầu non 
Mấy thằng cha uống rượu là con của Ngọc Hoàng
Ngọc Hoàng ngự tại đền vàng
mấy con uống rượu hai hàng lụy rơi
tưởng rằng con uống con vui
nào ngờ con uống con chui vô nhị tì... 

Bởi vậy người ta thường nói 
uống rượu nhiều thì hư đời hại nết
việc làm thì bê bết, bộ đồ lòng hư chắc chết 
còn tôi thì chẳng ghiền gẫm chi hết
chỉ có lai rai đi giải muộn tiêu ơ sầu. 

Ngày 1, ngày 2, ngày 3 không có rượu 
thì tôi thấy đau lưng, sổ mũi nhức đầu
Mấy bà, mấy cô không biết uống rượu 
nên bày điều chuyện ghét rượu
chứ mấy bả ăn trầu
ăn bánh thì ai có nói gì đâu
ông bà khen đáo khen để
văn chương chữ nghĩa để lại cả chồng, cả chồng
nào là vô tửu bất thành lễ
nam vô tửu như kỳ vô phong
tửu nhập tâm như hổ nhập lâm
còn thời đại ta thì biểu dương nó phát mệt
Rượu nếp gọi là nước mắt quê hương
nó còn quan trọng hơn mấy dì dượng nên gọi là là... kế kế... 

(Nhạc dạo) 
Chữ nho có dạy rằng: Chim khôn chọn cây rành mà đậu
còn gái khôn lựa mấy thằng chồng nhậu mà nhờ
cho nên "_", là tổ nấu rượu
còn lưu linh là 1 tay uống rượu xếp sòng. 
Nói thì nhiều uống chẳng bao nhiêu
sáng nhiểu nhiểu hết ly, trưa sương sương hết ly
chiều lai rai i lết, nếu có mồi ngon cũng được
nếu không trái me dòn thì cũng đủ nhắm sơ sơ... 
Còn nói gì nội trợ, tôi số đách 1 cây
nào canh tu lương, cá tra tương tương
bò tái ***, thịt tiết canh, nấu lẩu ngon chưa? 
Đi chầu du lịch âm ty, trổ tài nấu nướng 
thì biểu dương quỷ sứ a tì... thì chắc cũng xài ư... 

Có lần má tui khuyên bỏ rượu thì tui cãi
chớ má ăn trầu ai mà nói, ba tui rày tui nói: 
ba hút thuốc ai can, nhưng có 1 buổi nọ nhắc càn
mắc cở kỷ niệm này làm lỗ mất cái hàm răng. 
Là 1 hôm tui vui quá
tui mò đi ăn đám cưới ở bên nhà bạn mình
no nê, 1 chầu mình thấy chưa vừa làm thêm
rượu này, rượu này ngon quá xin mời hai chú bạn
mình chơi riết, xin đừng từ chối. 
Kỳ này anh hùng gặp nhau. 
Đến Long An đụng khuya Sài Gòn
tửu phùng tri kỷ khg cần mồi, rót cho đầy nè uống... 
Khi ra về, trời ơi Thiên Lôi bổ cái rầm
trời ơi máu, máu ra nhiều như 1 dĩa tiết canh
mặt xanh mét như bò tái ***
còn ba sườn như ai chặt khúc nấu cari. 
Đến đây thì trời tối đen thăm thẳm
tai chỉ còn nghe thần men Lâm Ly 
thốt lên 1 tiếng kêu Trời. 

Rượu chẳng bổ tim gan mà bổ nhằm góc cây
nên hàm răng đi du lịch, còn lỗ mũi ăn trầu 
Chứ khg phải Thiên Lôi đâu
vì thằng chả đâu *** xuống đây nữa
Mới tháng trước thằng chả lè phè xuống đến tôi
tôi hối lộ cho 1 chầu nên về trên say mẹt
nên về trển rớt cái lưỡi tầm thét giờ nào hỏng có ai hết
Bị Ngọc Hoàng bắt Thiên Lôi ra phê bình kiểm điểm
Tội nghiệp thằng chả buồn, gởi thơ xuống tôi nói: 
Bạn à, bạn ơi, rượu vào, khg phải lời ra
lời ra thì ít, mà bị bà con la thì nhiều... 

Có 1 bữa nọ, tôi và thằng bạn bỏ cơ quan 
đi uống rượu từ sáng cho tới túi thui
rượu vào tay chân tui nó ngứa ngáy 
cho nên đấm mẹ nó thằng pilot
hân hạnh được Công An mời đi
bỗng lệ tui rớt lâm ly, nghe đâu chúc anh đài 
bị xào nấu có ít tỏi mỡ
khi về đồn bị giảng moran là tự kiểm bỏ thoái say sưa 
Còn nghe đâu thằng bạn tôi nó bị toi mạng ở nhà thương
bác sĩ nói ruột của nó bị rượu đóng nên không cứu nổi 
đó chứ bệnh này tui ở lứa ngọt vàng tươi
Lỗi lầm làm chín lưu linh lồng lẹo lái luôn lỡ lời... 
Từ ngày bỏ thoái ăn chơi
tôi đi làm lại cuộc đời con trai
giã từ nghề hiệp sĩ say hôm nay là ngày 
tôi bỏ rượu là ngày đăng triều.
                        
                    |
