Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Hai Ta Lặng Im - Trương Linh Đan

Nhiều khi em trằn trọc suy nghĩ
Dù bên em nhưng hình như anh vẫn có ai kia
Đang chờ đợi anh trả lời từng tin nhắn
Và dường như anh luôn mỉm cười khi cô ấy nhắn tin.

Rồi hằng đêm nằm trong vòng tay anh
Hôm nay là em nhưng ngày mai không biết ai thay thế
Và em biết mình đang dần xa cách
Vì trong anh không gì là mãi mãi.

Có khi nào trong anh lo âu em sẽ ra đi
Hay là anh chỉ bên cạnh em mỗi khi anh buồn
Có khi nào trong anh nghĩ đến cảm giác của em không
Hay trong tim anh luôn tồn tại một hình bóng không phải em.

Vậy thì thôi em không cần thêm sự tổn thương nào
Vì tim em cũng đã nhiều lần chịu đau đớn lắm rồi
Vậy thì thôi hai ta từ đây hãy cứ im lặng
Rồi thời gian sẽ xóa sạch tất cả những nỗi đau, khi hai ta lặng im.
                        
                    |
