Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Cô Đơn Anh Gọi Tên Em - Mỹ Tâm

Nắng mai tràn về, bướm hoa cười đùa,
Cùng sánh bước bên nhau dưới con phố dài.
Đến trong mộng rồi, đến trong cuộc đời,
Lòng ngất ngây bên ánh trăng mơ màng.

Đường về cô đơn em luôn mãi nhắc tên người,
Tình này em trao cho anh đắm đuối tuyệt vời.
Nguyện trọn dâng anh tình yêu đầu trong sáng,
Người có hay chăng tình em?

Người yêu dấu có yêu em không chàng hỡi?
Đừng giấu giếm cõi lòng đã yêu em rồi.
Đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá,
Khi cô đơn anh gọi tên em.
                        
                    |
