Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Đời Vắng Giêsu - Xuân Trường

1. Đời con trống vắng, khi không còn bóng dáng Giê su, những cơn muộn phiền về vây kín tâm hồn con.
Vì con yếu đuối, nên bao lần chối bỏ Giê su,cách xa cội nguồn rồi đánh mất đi an bình.
ĐK: Hỡi! Giê su hỡi!
 Con khao khát Chúa luôn kề bên con, an ủi và chăm sóc hồn đau đớn lúc con quỵ ngã.
 Những đêm thao thức, con khao khát đón nghe lời yêu thương chia sẻ bao lo lắng và nâng đỡ lúc con lầm lỡ.
2. Nhưng những lần con bối rối, khi con gặp ánh mắt Giê su, xót xa lặng nhìn, vì con đã không thủy chung.
Giờ con mới hiều, đã bao lần Giê su thứ tha, bởi con ngại ngần để đao bỏ bao ơn trời.
Đk: Hỡi! Giê su hỡi!
 Con khao khát Chúa luôn kề bên con, an ủi và chăm sóc hồn đau đớn lúc con quỵ ngã.
 Những đêm thao thức, con khao khát đón nghe lời yêu thương chia sẻ bao lo lắng và nâng đỡ lúc con lỡ lầm.
Tình yêu Chúa giúp con bình an.
                        
                    |
