Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Người Con Gái Cắt Tóc - Rhy

Tóc rối trên bàn tay. 
Bóng dáng hao gầy khắc khoải 
Gió mãi không ngừng bay. 
Nước mắt em vương ướt nhoài 
Ngày trôi, sao không đứng lại. 
Cùng anh, quên đi những muộn phiền ngày mai 
Mái tóc đã đổi thay, phải chăng em khẽ buông xuôi vòng tay 
Mưa rơi ướt chiều nay, chuyện ngày xưa đã qua lâu rồi 
Em, hãy lắng nghe này. 
Cùng anh, bước tiếp con đường này.

Em ơi biết không em ơi, đường quen phủ dày mưa khói 
Thanh xuân trôi qua ngắn ngủi, còn biết bao nhiêu lời tỏ bày anh chưa nói 
Nắm tay ta cùng đi, để mà đưa em đi qua đại dương và khu rừng xanh 
Ngồi hàng giờ tâm tình cùng với anh, dù là đêm thâu, ban mai, chiều hạ trắng 
Và anh sẽ luôn nhớ tất cả, những kỷ niệm từ sàn gỗ 
Để cho anh có thêm vững chắc yêu mái đầu mình choàng ôm 
Vẫn còn đọng bên mình hương sắc mái tóc em khi choàng cổ 
Tiếng chim ca từng đàn yên bình vương khát vọng ngày hoàng hôn 
Dừng bên vệ đường, qua đồi phủ đầy nắng, tiếng suối róc rách liễu dại cả đồi mơ 
Cổ em thơm ngát vùi trong bờ tóc cháy cùng trong túi áo lưu bút và hồi thơ 
Anh lại muốn đi, đi cùng với em, dù là tóc ngắn, hay là tóc dài 
Và anh lại uống khi, tim mình nhói đau và em thật xin xắn, 
nhưng mà sao cứ khóc hoài 
Ta lại cứ ôm mộng lưu trữ ngàn xao xuyến, 
Mộng hảo cùng chôn vùi dưới những xuyến xao 
Gần như cách khoảng càng lúc càng xa xôi 
Nhưng anh biết cuối cùng anh ta vẫn tìm kiếm nhau 
Và đau với những điều không bật mí thì... 
Lại viết nhiều điều trong nhật ký vì... 
Vì còn quá nhiều thứ khiến lòng em phật ý 
Anh không bao giờ muốn lệ sầu trên đôi mi 
Khi những yêu thương đong đầy theo tháng năm 
Còn vài mộng mơ còn đầy trên tường cũ 
Rồi trong giây phút vị ngọt từ môi em 
Ta hòa quyện nhau giữa điệu nhạc Trường Vũ 
Trong mộng cô liêu còn duyên tình rất nhỏ 
Còn đọng đâu đó vài điêu nhạc hoài lưu tình 
Hát về cuộc tình mình màu đất đỏ 
Xác hương tàn hoa ngát đường sương phủ kín, em à! 

Khi tóc rối trên bàn tay, em mong manh em nào hay 
Có một người sau lưng em không đổi thay 
Chỉ nhìn khẽ theo mái tóc nhẹ bay 
Trông mong chi người nào đó 
Yêu thương chi khi chẳng có 
Mấy ai nhận ra đơn phương chẳng có êm đềm 
Khi người con gái cắt mái tóc yếu mềm 

Em hãy lắng nghe này. Cùng anh, bước tiếp con đường này 

Dẫu cho những mơ mộng tàn dần đi phai dần đi tháng ngày 
Dẫu cho quá khứ em đau buồn, nhưng hãy nhìn về nắng mai 
Tóc vương rớt rơi thay cho những ký ức mệt nhoài 
Hãy cùng anh đi tiếp bước qua hết những đêm đen dài lê thê ngày nắng sẽ lên 
Xin em thả trôi đi ưu phiền kia, để anh đến kế bên 
Sẽ quên hết đi những kỉ niệm chẳng vui trong lòng 
Và cũng anh. 
Khi người con gái cắt tóc 
Khi người con gái đau
                        
                    |
