Trữ Tình|

                        Khi em nói là mình chia tay thôi.
Khi em nói là mình không chung đôi.
Khi em nói là tình sắp chia phôi.
Khi em nói là em đã đi rồi.

(*) Khi anh biết một mình anh đơn côi.
Khi anh biết một mình giữa đêm trôi.
Khi anh biết lời em nói trên môi.
Khi anh biết mình đã mất nhau rồi.

Tiễn em về giữa một chiều mưa giăng giăng buồn.
Ướt đôi bờ vai, lệ em hay nước mắt tôi?
Tiễn em lần cuối, rồi mai chia ly trọn đời.
Bước chầm chậm thôi, để đường dài mãi em ơi.

Đừng buồn em hỡi, thầm mong em luôn yên bình.
Nếu ta gặp nhau, tìm bàn tay sưởi ấm một bàn tay.
Chúc em hạnh phúc, dù đêm mưa ướt đường về.
Hãy trả lời anh, em nghĩ gì khi em nói chia tay?
                        
                    |
