Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Em Nhớ Anh Sài Gòn Mưa - Yến Nhi

Vô tình mình chợt nhận ra nhau giữa phố xá thênh thang
Nghe nghẹn ngào lặng nhịp tim đau, giữa những tiếng còi xe
Sài Gòn nhộn nhịp quá, lòng người chật chội quá
Khi anh ra đi bỏ em giữa những giấc mơ yêu đương phai nhàu
Có phải chỉ mình em nhớ anh? Có phải mình quên nhau lâu rất lâu?
Tiếng nói vẫn còn đâu đó, ấm áp vẫn còn mãi đây
Khi anh giang tay ghì chặt lấy vai em khẽ run trong một chiều mưa
Nơi này mình từng cầm tay anh nói giữ mãi không buông
Trên đoạn đường trời chợt mưa, anh hứa chẳng rời xa
Sài Gòn giờ buồn lắm, lòng người càng buồn hơn
Riêng em cô đơn trong Sài Gòn mưa. Có phải cuộc tình ta đã sai?
Có phải mình xa nhau sẽ tốt hơn? Vẫn biết chỉ là quá khứ, vẫn giữ tháng ngày ấm êm.
Ta chia tay nhau trong đêm hoang mang Sài Gòn nhiều mưa.
Sài Gòn vẫn cứ giăng đầy cơn mưa khi em nhớ anh
Chạy ào vào mưa để dòng nước mắt em được giấu đi.
                        
                    |
