Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Tình Yêu Không Chỉ Là Khoảng Cách - Blog Radio

Bạn ạ, nếu bạn là một người đang yêu xa và tâm hồn đang hướng về một người nào đó mà rất lâu mới gặp, bạn luôn hy vọng và có niềm tin về một chuyện tình yêu trong mơ của hai người, thì nên nhớ rằng: Yêu xa đã là một thử thách lớn. Vì vậy, bạn đừng tạo thêm áp lực cho người yêu của mình bằng việc giận hờn lung tung, nghi ngờ vô cớ... Tình yêu sẽ rời xa bạn rất nhanh, nếu như lúc nào bạn cũng tỏ ra bực bội, hờn giận với tần suất dày đặc. Nếu ở gần nhau, giận hờn sẽ giúp hiểu nhau và yêu nhau hơn, nhưng nếu đã có khoảng cách không gian, mà còn giận liên tục thì chỉ đẩy cả hai xa dần... 

Yêu xa, tình yêu chân thành thôi chưa đủ. Bạn cần phải lý trí, vị tha một chút, sáng suốt và thực tế nữa. Tình yêu không phải lúc nào cũng lãng mạn, bất diệt như bạn hằng mong, biết chấp nhận thử thách và vượt qua, bạn sẽ được đền đáp xứng đáng.
                        
                    |
