Nhạc Trẻ|

                        Khi giấc mơ đã quay trở về em vẫn không tin rằng có ngày em sẽ đón anh nơi cuối đường.
Em nhớ không khi xưa ta gặp nhau chính cũng nơi đây ta ngồi mơ về giấc mơ nơi thiên đường.
Rồi một ngày anh đi, em buồn em khóc. Anh đâu hay biết bao đêm em thức nước mắt đầy vơi. Khóc theo đêm dài.
Dù giờ này anh biết xa nhau năm tháng. Hôm nay anh cũng đã quay về đây, bên em đêm ngày chẳng muốn chia tay.
Nhưng tiếc thay anh ơi những mộng mơ mãi cũng chỉ là những mộng mơ. Chẳng có thiên đường bao giờ.
Anh biết em trách anh cũng vì anh bước đi con đường nơi mà ta chẳng thể đến với nhau bao giờ. 
Đường gập ghềnh anh đi riêng một mình anh đường dài anh đi,nơi đây em đứng chẳng biết làm chi, chẳng biết nói gì. Giờ chợt buồn em khóc. Anh đâu hay biết trong tim em chỉ có riêng mình anh. Yêu anh cho dù phải cách xa anh
                        
                    |
