Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Khánh Đơn

Kể từ ngày mà mình chia tay
Em vẫn yêu anh vẫn mong anh quay về
Đã có những tối em ở đây khóc một mình
Rồi tự dặn lòng mình hãy cứ tin.
Là vào một ngày nào không xa
Anh sẽ bên em, anh sẽ quay trở về
Bởi cả thế giới em chỉ yêu có một người
Anh cứ đi đi em sẽ đợi.

[ĐK:]
Khi mà tim anh đã chẳng may đi lạc
Vì ai đó anh đã không còn nhớ em
Dù cho anh buông tay em
Em vẫn không buông tay anh
Em sẽ đợi dù biết rất mong manh.
Con đường anh đi nếu lỡ như đaubuồn
Thì hãy nhớ anh vẫn luôn còn có em
Chờ yêu anh thôi không yêu ai
Em vẫn chờ anh ở đây
Bởi tình yêu dành cho anh vẫn đong đầy.
                        
                    |
