Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Con Tim Yêu - Don Hồ 

Khi con tim yêu thật nồng nàn
sẽ thấy thương đau vô vàn 
Em ơi tình mình nếu không tội tình, 
nếu những kỷ niệm không xanh 
Khi yêu, anh yêu, yêu chẳng muộn phiền, 
chiếc lá rơi bên thềm 
Em ơi còn gì sau cơn mơ tăm tối, 
nếu những tiếc nuối còn vây quanh. 

Khi con tim yêu thật nồng nàn, 
nước mắt rơi trên cung đàn 
Em ơi tình mình nếu không vội vàng, 
với tiếng hát còn đi hoang 
Cho anh, hôn em, hôn đôi môi thật gần 
với tiếng yêu sao thiết tha muôn phần 
Yêu em miệt mài sẽ mãi yêu em không gian dối, 
hứa với em cuộc tình rồi chẳng hề phai. 

Khi con tim yêu thật nồng nàn, 
nước mắt rơi trên cung đàn 
Em ơi tình mình nếu không vội vàng, 
nếu những giấc mộng thênh thang.
                        
                    |
