Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Ta Rời Xa Nhau - Quốc Khanh

Dù đã biết em không thật lòng yêu anh
Nhưng anh vẫn không đành lòng quên em
Như cơn mưa cuộc đời rồi sẽ qua
Xin thật lòng, dù chỉ một lần thôi

Mùa Thu đến cho cuộc tình phôi pha
Lòng thương nhớ cho dù tim cố quên
Câu yêu thương, lời hẹn thề giờ trôi theo lá vàng
Yêu vội vàng nên ta sớm mất nhau

ĐK:
Người tình ơi, khi ta xa rời nhau
Lòng quặng đau, con tim này nát tan

Người tình ơi, khi em xa rời anh
Hồn bơ vơ tìm về quá khứ, để cố quên...

Rồi ngày mai em đi con đường xanh
Người tình ơi, xin em một lần nhớ
Vì sao?
Vì sao ta đã mất nhau....

Vì mặt trời không thể chia đôi
Và mặt trăng muôn đời lẻ loi...
Vì mặt trời không thể chia đôi

Và mặt trăng muôn đời lẻ loi...
                        
                    |
