Beat|

                        Bài hát : Khi Người Yêu Lừa Dối (Remix) (Beat & Instrumental) - Thúy Khanh, Daniel Mastro

Có tiếc nuối đến mấy rồi thì người cũng xa 
Có níu kéo đến mấy chuyện tình buồn đã qua 
Con tim nhân gian kia giờ này đã đổi thay 
Tìm vui ở một nơi khác. 

Ngày nào người đến mang bao nhiêu hẹn thề 
Và ngàn hạnh phúc tay trong tay vỗ về 
Và giờ chỉ có em nơi đây rơi lệ 
Tìm quên trong cơn ngủ mê. 

Vì người tình đã mang đổi thay em đâu nào hay 
Vì người tình dối gian để cho yêu thương vụt bay 
Hạnh phúc chỉ là mơ sao... 
Vì hôm nay anh đã quên bao ngọt ngào. 

Còn gì để nói khi thời gian ta bên cạnh nhau 
Người đã lừa dối khiến em mang bao nhiêu buồn đau 
Có lẽ vì em yêu anh dại khờ 
Để bây giờ mang con tim lầm lỡ 
Điều đó em đâu có ngờ...
                        
                    |
