Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Đời Trắng Tay - Vân Quang Long

Tôi trắng tay, sao còn nói yêu tôi làm chi?

Để bây giờ em âm thầm ra đi, vui bên tình mới rồi

Tôi quay về lối xưa, lòng buồn như tiếng mưa.

Trong thế gian, ai chẳng muốn gia đình giàu sang.

Để bây giờ khi nhìn em sang ngang tôi đau như xé lòng.

Khi tôi còn trắng tay, em đành quên đổi thay.

ĐK:

Vì đời tôi bao nhiêu năm qua trắng tay,

Để giờ đây lang thang trong đem gió mưa...như người say.

Bởi tình yêu em trao cho tôi đã lâu,

Rồi giờ đây sao em đang tâm lấy đi...vì sao?

Gọi trời xanh trên cao không nghe thấy đâu,

Đành lòng ban cho tôi bao nhiêu đắng cay chốn bể dâu.

Mà lòng tôi yêu em hơn sông biển sâu,

Để giờ đây con tim tôi như nát tan...còn đâu...tình tôi?
                        
                    |
