Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Yêu Mới Biết Đau - Chu Bin, Kavie Trần

Phải có những khi buồn đau, ta mới biết trái tim hận sầu. 
Phải có những khi buồn đau, ta mới biết yêu là đau. 
Ngày đó khi yêu còn nhau, em ước muốn bên anh dài lâu. 
Ngày đó yêu nhau đậm sâu... yêu nhau mãi...cho đến giờ thương đau. 

Rối ngày nước mắt rớt xuống đôi mi 
Là ngày chia ly em không còn đây. 
Rồi giọt nước mắt rớt xuống xé nát tim tôi 
Ôi cơn đau không sao xóa hết! 
Thôi thì người cứ mãi ra đi phương nào 
Một mình em mãi bơ vơ phương trời 
Em vẫn mỉm cười...dù biết mãi mất nhau muôn đời.
                        
                    |
