Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Tình Yêu Đến - Cẩm Ly, Lam Trường

Một lần nào anh bước chân đến 
Tim em chợt xao xuyến bao êm đềm. 
Ta gặp nhau lời yêu như đã trao, 
Con tim em vẫn luôn khát khao. 
Này người tình ơi, có em rồi, 
Tình em như ngàn tia nắng trao cho đời. 
Cho lòng anh từ nay thôi khát khao, 
Em ơi đây tình anh đã trao. 

Rồi từng chiều trên lối hẹn ước, 
Bên nhau từng đêm vắng đưa nhau về. 
Ôi, tình ta đẹp như muôn ý thơ, 
Tim em ngây ngất bao giấc mơ. 

Này người tình ơi, mãi yêu hoài. 
Tình em như vầng trăng sáng soi đêm dài. 
Xin từ nay đời ta luôn có nhau. 
Tình mình tuyệt vời, người yêu hỡi! 

Dù hôm nay, ngày mai sẽ vẫn yêu nhau người ơi
Ngày tháng trôi đời ta về đâu anh hỡi, em vẫn yêu mãi
mình anh, nguyện đường đời mình cùng chung lối. 
Dù mưa rơi, dù giông tố vẫn bên nhau người ơi
Tình ấm êm, người ơi, 
đừng quên năm tháng anh đã trao hết tình yêu
Đường đời mình cùng chung lối...
                        
                    |
