Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Khi Chia Tay Đàn Ông Cũng Khóc 
Ca sĩ: Hồ Việt Trung

Em đâu biết chăng nơi này 
Anh ngồi trong đêm nhớ em 
Bao nhiêu năm qua anh đã cố thử hỏi mình 
Làm gì sai mà người phải ra đi.
Có lẽ tháng năm bên nhau 
Chỉ là đùa vui thế sao 
Anh vẫn không tin anh mất em đến suốt đời 
Người yêu ơi em giờ nơi đâu.
[ĐK:] 
Đừng bắt anh phải mất em 
Đừng bắt anh phải chia lìa 
Vì con tim anh vẫn yêu quá nhiều 
Đừng nhẫn tâm khi nhìn đàn ông khóc. 
Giọt nước mắt anh đã rơi 
Vì trái tim chẳng nói nên lời 
Vì khi yêu ai cũng giống như ai 
Người đàn ông rồi cũng sẽ khóc khi mất người yêu.

* 
Những lúc trống vắng muốn thét lên bao lời yêu cho quên niềm đau 
Chỉ một lần hãy đến bên anh dù trong giấc mơ... 
Vì sao em ra đi không nói một câu 
Bỏ lại sau lưng những tháng năm ta có nhau êm đềm...
                        
                    |
