Trữ Tình|

                        Sáng tác : Nguyễn văn Đông

Khi đã yêu thì mơ mộng nhiều.
Mơ ngày mai pháo nhuộm đường vui.
Mơ vành môi thơm ngát hương đời,
Tình kia phong kín mây trời, 
Tin yêu riêng một người thôi.
Khi đã yêu là lo sợ nhiều.
Lo chiều Thu nắng nhạt màu tươi.
Lo niềm tin chưa thắm tim người.
Tình kia thêm vỡ tan thôi.
Đêm đêm hoen lệ đầy vơi.

Chớ nói Tình Yêu bằng chót lưỡi đầu môi, 
Bằng khoé mắt xa vời.
Thì dẫu sau này nên câu luyến ái, 
Ân tình còn vương mãi mãi,
Hương thề trọn kiếp không phai.

Bao ước mơ còn trong đợi chờ.
Cho nghìn sau nối lại nghìn xưa.
Cho nguồn yêu dâng đến tim người,
Ngày vui hai đứa chung đôi.
Khi yêu, yêu một người thôi.
                        
                    |
