Beat|

                        Bài Hát: Khi Mất Đi Người Mình Yêu Beat - Lê Trọng Hiếu

Một chiều mưa ước nhòa, những kí ức vụng dại một thoáng trở lại, cho con tim mệt nhoài..
Người về xa cuối trời, những kí ức long lanh giờ hóa mong manh, em đã quên mất anh..

Giờ nơi nào em, xây mộng mơ bên ai, yêu thương của anh đấy nhưng nay với ai
Cứ phải nghĩ người mình yêu nhất giờ này, vai kề vai đi với ai
Vì anh yếu đuối, không thể quên đi em nhưng anh lại không nghĩ hay anh đã sai
Cứ thế giữ cuộc tình dù anh biết rằng mình, chẳng thể bên nhau nữa..

ĐK:

Làm sao em biết nước mắt luôn hằng sâu trong anh, hay nổi đắng cay từng đêm anh thấu
Làm sao em biết quá khứ không mờ phai yêu thương, anh có quên được đâu
Làm sao anh giữ bóng dáng em đừng đi xa xôi, anh luôn cố với nhưng con mơ xa vời
Chỉ vì anh giống như bao người trên thế gian, đắm chìm vào hoang mang.. khi mất đi người mình yêu..!!!
                        
                    |
