Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khi anh ra đi - Lưu Bích

Bao đêm lang thang bao đêm nhớ thương 
Bao đêm con tim bơ vơ ngóng chờ 
Khi anh ra đi châu hân khóe mi 
Sao anh không buồn sau lời biệt ly. 

Đêm nay cô đơn dâng cao ngất trời 
Mong đêm qua mau cho vơi nỗi sầu 
Quên đi ưu tư và cô đơn chôn sâu 
Rồi sẽ không còn yêu anh đậm sâu. 

Xót xa gì khi người đã ra đi 
Quên bao ái ân bao đắm say trong tôi 
Nhớ thương gì khi tình đã vút bay 
Để con tim ta đau thương lấp đầy. 

Tiếc thương gì như một giấc mơ qua 
Yêu thương đắm say theo gió bay về trời 
Cớ sao khi đã vội vã ra đi 
Để đêm nay ta ôm sầu biệt ly.

Nhớ nhung gì khi người đã bước đi 
Để đêm nay ta cô đơn lấp đầy.
                        
                    |
