Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Màn Đêm Xuống - Châu Ngọc, Phi Phi

1. Người yêu hỡi tìm anh khắp bốn phương trời
Ngoài trời mưa gió yêu anh em vẫn đi trong đêm buồn
Tình này em đã, trao đến anh yêu hôm nào
Giờ đây chỉ có em.

Nhìn màn đêm xuống mình mơ sẽ có một ngày
Tình đừng gian dối đôi ta mãi mãi yêu nhau trọn đời
Mình cùng chung bước vai sánh vai nhau trọn đời
Đùa dưới ánh nắng mai.

[ĐK:]
Bao yêu thương, chất ngất trong tim anh dù bao năm qua
Anh yêu nơi nao giờ anh hay chăng anh tâm hồn em cô đơn.

2. Màn đêm xuống lệ em ướt đẫm mi sầu
Dường dài xa vắng, nhưng tim anh vẫn yêu chỉ một người
Dù tình nhiều cay đắng, em sẽ vẫn vững tin đợi chờ
Một ngày ta có nhau.

|
