Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Đã Yêu - Hương Lan

Khi đã yêu thì mơ mộng nhiều. 
Mơ ngày mai pháo nhuộm đường vui. 
Mơ vành môi thơm ngát hương đời. 
Tình kia phong kín mây trời. 
Nhưng yêu, xin một người thôi. 
Khi đã yêu thì lo sợ nhiều. 
Lo chiều thu nắng nhạt màu tươi. 
Lo niềm yêu chưa thấm tim người. 
Tình yêu thêm vỡ tan thôi. 
Đêm đêm hoen lệ đầy vơi. 

ĐK: Chớ nói tình yêu bằng chót lưỡi đầu môi, bằng khóe mắt xa vời. 
Thì dẫu sau này nên câu luyến ái, ân tình còn vương mãi mãi, hương thề trọn kiếp không phai. 
Bao ước mơ còn trong đợi chờ. 
Cho nghìn sau nối lại nghìn xưa. 
Cho nguồn yêu dâng đến tim người. 
Ngày vui 2 đứa chung đôi. 
Khi yêu yêu 1 người thôi./.
                        
                    |
