Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Em Về - Duy Quang

Nếu tan chiến cuộc anh rời bỏ chốn xa thành phố
Rồi đưa em đi thăm làng mình, về quê cũ lối xưa mộng mơ
Điệu hò nghe dặt dào lời hò ơ ngọt ngào ơi hò ơi hò ơi
Cuối luỹ tre làng gió thổi mơ màng.

Này lời hát thay cho phím đàn từng đêm ru êm ái
Kìa là ánh trăng thanh sáng ngời thay ánh sáng hoả châu
Trưa với chiều lối mộng dìu nhau đi nhặt lá mo cau 
Rồi ra mà hái để dấu nụ hoa rồi về làm bếp nấu cơm ban chiều.

Vi vu sáo diều khi chiều về ngắm trăng thổi sáo
Đời đơn sơ không vui chẳng buồn, niềm mơ ước bấy lâu của ta
Điệu đồng dao tuyệt vời lời đồng dao gọi mời
Anh và em dưới luỹ tre làng sống vui tâm tình.
                        
                    |
