Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khi Đã Yêu Anh - Trúc Lam, Trúc Linh

Khi mới quen anh nghe đời sao như tươi thắm thêm
Khi biết tên anh là thêm bao phút giây êm đềm
Khi nhớ mong anh nghe nhịp tim thao thức mỗi đêm
Khi đã yêu anh là từ đây đắm trong ưu phiền.

Xuân ta mới quen, thu ta mới yêu
Đông chưa bước qua mà người đã ra đi thật xa
Môi hôn đắm say, nghe ấm vui đầy
Bao dấu yêu giờ đây đã xa phương nào.

Xưa tay đan tay sánh bên nhau dệt mộng xanh biếc
Trong đêm trăng sao ta trao nhau nụ hôn tha thiết
Trong muôn cay đắng với bao nhọc nhằn cuộc đời tan biến
Anh có nhớ chăng người yêu.

Anh nhớ hay quên khi đàn ca hân hoan suốt đêm
Âu yếm trao nhau lời yêu thương khúc ca êm đềm
Anh nhớ hay quên trong vòng tay đam mê ngất ngây
Mong ước bên nhau trọn đời không phút giây xa rời.

Hạnh phúc qua mau như giọt sương tan trong bóng đêm
Gom những yêu thương ngập hồn e với bao nỗi niềm 
Anh có hay chăng khi bình minh lung linh khắp nơi
Riêng trái tim em còn quặn đau mãi trong đêm dài.
                        
                    |
