Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Có Chàng - Lâm Thúy Vân

Nhiều đêm yêu thương ôi nồng thắm, mơ thấy thiên đàng! 
Lòng luôn yêu dẫu biết chàng đã không thật lòng, 
Vì đời thấy tươi đẹp khi có chàng. 

Dù chàng đôi lúc đã la mắng không xót thương gì
Dù chàng nhiều khi đã tàn nhẫn, ta vẫn không màng. 
Vì đời thấy tươi đẹp khi có chàng

[ĐK:]
Lòng ta yêu chàng yêu say đắm! 
Tình ta yêu chàng tình nồng thắm! 
Tình ngây ngất trong ta dạt dào, trào dâng! 
Vì đời thấy tươi đẹp khi có chàng 

Lòng ta yêu chàng yêu say đắm! 
Tình yêu muôn đời tình dâng hiến! 
Tình đã khiến ta quên muộn phiền! 
Dù cho gian khó vẫn theo những ước muốn của chàng 

Để chàng được đớn đau vẫn luôn hé môi cười 
Vì ta đã yêu chàng, yêu suốt đời! 
Tình đã khiến ta quên muộn phiền, người ơi!
                        
                    |
