Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Khi Nghĩ Về Em - Nhật Trường

Quanh anh bao người thế nhưng chỉ mình em cho anh bao nhớ mong
Thế giới bao người thế nhưng chỉ em làm anh đau đớn tận cùng con tim yếu mềm.
Khi anh nghĩ rằng nếu vô tình mình đi ngang qua nhau như lúc xưa
Đó lúc bắt đầu trái tim của anh thật sự thấy nhớ và mong cho ta ... bên nhau

Mỗi khi lặng nghĩ về em là anh thấy đớn đau, anh thấy xót xa mãi sâu cõi lòng
Và anh biết ngày sau sẽ không còn gặp em vì em đã ở chốn xa xôi .
Những tương lai mà ta đã ước hẹn nay đã vút bay với mây với trời
Rồi thời gian dần trôi, anh vẫn nhớ thật nhiều, kỉ niệm ấy, lúc ta còn yêu nhau.

(RAP)
Trên thế giới này có lẽ chẳng ai là của riêng ai cả
Tất cả chỉ là hư vô và không có chữ “mãi mãi là của mình”
Thế nhưng tất cả những gì em đã nói đã hứa sẽ đau đau mãi riêng anh này.
Và đó là những gì em đã để lại.
                        
                    |
