Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Mình Xa Nhau - Phương Diễm Hạnh, Mạnh Đình

Nếu có em chiều nay ta sẽ lên đồi sim...
Anh hái hoa tím giắt lên đôi bờ tóc mềm.
Nếu có anh nhìn môi em đẹp thêm.
Mầu hoa trên má xinh thêm.
Gió thẹn thùng lay áo em.

Nếu có anh dìu em trên lối qua trường xưa.
Mưa nắng thơ ấu hai ta chung một bóng dừa.
Nếu có anh ngồi bên em làm thơ.
Mình như đôi én say sưa, lướt vào mùa xuân ngóng chờ.

Buồn thì mơ ước...
Nhưng em biết anh còn đi, vui trên bước đường thiên lý...
Nhiều thư viết về, hẹn khi non nước thanh bình.
Mình sống với bao ngày xanh...

Có những đêm trường em luôn nhắc tên người yêu.
Tha thiết như tiếng chim non gọi đàn cuối chiều.
Em ơi! Khi nào qua cơn lửa khói.
Tình lên hương ngát đôi môi.
Chúng mình cùng chung tiếng cười.
                        
                    |
