Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Nào Em Buồn - Châu Khải Phong

Hãy khóc đi hết trong lòng sẽ vơi sầu đi, vô vọng
Tình yêu đã hết xin đừng nhớ nhau làm chi
Và ở nơi đó có người cho em niềm vui mới.

Rồi em lại bước trở về thắp lên một tia hy vọng
Nhìn tia sáng ấy vô hồn lẻ loi vụt qua
Thì thôi hãy nói một lời cho anh bình yên.

Em đừng buồn xin em hãy đừng buồn
Cố gắng bước qua trong thời gian này
Anh đợi chờ, ngàn năm vẫn đợi chờ
Khi xưa mất nhau chỉ vì ai.

[ĐK:]
Ở nơi đó em được yêu, em được mơ
Em được vui có khi nào buồn không
Thôi đừng nhớ, thôi đừng thương
Thôi đừng yêu, thôi đừng yêu để tôi buồn.

Ở nơi đó em được yêu, em được mơ
Em được vui có khi nào gọi anh
Thôi đừng nhớ, thôi đừng thương
Thôi đừng yêu, thôi đừng yêu đã lỡ lầm.
                        
                    |
