Trữ Tình|

                        Dù đã biết anh không thật lòng yêu em
Nhưng em vẫn không đành lòng quên anh
Như cơn mưa cuộc đời rồi sẽ qua
Xin thật lòng, dù chỉ một lần thôi

Mùa Thu đến cho cuộc tình phôi pha
Lòng em nhớ cho dù tim cố quên
Câu yêu thương, lời hẹn thề giờ trôi theo lá vàng
Yêu vội vàng nên ta sớm mất nhau

Người tình ơi, khi ta xa rời nhau
Lòng quặng đau, con tim này nát tan
Người tình ơi, khi anh xa rời em
Hồn bơ vơ tìm về quá khứ, để cố quên...

Rồi ngày mai anh đi con đường xanh
Người tình ơi, xin anh một lần nhớ
Vì sao?
Vì sao ta đã mất nhau....

Vì mặt trời không thể chia đôi
Và mặt trăng muôn đời lẻ loi...
                        
                    |
