Trữ Tình|

                        Bài hát:Khi Chúng Mình Yêu Nhau - Khả Tú

Thôi đã xa nhau rồi kể từ đêm nay
Từ con đường cỏ lá me rơi
Qua dòng sông rất đẹp
Đưa tiễn em qua cầu.

Cầu sang sông bao nhiêu 
Nhịp em sầu bao nhiêu
Thôi nhé hai chúng mình giã từ đêm nay
Từ nay tình nghĩa có thế thôi.

Mỗi người đi mỗi ngả
Trao trả những trang thư tình
Từ đây thôikhông gọi nhau nhân tình
Mà sẽ gọi bằng cố nhân.

Thôi đã xa nhau rồi cầm bằng như cơn gió 
Thoáng qua sông
Từng đêm em thui thủi
Sống trong kỷ niệm.

Và từng đêm em cũng chẳng nhớ bâng khuâng
Biết xa nhau rồi sẽ chẳng mong gặp lại
Dù sao em cũng nhớ thương vô cùng
Đường tình xưa hoa nắng nắng dưng dưng.

Lời thề đong đưa theo gió chắc anh còn nhớ
Thôi giã từ kỷ niệm ...chúng mình yêu nhau.
                        
                    |
