Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Người Đàn Ông Khóc - Nguyễn Hưng 

Ngồi một mình lặng nhìn sao rơi, 
mơ ước xa xôi ngày mai nắng lên trong đời 
Ngày chờ ngày bồi hồi qua mau, 
ôm ấp bao nhiêu tình yêu khát khao nồng cháy 

Nắng ấm mây xanh bao la bầu trời dịu dàng, 
hoà khúc ca trong ta bay cao dệt mộng tuyệt vời, 
để xoá đi bao nhiêu ưu tư buồn phiền ngày nào, 
cuộc đời đẹp như thơ. 

Rồi dòng đời còn nhiều bão tố, 
đã cuốn cơn mơ từng đêm ấp ôm xa vời 
Ngồi lặng nhìn bầu trời đêm tối, 
bao ánh sao đêm giờ đây bỗng đi về đâu 

Nước mắt rơi trên đôi môi thật là mặn nồng, 
mà ngỡ như quanh ta cơn mưa ngập tràn cuộc đời, 
Đời trắng tay bên ta còn lại gì,
ta còn lại gì khóc cho sầu vơi. 

ĐK: 

Hãy khóc đi khóc đi khóc đi đừng ngại ngùng 
Và hãy khóc nước mắt ướt đẫm chứa chan trong lòng 
Khi bao nhiêu cơn mơ chấp cánh bay xa vời 
Thì người đàn ông cũng vẫn phải khóc giống như ai. 

Hãy khóc đi khóc đi khóc đi chẳng tội tình 
Để mai nhớ đến nhớ đến đắng cay trong cuộc đời 
Cho mai sau khi ta bỗng lớn lên trong đời 
Còn mãi nhớ đến những dĩ vãng đã một thời thường giấu trong mơ
                        
                    |
