Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Nào - Lee Phú Quý

Ha hà ha hà há ha ha ha hà 
Ha hà ha hà ha hà ha ha há 
Ha hà ha hà há ha ha ha hà 
Ha hà ha hà há 

Ngàn dặm xa xôi vòng xe ngựa quay cứ quay 
Thì ta chẳng sợ phong ba 
Rời “Thành Hồi Ức” chôn sâu bao hoảng loạn 
Rồi nắm tay ngao du bốn phương trời mây 
Một ngày kia thế giới hóa thành hư vô 
Thì vẫn không buông tay nàng 
Chân tình bấy lâu, không chùn bước bao nguy khốn hay thăng trầm. 

Một ngày thời gian ngừng trôi, vầng dương tối tăm 
Và khi cỏ hoa điêu tàn hết 
Và rồi khi không gian như thôi biến chuyển 
Và có khi nắng mưa khó phân ngày đêm 
Và dù khi sóng gió phai dần khí khái 
Thì vẫn không buông tay nàng 
Sinh tử có nhau, chân trời ấy chung lối đi không thay lòng. 

[ĐK:] 
Ngày ngày đêm đêm ta bên nhau, ta tiêu diêu ta tự tại 
Rượu say nhâm nhi giữa đắng cay hay phồn hoa 
Mộc lan hương bay thấm đậm sương ta đắm chìm 
Khó khăn cũng chưa hề buông lơi tuổi thanh xuân. 

Rộn rộn vang vang câu hoan ca, sống yên vui không tuyệt vọng 
Cùng nhau phiêu du khắp nhân gian như thần tiên 
Rồi xem uyên ương diễn màn “Xuân Thu Phối” này 
Oán ân vấn vương, giờ ta quên hết đau thương.
                        
                    |
