Cách Mạng|

                        Bài Hát : Khi Xe Tăng Qua Miền Quan Họ - Mai Hương

Em thôi không trách anh không về hội
Để cho câu hát bay quanh tháp pháo
Xe lên quán dốc lắc lư trưa hè
Ai xâu chỉ thắm để cho đường xa
Xe anh qua ớ ơ.

Qua sông Cầu bớt gập ghềnh
Đi trăm miền nay về miền Quan Họ
Có qua nổi sông Cầu bắc dải yếm xinh
Có qua nổi sông Cầu bắc dải yếm xinh.

Xe tăng lấp lánh cánh cò dập dìu
Nên chi anh lính nghe hát đứng chao nghiêng
Người ơi người ở ờ ơ áo em vá rồi 
Mai lên biên giới tình em lưu luyến theo anh đi... ớ ơ.

Chiến thắng thù giữ yên lành 
Đất nước mình, giữ yên miền Quan Họ
Có con sông Cầu bắc dải yếm xinh
Có con sông Cầu bắc dải yếm xinh.
                        
                    |
