Không Lời|

                        Bài hát: Khi Giấc Mơ Về- Vĩnh Tâm

Khi giấc mơ đã quay trở về
Em vẫn không tin rằng có ngày em sẽ đón anh nơi cuối đường.
Anh nhớ không khi xưa ta gặp nhau chính cũng nơi đây ta ngồi mơ...
Về giấc mơ nơi thiên đường.

ÐK1:

Rồi một ngày anh đi
Em buồn như khc anh đâu hay biết
Bao đêm em thức nước mắt đầy vơi rớt theo đêm dài.
Dù giờ này em biết
Xa nhau năm tháng hôm nay anh cũng đã quay về đây,
Bên em đêm ngày chẳng muốn chia tay.
Nhưng tiếc thay anh ơi
Những mộng mơ mãi cũng chỉ là những mộng mơ,
Chẳng có thiên đường bao giờ!
Em biết anh trách em
Cũng vì em bước đi con đường
Nơi mà ta chẳng thể đến với nhau bao giờ.

ÐK2:

Ðuờng gập ghềnh em đi,
Riêng một mình em đường dài em đi
Nơi đây anh đứng chẳng biết làm chi, chẳng biết nói gì.
Rồi chợt buồn em khóc
Anh đâu hay biết trongtim em chỉ có riêng mình anh
yêu anh cho dù phải cách xa
                        
                    |
