Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Con Là Nhà (Khi Con Là Nhà OST) - Khắc Việt

Thương con vẫn sống xa nhà
Thương con vất vả bôn ba
Thương con thèm bát cơm nhà
Thèm nhìn đôi mắt con yêu.

Thương con vất vả đêm ngày
Tuổi hờn nào đâu có thấy
Thương con phải biết thương mình
Thương mình ta mới thương được gia đình.

Con yêu chỉ sống ở nhà mà giờ con phải đi xa
Khi đi xa ta mới biết con là nhà
Con là nhà nên mãi trong tim ta.

Rong chơi khác với xa nhà
Xa nhà ta lo tất cả
Đi xa ta mới biết con là nhà
Xa nhà ta mới thêm yêu nhà.
                        
                    |
