Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Em Đã Xa (Remix 2013) - DJ Rum Barcadi, DJ Micky, Hồ Quang Hiếu

Từng chiều đi qua nơi đây
Lá vàng trên đôi tay
Những ký ức thấp thoáng hình bóng em hiện về
Da diết nỗi nhớ từng phút giây êm đềm
Tựa vào nhau hơi ấm em trao

Rồi mùa thu khi không em
Nỗi buồn dâng mi cay
Ở nơi đó có thấu ngày tháng anh vẫn chờ
Từng ngày trôi qua khi trong lòng vẫn nhớ
Hình bóng em hiện về trong trái tim.

Khoảnh khắc ta gần nhau tình mình thật say đắm
Dù tiếng yêu vội trao lòng này chỉ có em
Mong ước ta kề vai cùng đến nơi thật xa vời
Ở nơi ấy chỉ có hai chúng ta.
Thổn thức bao mùa thu
Đợi chờ hình dung ấy
Vì chính em mà thôi tình này trao đến em
Những khát khao đợi chờ vụn vỡ trong chiều thu buồn và hạnh phúc sẽ mãi không còn
Khi em đã xa....
                        
                    |
