Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Người Xa Tôi & Chuyện Tình Thường Thế Thôi - Nguyệt Anh, Thùy Vân

Khi xa nhau rồi, tình còn gì để trách nhau người ơi!
Khi anh đi rồi, trời nhạt nhoà và tiếng mưa buồn rơi
Quên sao những lần chiều đợi chờ vội vã đắm môi hôn
Trời nhạt dần màu nắng phố đơn côi
Đêm thiết tha vòng tay quyến luyến.

Khi xa nhau rồi, người đừng về làm nỗi đau cuồng điên
Quên đi nơi này, còn một người lòng xót xa triền miên
Bên anh nơi nào, lời ngọt mời nào quyến rũ chân anh
Người đành lòng rời bước đắm u mê
Đem ái ân rời lánh xa mặt trời.

Cơn mưa chiều nay từng chiếc lá ngơ ngác ngậm ngùi
Từng cơn gió hiu hắt bồi hồi
Giữa phố mưa bay em nghẹn ngào bật khóc trong lẻ loi
Giá buốt đôi tay em lạc loài tựa như chiếc lá.

Hạnh phúc thoáng qua mau đời vẫn cứ phôi pha
Tình như những chuyến xe qua thật mau.

Khi xa nhau rồi, gửi lại người lời nói yêu đầu tiên
Mây sao hững hờ chẳng để tình được chết trong lặng yên
Sau cơn đau dài tình chỉ là mật đắng với chua cay
Là đoạ đầy là hạnh phúc xanh xao
Nuối tiếc chi, thương tiếc chi người cũng xa rồi.

Cuộc tình ngày nào đã trao cho anh, 
giờ chỉ còn, trong đớn đau 
Cuộc tình ngày nào đã trao cho nhau, 
giờ bỗng phôi phai mau 
Mình em bước, trong cơn mưa chiều, nhớ anh 
Hàng cây vắng tanh, tiễn đưa em, về kỷ niệm 

Rồi cuộc tình mình, cũng như mây trôi,mây trôi thẫn thờ 
Nhìn đường đời dài, chỉ riêng em thôi, 
người hỡi anh yêu, anh có hay 
Ngàn lời nói cho nhau bây giờ, tiếc chi 
Xin hãy khóc đi, rồi ngày mai chia ly 

Đừng trách gì nhau anh ơi, đừng trách gì nhau anh ơi 
Dẫu có buồn, dẫu có vui cũng là kỷ niệm 
Giọt nước mắt, lăn dài, tình yêu đó, xa vời
Tìm trong lãng quên, người yêu hỡi 

Đừng trách gì nhau anh ơi, ngày tháng rồi quên đi thôi 
Ngước mắt nhìn những dấu yêu, mãi về chốn nao 
Giọt nước mắt khô rồi, người yêu hỡi thôi đành 
Ta chia tay,, chuyện thường tình thế thôi.
                        
                    |
