Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Đã Yêu - Khang Lê, Hà My

Khi đã yêu thì mơ mộng nhiều
Mơ ngày mai pháo nhuộm đường vui
Mơ vành môi thơm ngát hương đời
Tình kia phong kín mây trôi
Khi yêu, yêu một người thôi. 

Khi đã yêu thì lo sợ nhiều
Lo chiều thu nắng nhạt màu tươi
Lo niềm yêu chưa thấm tim người
Tình kia thêm vỡ tan thôi
Nên đêm hoen lệ đầy vơi. 

ĐK:
Chớ nói tình yêu bằng chót lưỡi đầu môi,
Bằng khóe mắt xa vời. 
Thì dẫu sau này nên câu luyến ái, 
Ân tình còn vương mãi mãi, 
Hương thề trọn kiếp không phai. 

Bao ước mơ còn trong đợi chờ. 
Cho nghìn sau nối lại nghìn xưa. 
Cho nguồn yêu dâng đến tim người. 
Ngày vui 2 đứa chung đôi. 
Khi yêu yêu 1 người thôi.
                        
                    |
