Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khi Hạt Mưa Rơi - Nhật Kim Anh 

Hạt mưa chiều nay rơi nhẹ rơi ướt đôi vai em 
Ướt đôi môi mềm cho lòng anh bồi hồi xao xuyến 
Lòng em chợt yêu nhưng tại sao nói không nên lời 
Ghét quá đi thôi yêu người ta mà sao lặng thinh. 

Chờ mong lời yêu em chờ mong đã bao lâu nay 
Bước đi bên em anh lặng thinh lại không chịu nói 
Hạt mưa chiều nay rơi nhẹ rơi như muốn nói rằng 
Nếu có yêu nhau thì ta hãy bên nhau dài lâu. 

[ĐK:] 
Hạt mưa lại rơi, hạt mưa lại rơi 
Nhìn nhau lặng thinh lâu thật lâu bồi hồi không nói 
Rồi anh cầm tay, nụ hôn bất ngờ 
Lòng em xuyến xao đã chờ mong được giây phút này. 
Welcome to *** 

Cầu mong hạt mưa, hoài thôi đừng rơi 
Đôi khi tình yêu luôn bên nhau hoài không rời xa 
Hạt mưa chiều nay, nụ hôn bất ngờ 
Bước trong chiều mưa em ước mong mãi không xa rời.
                        
                    |
