Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Cô Đơn Anh Gọi Tên Em - Hoàng Bách 

Nắng mai tràn về 
Bướm hoa cười đùa 
Cùng sánh bước bên nhau 
Dưới con phố dài. 

Đến trong mộng rồi 
Đến trong cuộc đời 
Lòng ngất ngây bên ánh trăng mơ màng. 

Đường về cô đơn anh luôn mãi nhắc tên người 
Tình này anh trao cho em đắm đuối tuyệt vời 
Nguyện trọn dâng em tình yêu đầu trong sáng 
Người có hay chăng trong lòng anh. 

Người yêu dấu có yêu em không chàng hỡi? 
Đừng dấu diếm cõi lòng đã yêu anh rồi 
Đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá 
Khi cô đơn anh gọi tên em.
                        
                    |
