Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khi Rừng Mới Sang Thu (Trích Đoạn) - Tấn Tài

Ngủ đi em, ngủ ngủ di em ngu đi em, cho *** thu ngắn cho tình dài them
Hảy Ngu đi em *** nay, tôi hát ru nữ vương giấc nồng
Cho nu vuong đep lòng, nụ hông thắm trên bờ môi
Bóng trang sang soi đem dai, dằn dặt sang soi long toi
Ngot ngao, nong nang hoi thở xoa tan uu hoài hang bao năm thang van vuon
Bong trang sang soi *** dài vằn vặt xuyến xao lòng tôi
Hởi ai thấu chăn nổi sầu, dài giò kẻ yêu cuồn si...
Vọng cổ
Nữ vươn ơi tôi sẻ ca đây bài ca ru sầu cho vươn nữ, để nàng được ấm êm trong giấc mộng đêm dài....
Tôi muốn nơi đây có tôi và nàng, một nữ chúa cùng với một thần dân cho cây rừng êm ả, cho mặt biển khuya sầu lặng lẻ đón trăng lên, một nữ chúa bình yên trên chính bệ một thần dân ngơ ngẫn ôm mối tình si, cho tôi ngồi lại ven biên cho nàng ngủ giấc bình yên đêm dài.
                        
                    |
