Trữ Tình|

                        Bài hát : Khi bắt đầu của những năm 30 (Trần Duy Đức - Du Tử Lê) 1999 - Lệ Thu

Cảm ơn em yêu dấu, xin cảm ơn sự nhắc nhở
Cảm ơn em yêu dấu, cho ta nhớ sinh nhật ta
Lần đầu tiên ta có, có người han hỏi
Lần đầu tiên ta nghĩ, nghĩ tới ngày mình
Ôi dấu mốc thời gian, bao năm thảm đạm lúc bắt đầu của tuổi ba mươi

Cảm ơn em yêu dấu, xin cảm ơn cuộc sống này
Cảm ơn em yêu dấu, cho ta sống đến ngày hôm nay
Để đón chờ em tới với sự nhắc nhở
Để đón chờ em tới với lời hỏi han
Bởi nếu không chắc chẳng bao giờ một lần ta tự hỏi trong xúc động bồi hồi
Thực hư ta có những năm đầu của tuổi ba mươi
Những năm đầu của tuổi ba mươi mưa bay nhiều quá đỗi
Ôi! Trí nhớ ta cùn nhụt, chỉ còn ghi ảnh hình một chú nhỏ ngây ngô trong mùa đông xưa cũ.
Một chú nhỏ nhà quê giữa sân trường hàng vôi lá bàng mà thoáng đó như còn đâu đây
Ta đã bắt đầụ Có phảỉ Ta đã bắt đầu của tuổi ba mươi
Thực chăng em yêu dấủ Có thực chăng ta đã bắt đầu
Thời gian qua đăng đẵng và ta đã làm chi đời ta
Tuổi ba mươi ta sống tháng ngày xa lạ
Tuổi ba mươi ta có quá khứ mịt mù
Em bước vào đời ta, đớn đau trùng trùng, có bàng hoàng cảnh đời ta âm u
Cảm ơn em yêu dấu, xin cảm ơn hạnh phúc này
Cảm ơn em yêu dấu, cho ta nhớ sinh nhật ta
Bởi yêu em ta sống với niềm hy vọng
Bởi yêu em ta cố sống nốt đời mình
Em có hứa cùng ta
Sẽ chia u uất này như nỗi buồn dấu trong kiếp ngườị...
                        
                    |
