Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Người Lắng Nghe (Orchestra Version) - Lê Cát Trọng Lý

Không còn nữa những ngày gian khó
Không còn nữa buồn lo giấu đi trong lòng
Ta được sống thêm một lần nữa, tựa như giấc mơ.

Khi người đến ân cần yêu thương
Ta được thấy ngày mai sáng tươi muôn màu
Ta được sống bên trời thơm ngát, đẹp như giấc mơ.

[Chorus]
Cám ơn người đã lắng nghe ta, dìu ta bước đi
Cám ơn người đã thấu hiểu ta nghìn muôn khó khăn
Phút giây này ấm áp bên gia đình, bình an biết bao
Phút giây này, ta khóc trong vui mừng,
Lời ca cất lên trong màn đêm.
                        
                    |
