Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khi Sóng Gió Đi Qua - Cao Thái Sơn

Và giờ trong anh vẫn còn ôm ấp bao nhiêu điều
Những suy nghĩ nhưng sao không thể nói nên lời
Dòng thời gian trôi trong ta biết bao kỷ niệm
Đã thay đổi mà đôi ta đâu ngờ.

Những điều khi xưa trong anh đã vẫn luôn lo sợ
Rồi cũng đến bên ta xô lấp đi hy vọng
Ngày dài bên nhau giờ đã giết đi ngọt ngào
Những say đắm của tình yêu ban đầu.

Lặng nhìn em đớn đau biết phải thế nào
Cố bước cùng nỗi buồn hay phải cách chia
Anh chẳng muốn phải như thế này.

[ĐK:]
Có lẽ hai ta giờ đây chẳng còn như lúc xưa bên nhau
Dành cho nhau chỉ thấy là buồn đau
Bão giông đi qua đã mang yêu thương của chúng ta theo rồi
Dù ta vẫn trọn vẹn cho nhau.

Chẳng biết phải nói làm sao vì lòng anh cứ mang suy tư
Và niềm tin đã mất từ ngày ấy
Nếu như không gặp lại nhau thì giờ ta đã không thế này
Chẳng đi tiếp cũng chẳng thể chia tay.
                        
                    |
