Nhạc Trẻ|

                        Khi giấc mơ đã quay trở về 
Em vẫn không tin rằng có ngày em ra đón anh nơi cuối đường. 
Anh nhớ không khi xưa ta gặp nhau chính cũng nơi đây ta ngồi mơ... 
Về giấc mơ nơi thiên đường. 

Rồi một ngày anh đi 
Em buồn như khóc anh đâu hay biết 
Bao đêm em thức nước mắt đầy vơi khóc theo đêm dài. 
Dù giờ này em biết 
Xa nhau năm tháng hôm nay anh cũng đã quay về đây, 
Bên em đêm ngày chẳng muốn chia tay. 

Nhưng tiếc thay anh ơi 
Những mộng mơ mãi cũng chỉ là những mộng mơ, 
Chẳng có thiên đường bao giờ! 
Em biết anh trách em 
Cũng vì em bước đi con đuờng nơi mà ta chẳng thể đến với nhau bao giờ. 

Đường gập ghềnh em đi, 
Riêng một mình em đường dài em đi 
Nơi đây anh đứng chẳng biết làm chi chẳng biết nói gì, 
Rồi chợt buồn em khóc 
Anh đâu hay biết trong tim em chỉ có riêng mình anh, 
Yêu anh cho dù phải cách xa anh. 

Em mãi mơ giấc mơ đêm ngày 
Em có anh bên em muôn đời nhưng chẳng biết nên làm thế nào. 
Em biết anh trách em 
Cũng vì em bước đi con đường nơi mà ta chẳng thể đến với nhau bao giờ
                        
                    |
