Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Người Xa Tôi - Ngọc Anh

Khi xa nhau rồi, tình còn gì để trách nhau người ơi!
Khi em đi rồi, trời nhạt nhòa và tiếng mưa buồn rơi
Quên sao những lần chiều đợi chờ vội vã đắm môi hôn,
Trời nhạt dần màu nắng phố đơn côi
Đêm thiết tha vòng tay quyến luyến
Khi xa nhau rồi, người đừng về làm nỗi đau cuồng điên.
Quên đi nơi này, còn một người lòng xót xa triền miên.
Bên em nơi nào, lời mời nào quyến rũ chân anh
Người đành lòng rời bước đắm u mê
Đem ái ân rời lánh xa mặt trời
Cơn mưa chiều nay từng chiếc lá ngơ ngác ngậm ngùi,
Từng cơn gió hiu hắt bồi hồi
Giữa phố mưa bay tôi nghẹn ngào thầm bước trong lẻ loi
Giá buốt đôi tay tôi lạc loài tựa như chiếc lá
Hạnh phúc thoáng qua mau
Đời vẫn cứ phôi pha
Tình như những chuyến xe qua thật mau...
Khi xa nhau rồi, gửi lại người lời nói yêu đầu tiên
Mây sao hững hờ chẳng để tình được chết trong lặng yên
Sau cơn đau dài tình chỉ là mật đắng với chua cay
Là đọa đầy là hạnh phúc xanh xao
Nuối tiếc chi, thương tiếc chi người cũng xa rồi...
                        
                    |
