Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Cô Đơn Em Gọi Tên Anh - Thanh Hà

Nắng mai tràn về, bướm hoa cười đùa
Cùng sánh bước bên nhau dưới con phố dài
Đến trong mộng rồi, đến trong cuộc đời
Lòng ngất ngây bên ánh trăng mơ màng.

[ĐK:]
Đường về cô đơn em luôn mãi nhắc tên người
Tình này em trao cho anh đắm đuối tuyệt vời
Nguyện trọn dâng anh tình yêu đầu trong sáng
Người có hay chăng tình em?

Người yêu dấu có yêu em không chàng hỡi
Đừng giấu diếm cõi lòng đã yêu em rồi
Đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá
Khi cô đơn em gọi tên anh.
                        
                    |
