Trữ Tình|

                        Bài hát: Khi Em Thoáng Qua Đời Anh - Nguyễn Hưng

Khi em thoáng qua đời tôi
Là bao lần trời giông bão về
Khi em thoáng qua đời tôi
Làm tơi bời nghìn thu lá vàng.

Khi em khắc sâu hồn tôi
Dòng nhạc tình nhiều khi rã rời
Khi em đã xa lòng tôi
Từng cung sầu tràn dâng chơi vơi.

Khi em thoáng qua đời tôi
Để lại nỗi đau vội
Khi em đã quên cuộc vui
Còn sợi nắng u hoài
Héo trong tôi tiếng than dài.

Thời yêu thương cũ em còn giữ
Trong lòng sách đôi cành lá khô vàng úa
Còn mình tôi chút thương cùng nhớ
đem ngày cuối trao mùi hương dĩ vãng.

Thì đành buông mãi theo ngày tháng
Cho từng vết thương tìm đến không bờ bến
Vì lần em thoáng qua đời tôi
Như một giấc mơ đầy vơi
Bao nghiệt ngã khi người xa.
                        
                    |
