Trữ Tình|

                        Bài hát: Khổ Qua Đèo - Nguyễn Linh

Ai ơi có thương trái khổ qua đèo
Nắng hạn gieo neo nhành lá cũng xác xơ theo
Trời buồn hay vui mà sao không cho mưa xuống
Để khổ qua đèo thêm gầy guộc héo dây
Nhìn khổ qua đèo khác gì mình trong cảnh nghèo.

Tình nghèo nhưng ta đã thành đôi
Mình nghèo trong giây phút này thôi
Gian nan tựa áng mây trôi rồi ngày mai đây gió cuốn xa xôi.

[ĐK:]
Trái tim tôi khắc tên của em
Giấc mơ tôi chỉ cần tình em
Thầm mong em hiểu được tình tôi
Sớt chia ngọt bùi đã là niềm vui là tình là nghĩa rồi
Xin em chớ vội quên tình nghèo để mặc tôi khô héo
Giống như khổ qua đèo.
                        
                    |
