Trữ Tình|

                        Khổ Tâm.
 Cây hờn vì bởi trái say. Em xa anh vì bởi, anh tay trắng nghèo.
 Khổ tâm vô vàn khi mình lìa nhau, cũng do cha mẹ em muốn sang giàu. Sân nhà rơi hồng xát pháo ai ngờ rằng trái tim đau, tôi vẫy tay chào giây cuối qua cầu.
 Khổ tâm khôn lương sẽ phận làm con, nghĩa mẹ ơn thầy thân gái vuông tròn. Vân lời theo chồng xa xứ, sang giàu nhưng chẳng vui đâu nên vui vui ngượn nên cười cười xuôi.
 Hỡi ba mẹ ép mỡ ép dầu sao đành ép duyên con cho cau xanh phải xa trầu. Hỡi ba mẹ hôm bước qua cầu nhìn cầu bao nhiêu nhịp nghe lòng buồn bấy nhiêu.
 Khổ tâm cam đành mang lòng bạc đen, chắc anh thông cảm em nổi ưu phiền. Vui gì ưng đời nhung gấm với người không nghĩa con tim nên khi vui là nhớ người tình xưa.
                        
                    |
