Trữ Tình|

                        Bài hát: Khổ Vì Yêu
Ca sĩ: Mỹ Huyền

Biết nói gì đây biết nói gì đây 
Trời sao nỡ sinh làm kiếp con người 
Sao không làm áng mây trôi 
Sao không làm gió lên khơi 
Để rồi khổ sầu muôn kiếp người ơi. 

Tha thiết gì đây tha thiết gì đây 
Lệ xưa chẳng vơi lệ khác tuôn đầy 
Thương cho một kiếp truân chuyên 
Yêu ai rồi cũng vô duyên 
Để rồi rã rời cánh hoa giữa trời. 

Người ơi, đêm đêm ta khấn nguyện 
Chuyện tình yêu sẽ không lỡ làng 
Nhưng sao ai nỡ chia phôi 
Chuyện tình yêu theo mây trôi 
Để lòng mình tê tái 
Khi duyên tình mình ngang trái 
Yêu là khổ ai ơi xin chấp nhận đời mình lẻ loi. 

Tình đến rồi đi tiếp nối làm chi 
Đời đâu dám mơ mộng ước cao vời 
Yêu nhau rồi cũng thương đau 
Yêu chi để chỉ thêm đau 
Hận đời vô vàn xót xa riêng mình... 
Hận đời vô tình tình ơi hỡi tình!
                        
                    |
