Nhạc Trẻ|

                        Tình có lúc khiến ta buồn chán,muốn khoanh tay quay mặt chẳng màng.ngồi đếm những vết nhăn vầng trán,nhắc cho ta một thời yêu nàng.nàng như nữ vương quyền quý,cùng nhan sắc kia ngự trị,làm ta đảo điên thần trí.mặc đời chê đa tình ngu si.ôi tình yêu giống như cơn mê,yêu làm chi rước thêm ê trề,yêu người nên khổ đau cho ta bởi yêu mà ra.trăm lần yêu chẳng cho ta vui,đêm nằm nghe trái tim ngậm ngùi.Ôi! tình yêu sợ quá đi thôi! sợ quá đi thôi !!!!!!!
                        
                    |
