Nhạc Trẻ|

                        Kho Tàng Của Chúng Ta 

::: Nguyễn Trung Cang :::


Tôi chia em trọn kho tàng. 
Tôi chia anh trọn kho tàng. 
Niềm quý mến nhau là xâu chuỗi mầu, 
Buồng tim yêu thương là châu báu. 

Kim cương đây là môi cười. 
Tôi xin chia phần cho người. 
Từng ánh mắt vui, từng câu ấm lòng, 
Từng câu yêu thương hằn trên môi. 


Ta sẽ chia kho tàng,
g tình yêu cho anh em cùng dòng máu. 
Ta sẽ chia kho tàng,
 tình thương cho khắp quê hương. 

Tôi xin mua lại căm thù. 
Tôi xin mua lại lao tù. 
Bằng những cánh hoa cài trên áo người. 
Bằng đôi tay non còn rướm máu. 

Tôi dâng anh vạn chân tình. 
Tôi dâng em trọn tim mình. 
Đời sống sẽ vui dù ta có nghèo. 
Người vui ta cùng vui theo.
                        
                    |
