Trữ Tình|

                        Bài Hát : Khổ Tâm - Hải Phượng

1. Khổ tâm vô vàn khi mình lìa nhau
Cũng do cha mẹ em muốn sang giàu
Sân nhà phơi hồng xác pháo
Em ngỡ xác chết tim đau
Thôi vẫy tay chào giây cuối qua cầu.

Khổ tâm vô lường do phận làm con
Nghĩa mẹ công thầy thân gái vuông tròn
Vâng lời theo chồng xa xứ
Sang giàu nhưng chẳng sang xuân
Em vui vui gượng, em cười cười xuôi.

[ĐK:]
Hỡi ba mẹ! ép mỡ ép dầu
Sao đành ép duyên con
Cho cau xanh phải xa trầu.

Hỡi ba mẹ! hôm bước qua cầu
Nhìn cầu bao nhiêu nhịp
Nghe lòng mình sầu bấy nhiêu.

2. Khổ tâm cam đành mang lòng bạc đen
Chắc anh thông cảm em nỗi ưu phiền
Vui gì ươm đời nhung gấm
Bên người không nghĩa con tim
Đêm chung vui là mơ người tình quen.
                        
                    |
