Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khoảng Trống - Bảo Hân

Này anh hỡi, đã yêu em đâu ngờ
Người yêu cũ bỏ anh về chốn xa xôi
Có nhiều khi thấy anh hay ngồi ngẩn ngơ
Bóng người xưa hắt hiu cho lòng anh nhớ.

Giờ đây biết, lá rơi, rơi ơ hờ
Tình yêu đến ngỡ vui mà hoá hư vô
Bỗng chiều nay thấy mưa rơi đầy xót xa
Có nhiều đêm ánh trăng như người tri kỷ.

Thì ra anh quen em là để xoá đi bao niềm đau
Tình yêu ấy khiến em u buồn
Vì yêu anh, em đâu nào biết dẫu anh không hề yêu
Tình yêu cũ với anh chưa hề phai.

Nhìn ai kia trông sao hạnh phúc với nhau không rời xa
Welcome to ***
Làm sao để có anh trong đời
Nụ hôn anh trao em là để bớt đau trong lòng anh
Này anh hỡi xót xa cho lòng em. !
                        
                    |
