Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khoảng Lặng Mùa Đông - Uyên Linh
Sáng tác: Phạm Hải Âu

Nhiều khi tôi ước mơ 
Mỗi buổi sớm trong mùa đông lạnh
Mùi thông thơm ngát
Đánh thức tôi một ngày ấm hơn.

Ngập ngừng trên lối đi 
Những làn gió xuyên mình tê dại
Hàng cây trơ nhánh
Ánh nắng rơi nhè nhẹ xuyến xao

Kìm nén lại trái tim cho ngăn đừng khóc thôi
Với nỗi niềm trào dâng những khoảnh khắc
Bên gia đình ấm êm trong ngôi nhà sáng thêm
Giờ mọi điều dường như đã lắng sâu.

Tan theo vào khói sương
Tan theo vào nhớ thương
Chỉ còn tôi giữa đêm đông lạ lẫm
Ngọn đèn theo dấu tâm tư thì thầm.

*Từng tiếng chuông ngân vào khắp không gian 
Từ cuối con đường khuya vắng lặng
Làm trái tim sao thấy xao động
Chẳng thể nói nên lời
Giờ nước mắt cứ tuôn trào
Cùng với những khoảng lặng
Riêng mình.
                        
                    |
