Nhạc Trẻ|

                        Dường như đêm trôi dần lặng lẽ nơi này.
Vắng thinh căn phòng, hắt hiu tâm hồn.
Thời gian loay hoay không chờ mãi để rồi.
Cứ lắng yên, màn đêm buồn. 

Nơi đây không có em.
Để anh thiếu vắng vơi cạn những hi vọng ngày nào.
Chỉ mong chờ một người... oh oh
Thôi lê chân bước đi.
Tìm nơi góc phố kỉ niệm vắng em từng ngày dài, của nỗi đau. 

ĐK:]
Đến những ngày ta cùng bước dưới nắng vàng nhẹ nhàng.
Sao bây giờ mộng mơ mình anh trong bơ vơ
Thoáng buồn nhưng vẫn sẽ mãi đợi người ơi
Nơi phương trời tình yêu này xin hãy nhớ.
(Will you be there?) Will you be there?... oh oh
Em hãy quay về nơi vòng tay (Will you be there?) Will you be there?...
và ta sẽ ko còn xa cách (Không còn xa cách)... xa cách ... Xa cách...
                        
                    |
