Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khoảng cách - Tinna Tình

Hãy cho em cảm nhận anh từng hơi thở , 
hãy cho em cảm nhận anh qua đôi mắt anh nhìn em 
Cho em thấy những gì là thế giới riêng .
Cho em thấy anh đang hạnh phúc .

Điệp khúc : 

Hay chỉ là giấc mơ ,một tình yêu xa vời , 
mỏng manh như giọt sương mai ,
Mỏng manh như sợi tóc tơ , 
như ngọn lửa giữa trời bão giông .

Ngày đêm dằn lòng trong tim , 
em chìm trong nỗi sợ rằng khoảng cách 
giữa ta dần xóa mờ khao khát có nhau .

Hãy cho em cảm nhận anh từng hơi thở , 
hãy cho em cảm nhận anh qua đôi mắt anh nhìn em
Cho em thấy những gì là thế giới riêng .
Cho em thấy anh là tất cả màu sắc trên trần gian , 
cho em thấy anh không còn cô đơn như đã từng ,

Cho em thấy anh đang hạnh phúc , bên em 
Đêm từng đêm tìm lối thoát cho nhau , 
đêm từng đêm thật trống vắng 
khi không có được anh bên em 
yeah yeah yeah yeah ..... yeah yeah )
                        
                    |
