Nhạc Trẻ|

                        Chỉ còn một chếc lá cuối thu mong manh 
Chỉ còn một mình em xót xa chờ anh 
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Khi mùa thu khuất nơi cuối trời 
Giot nước mắt khô không lời...

Và rồi mùa thu qua trống tênh buồn vui 
Vùi lòng mình băng giá tháng năm lặng trôi 
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên em
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên em
Nếu ngày mai bước chân anh về 
Một xác lá rơi bên hè 
Mùa đông tái tê... 

Người về đây với em,về bên em 
Về đây với căn nhà xưa êm đềm 
Vòng tay và làn môi ấm ngày tháng chờ mong 
Người về đây với em,người yêu ơi 
Thề xưa hãy trao lần cuối trong đời 
Mùa đông đến bên hiên rồi 
Về đây với em...
                        
                    |
