Rap Việt|

                        Bài hát: Khoảnh Khắc Noel - Kuppj, Gino, Yumi Nana

Chorus 1 : 
Jingle bell tay trong tay mong ước nhiều tin vui,mưa sao băng giữa đêm Noel,ước muốn bay lên trời cao ấy...Chuông reo vang,đôi tim yêu ta đón mùa yêu thương,không lo âu với đâu đêm nay nghe Chúa giáng sinh lại về 

Chorus 2: 
Mùa giáng sinh lại về vào ngày cuối đông se lạnh,mọi người khắp nơi trang hoàng ấm áp thêm đường phố vui.Có tiếng chuông Giáo đường cùng ngồi chắp tay nguyện cầu hạnh phúc bao người yên vui Noel đến bao la tiếng cười.. 
Mùa Giáng sinh an bình, là một mùa những đôi nhân tình, 
Càng mến yêu nhau nhiều, hát mãi câu tình yêu. 
Tình ái như mưa nguồn, 
Sẽ dội xóa bao u buồn, 
Mọi người thấy yêu mình hơn, yêu nhau , trong giá băng đêm vô cùng 


Rap ver 2 : 
Đêm đông lạnh 
Đêm / giáng sinh / an lành 
Hòa mình cùng tuyết rơi pên thềm kia làm cho con tim thêm trong xanh. 
Koh có nổi hiu quạnh 
Vì pên cạnh anh đã có 1 ng` con gái lun lun tâm quan tâm chăm sóc a như là / 1 phép lành . 
Noel vui 
Mình cùng nắm / tay nhau đi / trên con phố / ấy hưỡng thụ / 1 cãm giác / thật lạ 
Lại hòa vào tiếng ca 
Nghe tiếng chuông vang òa 
Nhịp đập con tim cũng vui ca 
Đắm chìm vào trong khoãng khắc hạnh phúc và ta cùng trao cho nhau những lời yêu thương chúc noel / cho cả nhà... 
Ta chúc nhau những câu 
Hạnh phúc thật lâu 
Cứ mãi yêu nhau 
Để bây giờ /để mai sau /koh còn lo âu 
Từng pài ca / 1 tình yêu / sẽ koh phai dấu 
Để bây giờ / khoãng khắc này / koh trôi qua mau 
Tình yêu này sẽ mãi dài lâu 
Và con tim này sẽ thật đậm sâu x2 
Koh lừa dối đâu 
hạnh phúc pên nhau 
Roi` minh song den bạc đầu
                        
                    |
