Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khoảng Trời Hoa Nắng - Nguyên Thảo 

Em nhớ những chiều sương mờ giăng phố 
Em nhớ những chiều sắc vàng vào thu 
Hoàng hôn bâng khuâng bâng khuâng trên đồi vắng. 

Em có khoảng trời khoảng trời hoa nắng 
Em có nỗi buồn nỗi buồn thời gian 
Ngày xanh đam mê đam mê xa xa mờ. 

Thế rồi còn đâu chiều chiều quen lối về 
Kỉ niệm ngày mưa chìm vào trong mắt buồn 
Bài thơ vui chia đôi gió về dịu mềm bờ môi 
Hàng cây rung rung vô tư đôi bờ vỗ về hồn nhiên. 

Biết là ngày xuân vội vàng trong nuối tiếc 
Thế mà tình xanh chợt vụt bay mất rồi. 

|
