Trữ Tình|

                        Đã bao lần anh dấu lòng 
gói riêng mình trong cõi mộng 
ngày dài buồn tênh đường về lẻ bóng 
thấy em một thoáng hư không ... 

Biết em còn mơ ước nhiều 
với anh giờ như bóng chiều 
một chào bình minh, một dần sụp tối 
nỗi đau lặng nhìn mà thôi ! 

Vẫn thấy bóng dáng em từng đêm trong niềm mơ 
khi say cung đàn thẫn thờ 
vẫn tiếng hát thiết tha từ môi em nhẹ buông 
trong cơn mộng yêu đương . 

Có bao giờ em thấy buồn 
mắt sâu chìm trong đáy hồn 
một người nhìn em dạt dào thầm kín 
vẫn chưa lần đến bên em ! 

Nắng đêm rọi trên má hồng 
cỏ cây một giây ấm lòng 
hồn còn chờ ai hòa nhịp tình ái 
giữa khung trời mộng nhạt phai !?
                        
                    |
