Trữ Tình|

                        Bài Hát: Khoảng Xa - Hương Lan

Khi anh muốn em làm sao giữ được
Anh hãy đi với bao nỗi niềm riêng
Anh hãy đi để trút ưu phiền
Cơn bão lòng đâu dễ bình yên.

Anh hãy đi và anh hãy quên tháng ngày dâu bể
Một nửa vầng trăng cũng đợi ta về
Đêm xào xạc sậy trổ mùa bông trắng
Trắng lòng anh, trắng cả đời em.

Anh hãy đi và anh hãy quên nỗi niềm chia sẻ
Mòn mỏi trời đông khắc khoải đêm hè
Xin khép lại dù một thời nhung nhớ
Nhớ rồi quên. Quên, nhớ, nhớ, quên.
                        
                    |
