Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khoảng Thử Thách (Remix 2015) - DJ


Thời gian đôi mình xa cách em đã có ai ở bên cạnh,
Khoảng trống trong con tim anh mãi vắng em.
Chẳng còn những phút yêu thương
Những lúc dặn dò thiết tha.....

Chuyện mình xa nhau như một khoảng thử thách
Để biết được trái tim ta thế nào.
Rồi từng đêm nhớ, anh ngồi nghĩ đến em
Nguyện luôn yêu em, yêu nhiều hơn ban đầu.
Thầm mong thời gian giúp ta nhận ra con tim mình!

Quãng thời gian ấy vì anh đã quá tin
Là cách xa giúp ta yêu nhau hơn.
Ngày mình chia xa anh vẫn luôn nghĩ rằng,
Rằng ta yêu nhau sẽ về với nhau thôi.
Mà anh nào biết, hạnh phúc từ ấy mãi vụt bay....

Thời gian đôi mình xa cách em đã có ai ở bên cạnh,
Khoảng trống trong con tim anh mãi vắng em.
Chẳng còn những phút yêu thương,
Những lúc dặn dò "dù xa nhau ta vẫn thuộc về nhau".

Giờ anh mới nhận ra có lẽ lúc ấy anh đã sai rồi
Đánh mất đi yêu thương lúc vẫn thuộc về mình.
Thời gian ơi hãy cho ta được quay trở về lúc xưa.
Để anh giữ mãi tay em không xa lìa như thế đâu.

...

Thời gian đôi mình hạnh phúc vẫn ấm áp trong tim anh mà
Chỉ có riêng anh thôi sao chẳng có em.
Tình yêu lúc ấy trong em...
Có lẽ chỉ là 1 cơn mơ đưa anh niềm hạnh phúc.

Ngày mai trên đường em bước sẽ có lúc em chợt ngước lại
Sẽ nghĩ đến đôi mình, sẽ nghĩ đến anh
Liệu em có ước như anh...
Mong ta trở về lúc xưa. (mong ta trở về)
Để đôi ta mãi bên nhau không xa lìa như thế đâu.

Thời gian ơi hãy cho ta được quay trở về lúc xưa
(được quay trở lại)
Để anh giữ mãi tay em, không xa lìa như thế đâu....
                        
                    |
