Trữ Tình|

                        Sáng tác: Trương Quý Hải

Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình em xót xa chờ anh
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Khi mùa thu khuất nơi cuối trời
Giọt nước mắt khô không lời.

Và rồi mùa thu qua trống tênh buồn vui
Vùi lòng mình băng giá, tháng năm lặng trôi
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh
Nếu ngày mai bước chân anh về
Một xác lá rơi bên hè mùa đông tái tê.

* người về đây với anh
Về bên em, về đây với căn nhà xưa êm đềm
Vòng tay và làn môi ấm ngày tháng chờ mong
Người về đây với em, người yêu ơi
Thề xưa hãy trao lời cuối trong đời
Mùa đông đến bên hiên rồi về đây với em.

(hát lại từ đầu, lặp lại *).

Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình em xót xa chờ anh.
                        
                    |
