Không Lời|

                        Bài hát: Khoảnh Khắc - Vĩnh Tâm, Hoài Sa

Chỉ còn một chếc lá cuối thu mong manh
Chỉ còn một mình em xót xa chờ anh
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi(2)
Khi mùa thu khuất nơi cuối trời
Giot nước mắt khô không lời.....

Và rồi mùa thu qua trống tênh buồn vui
Vùi lòng mình băng giá tháng năm lặng trôi
Chỉ còn đêm nay hãy đếm bên anh(2)
Nếu ngày mai bước chân em về
Một xác lá rơi bên hè
Mùa đông tái tê...

Người về đây với anh,về bên anh
Về đây với căn nhà xua êm đềm
Vòng tay và làn môi ấm ngày tháng chờ mong
Người về đây với anh,người yêu ơi
Thề xưa hãy trao lần cuối trong đời
Mùa đông đến ben hiên roi
Về đây với anh.......
                        
                    |
