Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khoảng Trống (Live) - Uyên Linh

Bơ vơ từng chiếc lá rơi, nỗi buồn tôi. 
Lơ thơ từng ngón tay lơn về phía trời. 
Mênh mang như áng mây vàng, nắng tắt tan biến ngút ngàn, 
Chiều hoang, lặng nghe gió về giữa, thênh thang.

Liêu xiêu từng nhánh cây trong, tiếng đàn tôi
Lang thang từng bước chân vội, tìm kiếm người
Xa xăm như ngỡ trăm năm, chớp mắt phai dấu âm thầm
Còn đây một khoảng trống của những chờ mong

Áng mây vàng, áng mây chìm trong giây phút bóng nghiêng chiều dần tan
Tháng năm trôi, nỗi nhớ mòn theo tiếng thở than khi đàn vắng tiếng
Nhớ một thời, gió mang về đây bao vương vấn, khi tình vỡ đôi.
Cuối chân trời bóng một người chạy theo màu nắng đã vơi
                        
                    |
