Trữ Tình|

                        Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình anh xót xa chờ em
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Khi mùa thu khuất nơi cuối trời
Giọt nước mắt khô không lời

Và rồi mùa thu qua trống tênh buồn vui
Vùi lòng mình băng giá, tháng năm lặng trôi
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh
Nếu ngày mai bước chân em về
Một xác lá rơi bên hè... mùa đông tái tê

Người về đây với anh, về bên anh
Về đây với căn nhà xưa êm đềm
Vòng tay và làn môi ấm ngày tháng chờ mong

Người về đây với anh, người yêu ơi
Thề xưa hãy trao lời cuối trong đời
Mùa đông đến bên hiên rồi... về đây với anh

Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình anh ... xót xa chờ em.
                        
                    |
