Beat|

                        Bài hát: Khóa Tu Mùa Hè Beat - Quang Hà

Bạn ơi có thấy, bầu trời trong xanh có đám mây trôi hiền hoà
Sao mà thấy thân thương...!
Chúng ta, tuy mỗi người một miền quê hương
Nhưng về đây ta cùng chung một chí hướng.
Dưới mái chùa, chúng ta cùng rèn luyện, cùng nhau tu học những điều bổ ích.
Sống yêu thương và học cho đi để thấy, cuộc đời thêm điều ý nghĩa...!

Mùa hè đến chúng mình cùng dự khoá tu, tại ngôi chùa chan hoà tình thương.
Là người Phật tử trẻ tuổi ta phải chăm ngoan, cùng áp dụng lời Phật dạy vào cuộc sống...!
Hãy sống biết mình biết người, diệt bỏ lòng tham, và thấy rằng ai ai cũng là người thân.
Những điều bổ ích tôi được học từ khoá tu
Bạn ơi, hãy tham dự cùng tôi...!

Nhờ thầy dạy, con hiểu được lời Phật trao, cho hàng Phật tử trẻ tuổi chúng con.
Không sát sinh hại vật và phải yêu thương, cũng chẳng được tự ý lấy đồ của ai.
Trong tình yêu là phải thương yêu chân chính, để không làm buồn lòng người thương.
Không nói dối, uống rượu, cuộc đời an vui. Từ nay muôn loài đều hạnh phúc...!
                        
                    |
