Nhạc Trẻ|

                        Ngày hôm qua đôi ta bên nhau rất chân thành
Nào ngờ hôm nay em đã ra đy không một lời
Để lại anh nơi đây cô đơn vơi nỗi nhớ
Giằng xé những nỗi đau trong tim.

Dường như con tim anh yêu em đã sai lầm
Bởi vì hôm nay em đang yên vui bên một người
Để lại anh nơi đây cô đơn với buốt giá
Dĩ vãng xa xưa nay còn không.

[ĐK:]
Tình yêu anh trao cho em là đắng, đúng hay đã sai lầm
Vỳ em đã xem đôi ta như một trò chơi nước mắt
Có nhau rồi lại mất, đam mê rồi vụt tắt người hỡi.

Tình yêu em trao cho anh giờ thì anh biết đã không còn
Niềm đau thoáng qua trong tim là chuyện bình thường khi yêu
Có nhau rồi lại mất, như trò chơi cút bắt ngày thơ.
                        
                    |
