Beat|

                        Bài hát: Khóc Mưa - Hamlet Trương

Nhìn lại những yêu thương từ lâu vẫn chưa một lần quên
Nhìn lại anh từ khi đời anh vắng em, vắng đi tình em
Chẳng còn nữa hơi ấm bên anh từng đêm mưa về
Chỉ anh và anh trốn tránh bao niềm đau

Ngày người bước ra đi đời anh chẳng còn lại gì nữa
Một người đi còn đây một người ngỡ như chết trong màn mưa
Khoảng trời đó nơi anh có em bình yên đâu còn
Chỉ còn tiếng mưa cùng những kỷ niệm mong manh

Và mưa biết nếu em đã đi, sẽ đi thật xa, xa mãi không về.
Cho dù trời còn mưa mãi, dù qua tháng năm tình vẫn chưa phai
Rồi mưa khóc những đêm cùng anh để xoa dịu đi những đắng cay nào
Để giấu che những giọt nước mắt của anh đã rơi mỗi khi cần em!

Coda:
Mong sao mưa rơi mãi, để không ai thấy anh buồn
Để không một ai thấy nước mắt anh còn rơi lặng lẽ.
                        
                    |
