Remix Việt|

                        Bài hát: Khóc Cho Người Ra Đi (Remix) - Saka Trường Tuyền 

Đêm qua em nằm mơ bỗng thấy 
người anh yêu sao bỗng tự nhiên khuất xa. 
Em không biết vì sao 
tại sao anh ra đi không một lời từ ly. 
Giờ thì anh lại quay trở về 
người đàn ông ngày xưa mà em nhớ thương. 
em xót xa tình anh 
chỉ vì ngày xưa anh đã quá sai lầm yêu em . 

Khóc làm gì vì em không hiểu cho mình. 
Nhớ làm gì vì em có yêu mình đâu. 
Thôi em hỡi xin chúc em được hạnh phúc. 
Thế gian này đâu chỉ có mình em . 
Nếu mai này cuộc tình em có chia lìa. 
Hãy trở về vì anh chỉ yêu mình em . 
Nhưng có lẽ đó chăng chỉ là mơ ước . 
Em có yêu gì tôi
                        
                    |
