Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khóc Thanh Nga - Chí Tâm


Nói Lối : 
Tôi xin hát lên bài ca hoài tưởng 
Cho người tình chưa trọn tiếng yêu 
Tuy vòng tay ân ái đã trao dìu 
Nhưng bình minh đến đêm ngỡ ngàng về thực tại 

Câu 1 : 
Em có biết chăng em giờ đây anh đang lênh đêng trên bước đời phiêu lãng , có những đêm dài trăn trở kỉ niệm thân thương chợt hiện về trong ký ức hồn gọi khẽ tên em với niềm uất nghẹn âm ...... thầm ( bỏ 2 nhịp ) 
Anh xa em như chim xa biệt cây rừng 
Những tưởng khi xa sẽ có ngày tương hội , ai đâu ngờ rẻ lối bèo mây. 
Để người bên trời hoài vọng kẻ chân mây, chắc tạo công bắt em ra đi biền biệt 
Núi thảm trời buồn che khuất bóng hình em, để anh khóc thương với lời ca hoài cổ .. 

Câu 2 : Bỏ 8 nhịp 
Nga ơi ! Ta sống bên nhau giữa khung trời lãng mạn, gặp gỡ lúc trời hồng yêu vội lúc nắng trưa 
Tay nắm bàn tay, mắt chìm trong ánh mắt , chưa kịp trao hôn thì trời đã hanh vàng 
Ánh đèn dịu nỗi một màu xanh làm lóng lánh lệ đôi hàng 
Thôi Chiêu Quân xin giã từ Hán Đế, anh nghẹn ngào Phạm Lãi biệt Tây Thi 
Rồi những đêm anh nâng niu cành sim tím, cài lên suối tóc hoèn sơn nữa Phà Ca 
Nhưng em chỉ là người vợ không bao giờ cưới, để anh chịu bẽ bàng khi lỡ bước sang ngang.... 

Trăng thu dạ khúc 
Những ..... đêm về ánh đèn mờ dương trong mắt em 
Gót sen nhẹ nhàng 
Theo tiếng nhạc dịu dàng 
Anh dìu em đi trên gấm nhung 
Dáng em huy hoàng, son vàng sim y Dương Quý Phi 
Bên đường Huyền Tôn 
Lả lơi gợi tình 
Bỗng cơn biến loạn , cướp lìa đời em Dương Thái Chân 

Vọng cổ 
Câu 5: 
Dương Thái Chân ơi nàng đã xa ta chỉ vì An Lộc Sơn dấy loạn, nhưng Thái Chân chết đi theo tình sử chí em vẫn còn đây người tình trên sân khấu để tiếp nối với không gian đem hoan lạc cho ..... đời ( bỏ 1 nhịp ) 
Bao tiếng hoan hô khi bóng em chói rạng giữa khung trời 
Khung trời nghệ thuật trọn đời em đã đứng tên tuổi lẫy lừng với sự nghiệp vàng son 
Nơi em về thiên hạ gọi hoàng cung, chỗ em đến là ngai vàng điện ngọc 
Rồi những đêm khuya hậu trường say giấc điệp, chỉ còn lại ngổn ngang sân khấu lặng im lìm 

Câu 6 : bỏ 4 nhịp , nhịp 5 ngay chữ " EM " 
Em đã đến với anh qua nhiều trạng thái , những chuyện tình mầu nhiệm tợ giấc mơ 
Cũng có lúc em uy nguy kiêm loan xông trận mạc, Hoa Mộc Lan hiền đễ nghĩa kim giao 
Rồi sao khi tàn cơn binh lửa , em trở về Huyền Diệu gái phòng khoe 
Thế rồi anh xa quê làm thân viễn khách, xa người tình và sân khấu thân yêu 
Bỗng nghẹn ngào nghe tin em gục ngã, đạn nhẫn tâm xuyên da thịt của em rồi 
Dù không tin nhưng đó là sự thật, sân khấu đã xa lìa Dương hậu Thanh Nga 
Để riêng anh và triệu người tiếc nhớ đâu dáng oai hùng Thái Hậu Vân Nga
                        
                    |
