Beat|

                        Bài hát: Khóc Một Mình Beat - Karik

Đến với nhau vì lỗi định mệnh , xa cách bởi những sai lầm 
Đã biệt tăm khuôn mặt từ lâu , vẫn in sâu hoài niệm trong tâm 
Là anh ! người vẫn nghĩ về em âm thầm 
Và em ! người chẳng còn vương tình sâu đậm 
Từ sâu thẳm trong con tim mình chỉ muốn hét to rằng “Anh nhớ em” 
Nhưng chợt nhớ ra anh còn trách nhiệm phải giữ hạnh phúc em được trọn vẹn 
Anh có buồn , có mong ,có tìm về những ngày cũ 
cũng chỉ ôm lấy khư khư trong lòng rồi 1 mình tự tập thành thói quen 
Vì em là cô gái nhỏ nhắn đã quen sống với những khó khăn 
Quen sống với những buồn tủi , đường đời chông chênh đầy ấp lo lắng 
Còn anh mãi mãi là thằng bé cả đời thờ ơ mọi điều may mắn 
Thờ ơ tất cả những điều tốt đẹp lẽ ra không xứng được trời ban tặng 
Em cần cuộc tình bình yên , buồn thay anh lại tạo ra cay đắng 
Khi em cần hạnh phúc vĩnh viễn thì ngăn tim anh lại không ngay ngắn 
Điều em cần nơi anh không có vì quá khứ anh không như mây trắng 
Nên nhẹ buông đôi tay mềm để em đi về phía thinh lặng 
Em tựa mây lạc chân trên trời 
Anh tựa cây vùi thân bên đời 
Nhìn nhau ! ta thầm thương thầm yêu lòng không nên lời 
Trông chờ nhau vài câu chân tình 
Nhưng buồn thay tình ta vẫn cứ lặng thinh 
Khóc 1 mình 
Hoa nở là hữu tình , hoa rơi là vô ý 
Hoa nào rồi cũng tàn nhưng chưa bao giờ là vô tri 
Như chuyện mình có ngã ngũ , ngọt ngào hoá vô vị 
Anh vẫn nhớ em điên cuồng bất chấp mọi khía cạnh vô lý 
Dù biết anh trong em bây giờ , chỉ là hình hài 1 người dưng 
Không là bạn , không là thù , trong lòng cũng không còn chỗ đứng 
Nhưng anh vẫn thương , thương em , như cách mà anh vẫn từng 
Chỉ khác sự quan tâm bây giờ là âm thầm sau lưng 
Anh giả vờ hạnh phúc để không phải giải thích nổi buồn 
Tập quên em bằng mọi cách dù đó chưa bao giờ là điều anh muốn 
Nhưng “Sẽ ổn thôi” ! như cách em thường nói 
Mạch nước ngầm dù trôi về đâu vẫn sẽ âm ỉ nơi đầu nguồn 
Sau thăng trầm ! cũng đến lúc học cách buông... 
Im lặng và biến mất tự mình khắc ghi quá khứ 
Khắc kỷ niệm , anh khắc tên em trong tìm thức như chuyện hoa bất tử 
Không còn thấy , cũng chẳng thể chạm suốt đời chỉ để trong tim cất giữ 

Ta bên nhau , bao lâu em vẫn sẽ nhớ từng ngày 
Bao yêu thương mãi mãi chẳng thể ngừng lay 
Vẫn chừng này... 
Mang hư hao em cố giấu kín chuyện tình 
Trông theo anh , nhớ lắm cũng chỉ lặng thinh 
Khóc 1 mình
                        
                    |
