Không Lời|

                        Bài hát: Khóc Cho Người Đi - Beat

Ở lại đây chỉ còn hai chúng ta 
Nói ra đi những suy tư buồn phiền 
Ngại ngùng chi vì ngày mai cách xa 
Sẽ không còn gì để hoán trách nhau. 

Người tình ơi dù lòng em đổi thay 
Trái tim tôi vẫn mong em được vui 
Đừng bận tâm về chuyện hai chúng ta 
Cuộc tình mình xem như là cơn gió. 

Người tình ơi ta đã không sống được với nhau 
Thì đành chia tay như giấc mơ mà thôi 
Những ngày vui ta bên nhau ôi đẹp làm sao 
Lòng quặn đau nhìn về những ngày xưa. 

Tình xưa nghĩa cũ sẽ không bao giờ lãng quên 
Rồi ngày mai đã mãi mãi không còn nhau 
Thôi đành chôn sâu trong tim một cuộc tình đau 
Giọt nước mắt khóc cho người đi.
                        
                    |
