Beat|

                        Bài hát: Khóc (Beat & Instrumental) - Đông Nhi

Tình tan vỡ, một mình bước trong đêm 
Tìm lại những giấc mơ dư âm của ngày xưa ấm êm 
Nào ngờ cơn gió đã mang sương đến vây kín 
Che lấp ánh sáng nơi chân trời, nước mắt tràn bờ mi 
Lòng đau xót nghe trái tim khóc trong lặng câm. 

Mà vì sao tình em giờ đây vẫn mãi chờ người 
Chờ tháng năm yêu ngày xưa giờ mong mãi 
Ngày anh đi trời mưa phùn rơi thấm ướt đường dài 
Để em ngồi lặng nhìn theo bóng anh. 

[ĐK:] 
Lệ cay khoé vì một người đã ra đi không trở về 
Nhưng nước mắt đó cũng chỉ làm vết thương thêm đau 
Vì sao em lại khóc, vì sao em lại nhớ 
Dẫu biết anh chẳng còn như lúc xưa. 

Lệ cay khoé vì một người đã đi mang theo giấc mơ 
Nơi đó chôn giấu ký ức cùng tháng năm êm đềm 
Vì anh đã đi mãi, vì em còn yêu anh 
Dẫu biết anh chẳng còn nhớ đến em. 

[Rap:] 
Giọt sầu hờn cay, giọt sầu lệ tuôn, giọt buồn lệ rơi nào ai muốn 
Sao không cho bao nhiêu yêu thương kia nằm xuống kia 
Để rồi cuốn xa khi đôi môi nhạt nhoà giấc mơ 
Dấu vết tình buồn ta, dù cách xa nhói lòng 
Dù biết nhớ hoài công, không gian bao la mênh mông mang đi 
Hoà tan nước mắt trong em khóc âm thầm 
Mưa rơi, đêm sầu đơn côi sao tim em vẫn nhớ 
Một nỗi sầu bơ vơ, dù biết anh sẽ không về đâu 
Vì bao nhiêu lời thề đầu em chôn sâu vào trong nỗi nhớ 
Tình đâu rồi, đành khóc vậy thôi, đành khóc vậy thôi 
Thế sao không quên anh đi, cho bao nhiêu nước mắt bao nhiêu đau thương 
Không còn rơi trên bờ mi héo úa 
Vì anh không như lời anh hứa anh đã không như ngày xưa 
Tay trong tay, vai kề vai trên con đường về đón đưa 
Thì quên nhau đi được chưa, nghĩa là thế đó 
Anh như gió nồng nàn bên mây rồi mây tan tình cũng tan 
Gió vội vàng như anh xa rồi, đừng trách vì gió vô tình người ơi 
Tình đầu giọt lệ sầu cũng không mang theo thời gian 
Hãy tìm lối đi riêng như anh đi tìm cuộc sống mới 
Em khóc để quên sầu quên anh và quên niềm đâu thì xin em hãy khóc.
                        
                    |
