Trữ Tình|

                        Bài hát : Khóc Thầm - Thành Lê

Em ơi tôi lên đường phố cũ tìm em chiều hẹn hò
Cho nhau niềm vui cuối tuần
Vì hơn mấy lần vắng em
Trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn.

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi
Em ơi chuyện hai đứa mình mộng xưa khó thành
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này.

[ĐK:]
Ghi vào đời hình bóng một người
Đôi lúc chân mơ giầy khua lối ngõ
Tâm tư bâng khuâng nghe chiều biệt ly
Theo khuất nẻo người đi.

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần
Co tôi về trông em khi phố cũ vừa lên đèn.
                        
                    |
