Trữ Tình|

                        Bài hát: Khóc Một Dòng Sông - Hương Lan

Tôi hay nhớ về quê nhà vào buổi chiều
Nhất là những buổi chiều mưa rơi
Cũng may Cali trời mưa ít không như Sài Gòn
Nếu không tôi đã khóc một dòng sông.

Không chỉ xót xa cho bằng thân phận người
Xa nhà sống một mình đơn côi
Cũng may thời gian qua vun vút không như Sài Gòn
Nếu không tôi đã khóc một dòng sông.

Khóc một dòng sông, tôi đã khóc một dòng sông
Một dòng sông dài, nhớ cha, nhớ mẹ, nhớ anh, nhớ chị
Khóc một dòng sông, tôi đã khóc một dòng sông
Một dòng sông dài, những chiều mưa tôi khóc
Khóc một dòng sông.
                        
                    |
