Trữ Tình|

                        Bài hát: Khóc Thầm - Hương Ngọc Vân

Tiễn anh đi rồi, em về gác lạnh điều hiu
Ngoài trời trăng tỏ mà sao ướt đôi tay mềm
Bóng đêm ngỡ là người em yêu
Khép đôi mi lại càng thương nhiều
Trời ơi thương nhớ, bao năm mặn nồng bây giờ lìa nhau.

[ĐK:]
Em thương anh, từ đây cách biệt nụ cười
Đường xa gió lạnh mưa nhiều
Và đời anh đắng cay trăm chiều.

Bao năm rồi, một ngày chưa sống xa nhau
Ngọt bùi chia sớt cho nhau
Mà giờ này sao lắm thương đau.

Mấy đêm qua rồi nghe từng lá rụng ngoài song
Từng hồi chuông đổ càng thêm tái tê trong lòng
Vắng anh cô phòng càng quạnh hiu
Nhớ anh nhớ từng làn hơi thở
Giờ đây mới biết xa anh sẽ làm chết cả đời em.

|
