Trữ Tình|

                        Bài hát: Khóc Thầm - Minh Thư 

Tiễn anh đi rồi, em về gác lạnh đìu hiu 
Ngoài trời trăng tỏ, mà sao ướt đôi tay mềm 
Bóng đêm ngỡ là người em yêu 
Khép đôi mi lại càng thương nhiều 
Trời ơi thương nhớ, bao năm mặn nồng bây giờ lìa nhau. 

Em thương anh, từ đây cách biệt nụ cười 
Đường xa gió lạnh mưa nhiều 
Và đời anh đắng cay trăm chiều. 

Bao năm rồi, một ngày chưa sống xa nhau 
Ngọt bùi chia sớt cho nhau 
Mà giờ này sao lắm thương đau. 

Mấy đêm qua rồi, nghe từng lá rụng ngoài sông
Từng hồi chuông đổ càng thêm tái tê trong lòng 
Vắng anh cô phòng càng quạnh hiu 
Nhớ anh nhớ từng làn hơi thở 
Giờ đây mới biết, xa anh sẽ làm chết cả đời em
                        
                    |
