Trữ Tình|

                        Bài hát: Khóc Một Dòng Sông - Ngọc Hạ

Tôi hay nhớ về quê nhà vào buổi chiều. 
Nhất là những buổi chiều mưa rơi. 
Cũng may Cali trời mưa ít không như Sài Gòn 
Nếu không tôi đã khóc một dòng sông. 

Không chi xót xa cho bằng thân phận người 
Xa nhà sống một mình đơn côi. 
Cũng may thời gian qua vun vút không như Sài Gòn 
Nếu không tôi đã khóc một dòng sông. 

Khóc một dòng sông, tôi đã khóc một dòng sông. 
Một dòng sông dài, nhớ cha, nhớ mẹ. 
Nhớ anh, nhớ chị. 
Khóc một dòng sông, tôi đã khóc một dòng sông. 
Một dòng sông dài, những chiều mưa tôi khóc. 
Khóc một dòng sông.
                        
                    |
