Nhạc Trẻ|

                        khóc đi em lần cuối rồi thôi
tựa vào vai anh khóc cho hết nỗi buồn
người ta đa bước đi theo cuộc tình mới
thì tội chi cứ nghĩ đến khiến lòng đau
khóc đi em để đến ngày mai, cầm tay a e sẽ quên hết u sầu
Người ta chỉ mang cho em nhiều điều cay đắng
Thì hãy quên những dĩ vãng đã vụt bay,
Khóc một lần cuối!

Người ơi người nói đi,vì cớ sao,bờ môi em không tươi cười với ai,
Nhìn em đau chẵng lẻ trong lòng, anh đây được vui sao!
Ngày nao nhìn thấy em anh đã trót yêu,một đôi mắt luôn mang nhiều nổi đau,
Nhiều khi em bên anh lại không nói, giữ vết thương trong lòng.

Nữ...( Hát)
(Sợ khi em bên anh, lòng sẽ yêu thương anh,
Sợ rồi sẽ phải đau một lần nữa!)
Thật tâm anh yêu em,chẵng muốn em,
Phải nghĩ đến những dĩ vãng đã tan vỡ.....!

Khóc đi em lần cuối rồi thôi,
Tựa vào vai anh,khóc cho hết nỗi buồn,
Người ta đã bước đi theo một cuộc tình mới,
Thì tội chi cữ nghĩ đến khiến lòng đau.
Khóc đi em để đến ngày mai,
Cầm tay anh em sẽ quên hết u sầu,
Người ta chỉ mang cho em nhiều điều cay đắng
Thì hãy quên những dĩ vãng đã vụt bay,
Khóc một lần cuối!
                        
                    |
