Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khóc Vô Vọng - Wanbi Tuấn Anh
Sáng tác: OnlyC

Nhớ anh nhớ khi mình bên nhau
Yêu em hơn bao tháng năm qua
Hạnh phúc em như là cơn gió cho anh ngát hồn
Ai ai yêu em nhiều hơn anh
Ai đã khiến em đã quên đi
Tình yêu mà anh đã trao.

ĐK:
Để mình anh khóc trong vô vọng, biết đâu lối thoát
Em đã quên bao yêu thương anh đã trao từ lúc nào
Dẫu đã xa rồi, nhưng anh vẫn chờ đợi
Người ơi vì anh còn yêu...

Hứa anh hứa một lần nữa thôi
Sau đêm nay anh sẽ ra đi
Vì biết em không còn muốn bên anh nữa rồi
Xin cho anh một lần sau cuối
Hôn lên đôi môi kia một lần
Mà giờ em trốn tránh anh.
                        
                    |
