Beat|

                        Bài hát : Khóc - Sky Nguyễn

Lá vàng rớt rơi giữa khung trời buồn mùa thu
Nhớ lúc đó anh thấy em và mong có em
Lòng anh dường như càng thêm đảo điên
Muốn yêu em bằng cả trái tim
Tình yêu mình trọn đời chấp cánh bay đẹp biết bao

Để đêm đến anh vẫn hy vọng rằng anh có em
Dẫu cho biết bao trái ngang đời như trớ trêu
Là trò đùa với trái tim để nhận lấy bao điều cay đắng
Chẳng lẽ nào anh đã sai vì đã quá yêu

Thầm lặng anh cầu chúc yêu thương hơi ấm kia
Và anh khóc cho những tiếc nuối mãi không thành lời
Để trọn cuộc đời sẽ mãi yêu dù hạnh phúc hay đớn đau muôn đời
Phải quên em thôi.. nhưng cố quên rồi tương tư bao đêm thức trắng... 
khóc cho một người
Để giữ chặt trong lòng hình bóng kia.. một giấc mơ

Khóc... cho 1 mối tình của đôi ta với em đành thế sao? 
Khóc... một mình tìm em trong hoang vắng
Hư hứ hư... hư hứ hư hứ hừ.... 
Đành phải khóc một mình ngày mai sẽ qua cơn đau
                        
                    |
