Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Khóc Đêm (Nhạc Chuông) - Khởi My

Dù xa nhau, em vẫn mãi tin rằng, một mai đây, anh quay lại. Vì em tin, sâu thẳm trái tim anh, còn yêu em. Lời chia tay ngày xưa cũng không thể làm tim em quên được anh. Chợt em đau, rồi đau gấp trăm lần, lặng im, khóc đêm...

Bờ vai anh, cánh tay anh, cho em bình yên với hạnh phúc, ôi dường như thế giới ngừng quay khi bên anh. Rồi anh đi, đi xa em, mọi không gian như sụp đổ, và thế giới như tan vỡ không còn có anh, thì em sống sao...

Một vết thương còn đây mắt cay... một nỗi đau... đau mãi...!!

Ở phương xa, chốn nơi nao, những lúc này anh có hay biết. Em nằm đây, em khóc, không phải em yếu đuối. Mà em đang rất nhớ anh, cầu mong anh quay trở về, để ta sẽ sống trở lại những ngày dấu yêu, và thôi khóc đêm...
                        
                    |
