Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Khóc Trong Mưa - Trịnh Thiên Ân

Hình như bóng tối nhiều khi giăng lối đời ta
Để trong sâu thẳm lòng thấy cay đắng phũ phàng
Từ trong tầm tay 1 giấc mơ vút bay
Giật mình để ta mới hay cái gọi là cuộc đời.
Chạy vào màn đêm ở nơi cơn mưa vừa rơi
Ùa vào bên tai tưởng chừng như tiếng tim mình
Là điều chua xót mà muốn kêu lớn lên,
Để lòng sẽ thôi nỗi buồn nhưng có gì ngăn ta lại.

[ĐK:]
(Thì đành) Khóc trong mưa cho không ai hay ta đang mắt ướt lệ
Lúc cơn mưa vô tư rơi trên đôi mi đã xóa nhòa
Khóc trong mưa cho không ai hay thật ra
Ta yếu đuối sau nụ cười
Tiếng mưa nhắc lại những nỗi nhớ ngỡ quên.
Cuốn trôi đi xin mưa mang đi xa ta những thất vọng
Và khi dứt cơn mưa xin chỉ còn đây chút lắng dọng
Để nước mắt thôi rơi ta trở lại ta
Như vẫn thế chút ngông cuồng
Ngẩng đầu nhìn lên trời sáng.

Tình yêu cũng thế nhiều khi mang đến niềm đau, 
Cần người để yêu, để trao trọn trái tim mình. 
Vài người đi qua rồi chỉ như gió lạ, 
Nồng nàn rồi cũng xa cách thôi 
Nên chỉ làm cho tiếng yêu phai sắc hương. Thì đành....
                        
                    |
