Trữ Tình|

                        Bài hát: Khóc Thầm - Phi Loan Nhung

Tiễn anh đi rồi, em về gác lạnh điều hiêu. Ngoài trời trăng tỏ mà sao ướt đôi tay mềm.
Bóng dêm ngở là người anh yêu, khép đôi mi lại càng thương nhiều.
Trời ơi ! Thương nhớ bao năm mặn nồng bây giờ lìa nhau.
Em thương anh từ đây cách biệt nụ cười, đường xa gió lạnh mua nhiều và đời em đắng cay trăm chiều.
Bao năm rồi một ngày chưa sống xa nhau, ngọt bùi chia sớt cho nhau mà giờ này sao lắm thương đau.
Mấy đêm qua rồi, nghe từng lá rụng ngoài sân.
Từng hồi chuông đỗ, càng thêm tái tê trong lòng.
Vắng anh cô phòng càng quạnh hiu, nhớ anh nhớ từng làn hơi thở.
Giờ đây mới biết xa anh sẽ làm chết cả đời.
                        
                    |
