Không Lời|

                        Bài hát: Khóc Mùa Đông - Hòa Tấu, Guitar
Nhạc Sĩ : Minh Khang

Buổi sáng trên mặt hồ,
cơn mưa phùn vừa qua lối này.
Tôi cuộn mình trong chăn,
với nỗi đau vừa đi qua.

Lá rơi mùa này rơi rất nhiều, và rất buồn.
Tôi ngủ vùi trong chăn để quên nỗi đau..
Buổi chiều, trong căn gác nhỏ,
tôi ước mơ có anh vơi buồn.
Trời lạnh nhìn qua công viên,
hàng ghế xưa ta từng có nhau.

Rồi mai anh đi xa cơn mưa khóc *** tình tôi.
Buồn bã đi về nơi có tiếng chuông nhà thờ..
Nhìn theo cánh chim bay,
Anh mang đi hoa sữa ngọt ngào mặt hồ,
Đứng im nhìn tôi khóc một mình...
                        
                    |
