Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khóc Mà Cười - HKT

Nghe con tim xôn xao, trong lòng ta nghe như nôn nao
Bao nhiêu thương yêu nhận ra một điều: 
Là người yêu của tôi giờ đây cùng ai 
Nắm tay, vui say đi chung một đường.

Khi em quay nhìn tôi, bờ mi luôn vô tâm rất đau
Thấy không em nước mắt của tôi rơi rồi
Mà bờ môi của tôi luôn luôn mỉm cười
Vì nhận ra em gian dối.

Đã rớt nước mắt mà lòng vẫn luôn vui cười
Khi biết em không thuỷ chung
Để nhận thấy hình dung một người ngày nào mình yêu
Không đáng yêu. 

Giờ em đang bên ai, em đang vui say
Riêng tôi hôm nay nát tan, đôi ta chia tay bây giờ
Để ngày sau người không gần nhau, thời gian dài lâu
Để rồi đớn đau hơn ta thế này.

Gạt nước mắt để xoá tiễn bước những lúc đắm đuối ngọt ngào
Trước kia đôi ta đi chung một đường
Nhưng giờ đây người đi cùng ai ngược lại một mình
Chỉ riêng tôi khóc mà cười. 

Vậy thôi nhé
Vậy thôi cám ơn em đã cho tôi biết em yêu thế nào
Vậy thôi nhé (Vậy thôi nhé)
Để rồi mai em như một con thiêu thân quay lại tìm tôi, ôi muộn rồi
Vậy thôi nhé
Chúc em hạnh phúc.
                        
                    |
