Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khóc Cho Tình Gian Dối - Châu Khải Phong

Giờ còn gì khi con tim em dối gian
Quên tình yêu sau bao nhiêu năm quên cả câu ước thề
Một mình bước, bước đi trong giá lạnh
Đoạn đường em đi đêm nay sao không còn anh?

Ngày nào còn bên nhau bao nhiêu đắm say
Thế mà nay em đi cùng ai để tình mình tan vỡ
Lặng thầm xót khi con tim anh không nói lên thành lời
Dù cho anh luôn còn yêu, yêu em đậm sâu
Lòng chẳng muốn níu kéo để giữ em ở bên.

[ĐK:]
Giọt lệ anh đã khóc cho tình đắng tình dối lừa
Cả thế gian anh chỉ yêu mãi riêng em mà
Nào đâu biết người còn mang theo bao giấc mơ
Vì nghĩ anh không mang cho em hạnh phúc.

Lòng thầm mong em với con đường mới hạnh phúc nhiều
Dù vắng em anh không biết sống sao sau này
Tình em mãi luôn được anh nghi trong trái tim
Dù tháng năm không phôi pha đâu người ơi, tình hỡi.
                        
                    |
