Trữ Tình|

                        Khối Tình Sầu ( Nhạc Nguyễn Ngọc Tài - Thơ Nguyễn An Dân ) - ca sĩ : Nhật Thanh 

Từ vực sâu, hồn ta như hoang dại 
Ta nhận chìm chén đắng... giữa sông mê 
Buồn hỡi ! Mi lẻn hoài trong giấc mộng 
Để cơn say khắc khoải chất đầy vơi 

Ta như chim lạc đường bay... say nắng 
Bước sơn khê mù mịt lối nào đi ? 
Đường vào mơ trời giăng mây khắp nẽo 
Thuyền ra khơi chở nặng khối tình sầu 

Như bão tố biển *** thuyền vào ân ái 
Như khát khao từng đợt sóng trào dâng 
Chìm vào yêu ta nghe lòng xao xuyến lạ 
Có phải chăng... em đến từ ngàn đời 

Trong u tối ta gột rửa tháng ngày dài tội lỗi 
Quay lại nhìn, tim chợt nhói đau 
Phiến đá buồn vết thương còn rỉ máu 
Hồn ta ơi ngã gục... tự bao giờ !

Thơ : Nguyễn An Dân
                        
                    |
