Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khơi Dòng Cảm Xúc - Trúc Nhân

Nơi tôi đang sống bao lâu
Ai ai cũng mến thương nhau
Những con người bao đời vui buồn cùng sớt chia nhau.
Nhớ về núi ngũ hành, nhớ thương ơi dòng Lam
Ghé Hồng Lĩnh kiên cường, chớ quên thăm dòng Hương.


Cảm nhận vị bia đậm đà
Tình bạn càng thêm mặn mà
Yêu người Miền Trung hiền hoà, yêu hoài vùng đất quê ta
Vẫn giọng nói nghe trìu mến không bao giờ quên 
Giữ vùng đất mang đậm nét quê hương là đây.

Miền Trung non nước hùng vĩ 
Con người trời đất giao hòa 
Tình yêu từ mưa từ nắng 
Khơi dòng cảm xúc tự hào là người Miền Trung. 

La la la la la la 
La la la la la la la 
La la la la la la Lá la là la là là 
La la la la la la 
La la la la la la la 
La la la la la la Lá la là la là là
                        
                    |
