Trữ Tình|

                        Bài hát: Khối Tình Trương Chi - Thái Thanh

Đêm năm xưa khi cung đàn lên tơ 
Hoa lá quên giờ tàn 
Mây trắng bay tìm đàn 
Hồn người thổn thức trong phòng loan 
Đêm năm xưa nghe cung đàn gây mơ 
Âu yếm nâng tà quạt 
Hồn gió đưa về thuyền 
Tưởng người trên sóng du thần tiên. 
Êm êm êm dần lan 
Cung Nam Thương mờ vang. 
Em yêu ai bờ sông nhớ thương ai trong đàn 
Xa xa xa rồi tan 
Cung Nam Ai thở than. 
Ai thương em lầu buồn mỗi lúc khuya tàn canh 
Dứt khúc đàn, lòng em thấy đê mê. 
Ôi tiếng đàn, lời không mong ước thề 
Đã thấy tàn, đời không gió xuân về 
Khi tiếng ai dần xa. 
Tương tư một khối u sầu 
Đợi chờ trăng lên để tan hết thương đau 
Mi em nước mắt hoen mầu 
Tóc chảy ngàn hàng môi thắm còn đây. 
Đêm năm xưa tương tư người hò khoan 
Ôm ấp bao mộng vàng 
Cho tới khi gặp chàng 
Thì đành tan vỡ câu chờ mong. 
Đêm năm xưa trên con thuyền lẻ loi 
Khi trót yêu người rồi 
Xa cách nhau vì đời 
Tủi hờn duyên kiếp bao giờ nguôi. 
Đêm năm xưa ôm mối tình dở dang 
Chôn đáy sông hồn cầm 
Ai chết đêm nguyệt rằm 
Nợ tình còn đó chưa đền xong. 
Đêm năm xưa chưa nguôi lòng yêu ai 
Duyên kiếp trong cuộc đời 
Đem xuống nơi tuyền đài 
Để thành ngọc đá mong chờ ai. 
Êm êm êm dần trôi 
Bao năm qua dần phai 
Ai xui nên ngọc kia vấn vương nơi lâu đài 
Tay dâng lên một khay 
Tim Trương Chi là đây 
Trong đêm khuya tiệc trà vui bóng gia đình ai. 
Rót nước vào, chợt thấy bóng ngưu lang 
Quanh chén trà, thuyền trôi theo tiếng đàn 
Có tiếng người vọng câu hát u buồn 
Ai oán câu hò khoan. 
Nâng niu một chén âm hồn 
Mộng tình trăm năm nằm trong đáy ly gương. 
Khi xưa duyên trót phũ phàng 
Thiếp trả nợ chàng, nước mắt này dâng 
Đêm năm xưa yêu dấu người xa xăm 
Nâng chén trong lầu buồn 
Thương nhớ nơi ngàn trùng 
Lệ sầu rơi xuống câu hò khoan. 
Ôi duyên kia ai đã trả cho ai 
Cho mắt rơi lệ rồi 
Cho chén tan thành lời 
Để thành bài hát ru lòng tôi 
Để thành bài hát ru lòng tôi
                        
                    |
