Nhạc Trẻ|

                        Yêu nhau cho đớn đau hằn sâu trong thịt da 
Có những vết thương còn để lại đời ta 
Dày vò theo tháng ngày ôm ấp cuộc tình 
Cuộc tình buồn vì ngày đó người đi.

Quên bao năm tháng yêu gần bên nhau rồi xa 
Có những lúc anh ngồi một mình đợi em 
Đợi người đi chẳng về quên mất câu thề 
Bỏ lại đây tình ta còn đang dở dang.

ĐK:
Giữa bóng tối anh ngồi đây buồn khói thuốc 
Giữa những nỗi đau còn...
Đang kêu than trong hồn anh cho đời xót xa 
Vì nụ hôn còn thiết tha.

Khói thuốc trắng ly cà-fê càng thêm đắng 
Thấm ngón tay và...
Tim chơi vơi theo thời gian gõ nhịp vắng em 
Giờ thầm chết trong ai.

2.
Yêu hay sao khổ đau giờ ta xa lìa nhau 
Mỗi đứa mỗi phương trời để lại niềm đau 
Người đã xa khuất rồi, ta vẫn mong chờ 
Chờ gì đây người ơi chuyện tình ta vỡ tan.

3.
Có những chiều anh nhớ em, nhớ em thật nhiều 
Mong rằng ta còn tìm đến với nhau 
Khói thuốc tàn trong quán khuya anh vẫn đợi chờ 
Tìm đâu tình yêu ngày nao giờ đã cách xa.
                        
                    |
