Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khói Độc - Hồ Quang Hiếu

Khói trong đêm mịt mù, gió dịu dàng vi vu
Đã canh ba giờ rồi vẫn ngồi nơi đây
Cầm trên tay làn khói trắng xoá nơi này
Dìu tôi đi về nơi hố sâu.

Rồi đây khi thức giấc thấy giật mình 
Giọt mồ hôi mất lý trí của mình
Chẳng thể nào nhắm mắt mấy đêm dài
Vì tôi đã chìm vào u mê.

Hãy đi xa những cám dỗ cuộc đời
Đừng như tôi đánh mất đi tất cả
Để đêm đen cuốn lấy những bóng hình
Chẳng còn gì nữa dù là chốn yên bình.
                        
                    |
