Nhạc Trẻ|

                        Ôi tình yêu, cuộc tình mà ta đã hiến cho nhau 

Đam mê ngọt ngào nay đã cuốn trôi về đâu? 

Ôi tình yêu, một đời dù ta cố gắng bao nhiêu 

Không mang được nhiều, mộng đẹp thì có bao lâu? 



Một thời chạy theo những giấc chiêm bao 

Ngày về đời em đã trót hư hao 

Nhìn lại tình yêu đã quá xanh xao 



Không phải em, nào đâu phải em 

Bởi vì em ngày xưa chỉ yêu mình anh 

Một tình yêu đầu tiên dễ thương hồn nhiên 

Mà tại sao giờ đây em cho anh bao nỗi đau ưu phiền 



Không phải em, nào đâu phải em 

Từ khi em lạc trôi giữa bao cuộc vui 

Tình như men rượu cay đắng trên đầu môi 

Một mình anh ngồi (về) đây 

Tội tình gì mà sao nước mắt tuôn rơi 

Người biết không người ơi? 



Người biết không người ơi?
                        
                    |
