Rap Việt|

                        Ver 1 :
Anh muốn kéo mây để che đi nắng trên con đường e đi học về
Anh muốn thổi nhẹ 1 làn gió thơm thổi tóc em bay. a muốn nhiều hơn thế
Anh muốn nắm lấy đôi bàn tay em để a chắc có e gần kề
A muốn bỏ qua tất cả lời khen lời chê... miệng đời a mặc kệ
Có lẻ quá qen với lời ngọt ngào ...a chọn cho riêng a cách khác
Không chỉ đơn giản .. lời diễn đạt mà là lời yêu trog bài hát
Đừng hỏi anh vì sao làm thế? đơn giản sự rung động
Và đừng hỏi anh vì sao tuyết rời? cũng chỉ tại mùa đông
ngày ấy mình có nhau... ngày sau mình mất nhau ... 
ngày ấy mình nhớ đến nhau để rồi hôm nay chợt qên mau
Đọng lại còn chút kí ức... cứ chợt nhớ rồi chợt qên
Cứ say say rồi lại tỉnh.. rồi lại thấy thíu vắng ng cạnh bên
Muốn nhớ về .. muốn nhớ về ngày tháng là a của lúc trước
Cố quẹt viết kỉ niệm e.. nhưng thật sự là anhkhôngnhớđc
Em là ai?... ngừoi con gái từ đâu đến
Em là ai? .. sao tim cố nhớ .. nhớrồilạiquên
Mel :
Còn lại niềm đau vây kín trái tim em qua từng đêm Nhớ thêm ... rồi chẳng nhớ hình bóng ai 
Lướt ngang qua thềm ... cho nhẹ vơi đi nỗi nhớ Dáng a đâu rồi... cho lòng em thêm ngóng chờ 
Mưa.. giúp e mang đi niềm đauGiọt nước mắt trên mi em cạn mau .. 
Ver 2
Anh đang rất muốn được goj tên...của người con gái anh từng quên
Anh chỉ muốn đứng 1 mình ên...tiếng em vẫn vọng ở cạnh bên
Là sao hả...nhớ rõ là có 1 người yêu
Nhưng chắc chắn là anh không nhận..sự thật không nhớ người mình yêu
Đừng ép anh suy nghĩ...tri thức này vẫn còn vô vị
trong sự quên lãng ẩn chứa nỗi nhớ vô bờ đã thay đổi vô bờ...đã thay đổi vì khi
Đêm đó đó....chính ngày hôm đó đó
Tai nạn bước đến lấy đi hạnh phúc đôi ta bên nhau... thôi đành cho
Sự ướt đọng của 2 ánh mắt 2 đứa nhìn nhau không cảm giác
Đổi khác...anh không dám nhìn bất kì ai...đó là hình phạt
của một thằng đểu...gian dối lòng người quá bất nhân
QUả báo ông trời giáng xuống không còn cơ hội để mình ân hận
Quên đi người mình yêu....mà sao nó dễ dàng quá vậy
Bầu không khí ngày hôm nay...kí ức xóa trắng phủ lấp đầyđem
Mel:
Tìm về câu nói của lúc đầu khuất xa theo ngàn mây Ngồi cô đơn ở nơi phía xa
VÌ sao con tim anh đau quá Tiếng dương cầm vẫn đang cứ run Bóng đêm làm cho anh quên hết
mất đi hạnh phúc nơi ta bắt đầu
Ver 3
Bóng dáng ai ...lượt nhẹ qua thềm in đậm dấu chân đôi tình nhân
Một góc trái tim... người đem đi mất ... và nó thuộc về .người duy nhất
Em ! hãy giữ kỉ nhật kí này nhé !
Nếu ngày mai a quên tất cả ! Em dựa vào nó kể cho a ngher
Tình yêu đôi lúc trước .. . những lời a hứa a bước không qua
Làm cho trọn vẹn đc lời nói ? Luôn cả ng yêu anh quên mất mà..
CÒN LẠI ĐÂY , MẢNH TIM LÌA ? Giờ thì anh PHẢI XÓA TÊN AI ?
NGÂY NGÔ trong vô thức chợt lại TÌM MƯA lang thang trong ngày nắng dài 
PHONG THƯ TÌNH YÊU giờ nhòe dòng chữ bởi vì CƠN MƯA BẤT CHỢT lớn 
TỪ PHÍA BÌNH MINH ? đừng đợi anh về ? Gặp nhau chỉ làm e đau hơn ... ?
nhớ có yêu 1 người ! nhớ có từng chia tay
Nhớ có yêu 1 ngày ! Chấp nhận xa nhau trong vài ba giây
Nhớ là có lúc quên ! Quên đi những lúc nhớ
Nhớ đã từng vài lần ...anh gặp lại người ở trong cơn mơ
                        
                    |
