Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Quan Trọng - Phan Mạnh Quỳnh, Lê Bảo Bình

Bao yêu thương nay vụt bay, khi giấc mơ ấy xa vời 
Chỉ còn lại anh với anh mà thôi
Em đã mãi rời xa anh
Để lại cho anh những nỗi đau.

Ngày tháng ấy, giờ đã khuất
Còn lại đây những nỗi đắng cay
Hình bóng ấy còn đâu đó 
Mãi cuốn theo như là cơn gió.

[ĐK:]
Người đang ở nơi đó có biết chăng 
Giờ anh đang hiu quạnh
Tại sao người ra đi để lại cho anh suy nghĩ
Những nhớ thương vấn vương... Về người.

Cuộc sống đâu như ta nghĩ, tình yêu không được như ý
Rồi sẽ đi về nơi phương nào và hạnh phúc sẽ không có 
Nếu ta cứ xem nó như là 1 trò chơi, không quan trọng
Sẽ như nào, sẽ ra sao vì thực tế đâu ai muốn thế.

Nhưng.. Chắc là do ...là do ta đã có duyên
Nhưng chưa có phận, ở bên nhau..
(tại vì sao chúng ta phải lìa xa)
                        
                    |
