Rock Việt|

                        Bài hát: Không Làm Gì - Ngọt

Ôi mấy năm nay tôi vui chơi nhiều
Ôi mấy năm nay xung quanh toàn tình yêu
Ôi mấy năm nay gặp may gặp may
Tôi thấy như tôi thật hay thật hay

Mẹ tôi đưa tôi đi chơi bờ hồ
Nếu tôi không muốn thì tôi sẽ khóc
Tôi mới lên ba, lên ba, lên ba
Đi chơi bờ hồ, ngồi trên ghế đá không làm gì.

Ôi sáng nay sao tôi thấy tồi tệ
Ôi sáng nay sao tôi dậy muộn thế
Ôi sáng nay sao, làm sao làm sao
Tôi thấy ai treo đầu tôi lên cao

Tôi phóng ra xe, hôm nay đi học
Nếu tôi còn bé thì tôi sẽ khóc
Nhưng đã hai mươi, hai mươi, hai mươi
Lên xe đi học, lại ngồi lên ghế không làm gì.

Để không làm gì.
Để không làm gì.

Trong suốt năm nay tôi đã làm gì
Không biết năm nay tôi cứ về rồi đi
Cứ thế tôi đi đi tới công ti
Năm tháng vui chơi biệt li, biệt li

Tôi phóng ra xe, hôm nay đi làm
Nếu tôi còn bé thì tôi sẽ khóc
Nhưng đã hai mươi, ba mươi, ba mươi
Lên xe đi làm, lại ngồi lên ghế không làm gì.

Để không làm gì.
Để không làm gì.
Để không làm gì.
                        
                    |
