Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thuộc Về Nhau - Vũ Hà Anh

Anh đã từng nhớ, kí ức khi bên nhau,
Anh đã từng mơ mỗi sớm mai thức dậy.
Có em kề bên tay trong tay và nụ cười ấm áp,
Nhưng giờ đây em cũng rời xa vòng tay.

bao nhiêu lời hứa thấp thoáng cũng qua nhanh,
Bao nhiêu lời yêu đầu ấm trao môi kề.
Khoảng không mình anh trong đêm cùng với những bưc tường,
Chỉ có thể tiếc thương và rồi suy tư.

Và bao đêm ngồi nhớ bóng dáng kia hao gầy,
Tiếng nói em nhẹ nhàng cùng bờ vai ấy.
Ngày xưa đó dịu dàng thật ấm êm trên môi ai,
Nhưng anh vẫn không tin rằng cuộc tình đôi ta.

Phải xa nhau từ đây thế giới như không còn,
Ánh mắt cũng xa lạ dường như tan biến.
Người đừng nói với anh rằng hạnh phúc kia “Không tồn tại”,
Để kí ức trong anh như một bài hát không có tên!

(Bridge)
“Khi yêu là anh biết trong tình 
yêu đâu chỉ ở một người
Anh dù có cố chấp để níu lấy đôi tay, nhưng em vẫn bước đi bỏ mặc chốn đây”
                        
                    |
