Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa đó mình đã ước ao
Tình mình mãi không thể chia rời
Cho dù sao cũng yêu suốt đời
Và dù sao cũng chẳng được khóc.

Chỉ mong cho tình thật ấm êm
Và mong sao mãi luôn vững bền
Rồi hằng đêm mình cùng nhau đếm sao
Tình đôi ta nhờ sao chứng minh.

Niềm ao ước chỉ là ước ao
Giờ ông sao cũng đâu thấu hiểu
Em giờ đây đã xa ngút ngàn
Bỏ lại đây cuộc tình hoang mang

Giọt nước mắt giờ cũng đã rơi
Giọt nước mắt xóa đi câu thề
Một lời thề rằng mình không khóc đâu
Giờ phải khóc cho tình yêu chúng ta.

Em yêu hỡi anh yêu em cần em
Anh cũng cần trái tim em kề bên
Nhưng cớ sao em ơi, em nỡ xa anh rồi
Để trái tim anh bây giờ băng giá.

Em yêu hỡi sao đi xa bỏ anh
Ở phương nào có hay chăng lòng anh
Em biết không em ơi, anh đếm sao một mình
Mà cớ sao anh không thể không khóc
Nhớ em vô cùng.
                        
                    |
