Remix Việt|

                        Bài hát: Không Phải Dạng Vừa Đâu Remix - Sơn Tùng (M-TP), DJ Trang Moon, DJ SlimV

Âm thanh nào đó, đưa con tim anh vi vu cùng gió
Âm thanh nào đó, đưa con tim anh vi vu cùng gió

Ai long lanh như anh trong lúc này đây
Trong đêm nay, ai mong manh long lanh như tranh ngoài anh
Tóc tai một tí, diện một tí, điệu thêm một tí nhìn mình ciu (cute) quá!

Anh đang quá HOT (Nên em chớ có đứng gần)
Thật sự là anh đang quá HOT (Có lẽ phải gọi xe cứu hỏa)
Vì là lòng mình nhiệt nhiều quá cho nên dòng lửa phải tuôn trào. Bập bùng cháy cháy cháy hết quần áo luôn rồi
Oh oh oh oh oh oh... Nào mình cùng Oh oh oh oh oh oh 
Nhìn mà hò hét gào run chiêm ngưỡng cơ thể anh đây!
Oh oh oh oh oh oh... Nào mình cùng lại Oh oh oh oh oh oh 
Từng nhịp đập và bước bước bước bước bước theo anh đây đôi ta say em yêu sẽ thích mà!
Đơn giản là tôi vậy thôi mà (x3)
Tôi là tôi vậy thôi mà!

Không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu...
Tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu...
Không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu...
Tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu...

Ở sau bờ vai là những sầu lo
Hình như đuổi theo là những nỗi lo
Vô tư cứ bám vào anh này, suy tư u não cả tháng ngày, không may cho tìm đến phải đúng thằng điên rồ trên khinh khí cầu

Tôi là ai mà ai là tôi???... Mặc kệ cứ bay bay bay..
Tôi vì ai và ai vì tôi???... Một cuộc sống dâng dâng dâng..
Đừng có ngồi đó nhìn ngó gạt đi sự e dè dang vòng tay cùng tôi và hát... Ngân nga câu hát ....

Không phải dạng vừa đâu... vừa đâu.. vừa đâu..
Tôi không phải dạng vừa đâu... vừa đâu.. vừa đâu..

Cuối con đường kia thênh thang muôn lối
Cuối chân trời kia không xa tôi tới
Ừ thì... Có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian
Và rồi... Có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây
Cuối con đường kia thênh thang muôn lối
Cuối chân trời kia không xa tôi tới
Ừ thì... Có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian
Và rồi.. Có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây.

Vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu...
Tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu...
Không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa vừa đâu...
Tôi không phải dạng vừa đâu, vừa vừa vừa vừa đâu...

Sinh ở trên đời
Tôi đi ngàn phương trời
Lang thang vi vu cùng mây cùng sao hoà theo nhiều câu ca tuyệt vời
Rong chơi tôi quên tháng ngày, chuỗi ngày, tôi tìm lấy bản thân này
Cho tôi yên bình,thân mình, không còn những khoảng cách lặng vô hình
Đừng nhìn lại nhé
Để lại muộn phiền ở lại nhé
Tạm biệt chuyện đời ở lại nhé
Chỉ còn lại một nụ cười nhé
Tương lai ca vang mang đi ngày mai
Ta mang đi ngày mai
Đưa tay ôm không gian mênh mông bao la tương lai là ở ngày mai!

Lời ca cuốn âm thanh
Từng cơn gió mong manh

Đưa trái tim tôi hát ca vang từng ngày

Bình minh đón tương lai

Hoàng hôn khép chông gai

Một nụ cười mới quanh giấc mơ
Ở phía cuối đoạn đường
Một ai đó đêm nay
Dang cánh tay ôm lấy thân tôi vào lòng
Một điều tôi kiếm tìm,một loài hoa khác biệt,mùi hương chẳng giống theo một ai tôi là tôi ai là ai
                        
                    |
