Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Cần - Đinh Hương

Bóng tối cứ thế dẫn lối giấc ngủ em vào trong những màn mưa 
Nhức nhối, tức tối, bức bối em phải lo bỏ qua giấc ngủ trưa 
Chẳng giống như ta hồi xưa, vui đùa, bao mùa, đây dường như là thiên đường 
Vậy sao giờ đây mọi thứ quá tầm thường. 

Gió cuốn, gió rét, gió thét tên của ai đằng sau tấm màn thưa 
Ring ring ding ding dong dong, tin của ai nhắn em đã ngủ chưa? 
Còn chờ gì đằng sau cơn mưa khi người ta đã nói anh không cần em nữa 
Không cần, không cần, không cần. 

Chorus:

Oh baby yoyoyoye 
Sao em cứ luôn phải đau buồn thế 
Như bông hoa đang úa tàn gần kề. 

Chuyện tình yêu vốn mãi, vốn mãi luôn đâu phải dễ 
Trăm lời ngọt ngào đi với trăm lời nguyện thề 
Ai biết đâu ai cứ đem lòng say mê. 

Bridge:

Xa xa đã xa, giờ đây chỉ còn hai chúng ta 
Trong đêm giữ gió đông lạnh giá 
Qua qua sẽ qua, mau thật mau đến lúc xa lạ 
Chìm một giấc sâu sau cơn gục ngã.
                        
                    |
