Beat|

                        Bài hát: Không Còn Là Anh - Tam Hổ

Nhiều đêm anh đã suy nghĩ sao mà anh vẫn yêu
Dù em có lắm gian dối em đã thay đổi nhiều
Người anh yêu ngày xưa bây giờ cũng vẫn là em
Nhưng người em yêu thì không phải là anh.

Ngày xưa ta ngắm trăng sáng mong rằng em có anh
Tình ta mãi say đắm ta sẽ yêu trọn đời
Thề chia bao buồn vui nhưng giờ mỗi đứa một nơi
Bởi vì ai em hết yêu anh rồi.

[ĐK:]
Giờ em không phải là em, em của ngày xưa tốt hơn
Chỉ vì cuộc đời bon chen nên lòng em thay đổi
Từng đêm trong cuộc vui em tìm được tương lai
Em hy vọng vào những người yêu mới.

Giờ đây anh không phải là anh anh chẳng còn như lúc xưa
Welcome to ***
Chẳng còn thật lòng yêu ai, tim anh nhiều gian dối
Vẫn mong sao ngày mai ai kia thật lòng yêu anh
Để anh sẽ mãi mãi lại là anh.
                        
                    |
