Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Đau Vì Quá Đau - Thúy Khanh

Nhiều khi em đã dối lòng
Rằng em chẳng đau chẳng buồn 
Và anh đâu hay đâu biết rằng
Lòng em đã chết lặng từ lâu.

Nhiều khi em cố gắng cười
Để anh thấy yên trong lòng
Thật ra thì em đang khóc thầm
Đằng sau những nụ cười kia.

Đường rộng và dài anh cứ bước đi
Em đứng lại để nhìn anh quay gót
Đừng hỏi tại sao con tim em không biết đau
Vì em đã quá đau, mất cảm giác đau rồi anh.

Đường rộng một mình anh bước tiếp đi
Em không cần tội nghiệp đâu anh hỡi
Xin anh đừng chạm vào cuộc đời riêng của em
Để em quên được anh.

Đường rộng một mình anh bước tiếp đi
Em mất cảm giác đau rồi anh.
                        
                    |
