Nhạc Trẻ|

                        Giữ trong lòng bao kỉ niệm mặn nồng bên nhau.
Nào ngờ hôm nay mình anh lẻ loi.
Em nỡ quên sao lời yêu em nói không xa rời mà giờ đây quay lưng hững hờ.
Biết nói gì khi tình mình còn nhiều chua cay.
Mà ngày hôm qua còn vui với nhau.
Nay trái tim em giờ đang đổi thay từng ngày.
Thì lòng em biết anh còn không.
Ừ thì thôi đường ai nấy đi. 
Đừng bận tâm khi duyên kiếp không thành.
Dù ko yêu nhau thì thôi.
Em đừng buồn làm gì.
Vì khi yêu ta nào hay mất nhau.
Mình đã ko yêu xin đừng tìm nhau.
Để vết thương kia xoa dịu niềm đau.
Anh sẽ quên tháng năm mình cùng bên nhau đắm say.
Và quên đi bao nụ hôn đắng cay.
Hình bóng trong tim nay ko còn nhau.
Đừng có gieo thêm bao điều mơ mộng.
Khi trái tim vỡ tan, cuộc tình ta đã xa.
Thì yêu nhau chi càng thêm đớn đau.
Thế nhân tình
                        
                    |
