Trữ Tình|

                        Tác giả: Lê Dinh & Minh Kỳ
Ca sĩ : Trang Mỹ Dung & Giang Tử

Không phải tại em cũng không phải tại anh 
Tại Trời xui khiến nên chúng mình thương nhau 
Tình nồng thắm biết bao lúc ông Tơ bắc cầu 
Bà Nguyệt nối chữ yêu vui trọn buổi ban đầu 
Rồi thời gian lướt mau tình ta úa màu 
Đàn dâng phím sầu đầy thương đau khi tình héo 
Không phải tại em ! cũng không phải tại anh !

ĐK: 
Tình yêu! tình yêu như hoa nở đẹp xinh khi xuân đến em ơi 
Làm thân hoa cho người ta hái 
Hè sang sắc thắm hoa dần tàn 
Thu đến nghẹn ngào rồi heo mây kéo sang mùa đông 
Làm hoa kia chết trong lạnh lùng 

Không phải tại em cũng không phải tại anh 
Tại đời đen trắng nên chúng mình xa nhau 
Mình từng nói đã lâu dấu đi chung chuyến tàu 
Người về bến khác nhau không hẹn đến nơi nào 
Thì ngày nay có sao ? mình không trách người 
Mình không trách mình đời đổi thay như màu áo 
Không phải tại em cũng không phải tại anh !
                        
                    |
