Rap Việt|

                        Bài hát: Không Dành Cho Nhau - Kuppj, Kim Joon Shin, Gino

Trôi đi trôi hết những buồn đau
Người tôi yêu tôi sẽ yêu suốt 1 đời 
Hãy trôi đi trôi đi hết những bế tắc trong đời 
Vì lời yêu ấy ... Anh chỉ trao có mình em.

[Ver 1:] 
Bước đi nói cách khác đó chính là chia tay 
Trước khi 1 người sẽ đau vì 1 người sẽ hạnh phúc 
Vì trong giây phút đau hơn 1 chút 
Lặng nhìn người ấy tay trong tay với 1 kẻ lạ 
Còn ta đứng đây vẫn chỉ 1 mình ta 
Bơ vơ giữa dòng đời lạc lõng lặng lẽ trên con phố đông người qua 
Vẫn cố bước dù không biết ta sẽ đi đâu và về đâu 
Dẫu biết khó khăn trước mắt vẫn đợi ta hằng sâu trong đôi mắt 
Với những khúc mắc đang xiếc chặc 
Ta vẫn cố nắm chặc đôi bàn tay 
Dù cho đôi bàn tay của em đã theo gió và mây 
Nhưng ta vẫn cố đi tìm 1 hình bóng 
Đã khắc sâu trong tâm trí 
Mặc cho trái tim ta đang lạnh cóng 
Và ta đã làm tất cả cũng bởi vì một chữ yêu 
Mà từ lâu ta đã khắc ghi trong con tim ta rất nhiều 
Và nếu em thật sự muốn bước đi thì anh không cản đâu 
Thật sự muốn rời xa nhau thì đôi ta không nên cản nhau. 

[Mel 1:]
Trên đôi mi ai, không thôi ngưng lại 
Quá khứ ấy đã trót 1 thời ... Mặn nồng người nhớ hay không người 
Người trót quên tôi rồi... Và bỏ đi 1 người
Cuộc tình ngày nào đành lòng người quên hết 
Chỉ có tôi ôm cô đơn mình tôi.... 
Vì người đành lòng quên hết những kỉ niệm xưa ta còn nhau 
Người đành lòng thế sao... 
Trong bao đơn côi anh không thể ngưng suy nghĩ về 1 người
Là em và từ khi ấy cô đơn vẫn mãi bên đời anh 
Là vì 1 người con gái 
Mái tóc xoăn đôi môi thêm 1 chút dịu dàng 
Là vì ai bên đời anh đã bồng bềnh tìm kím bao ngày qua.... Ho ho oh ho oh ho. 

[Ver 2:] 
Anh đã cố kìm bản thân 
Nước mắt vẫn cứ chảy vội tình em là cán cân 
Ấy thế mà đã bao ngày qua anh vẫn yêu ngu đần 
Mất thật chất ... Rất vất vã khi yêu 1 người con gái không coi mình đáng 1 cành hoa 
Dù tất cả ... Là người ta bên mình lúc buồn, người ta xa mình lúc vui 
Nhưng người ta vẫn luôn tươi cười ... Bên người... Khác 
Và nếu tim anh tan nát... Thì ... Em vẫn vậy, em yêu người khác
Xác thân em trao cho nó nhưng đâu biết là anh đau? 
Thân xác anh như vỡ vụn nhưng em có cảm thấy anh đau? 
Tình về nơi đâu? ... Mình rời xa nhau ....1 mình anh đau thật lâu 
Có bao nhiêu suy nghĩ về anh, vì nó em đau thật đau 
Tình yêu nó đâu thật đâu ... 
Em đâm anh sâu thật sâu... Vào tận cùng... Của mọi yêu thương 
Anh không tìm thấy... Ánh sáng nơi cuối con đường.... 
Vấn vương đã không còn ở trong tim em dù chỉ là 1 ... Ít nhỏ nhoi ... Thôi. 

[Mel 2:]
Dù phải lắng nghe bao hờn dỗi nhẹ nhàng 
Dù có mất đi nơi hạnh phúc ngập tràn 
Và dù em có quên anh trong giây phút chiếc hôn vội vàng 
Rồi nhanh lờ đi đi những suy nghĩ đã mất bao ngày qua.

Quá khứ cứ ôm chặt từng đêm 
Như thế trách sao chẳng thể nhớ thương ai 
Một người lặng thầm không cho nhau đôi dòng cảm xúc 
Không cho đôi lời buồn vui không cho nhau 1 câu tha thiết
                        
                    |
