Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Xa Hơn - Khánh Loan

Em và anh hai lối, hai phương trời cách xa, hai miền đất lạ
Em và anh hai đứa, như hai mùa mưa nắng, ân tình chan chứa
Ôm tình yêu dĩ vãng, dẫu bao nhiêu trái ngang, tình vẫn mơ màng
Nụ hôn tan theo câu hát
Người hỡi! Cho dù tình đôi lứa trong muôn trùng cách xa, tình vẫn đong đầy
Cho dù lòng tan vỡ, nơi phi trường tiễn đưa, ai buồn, ai khóc?
Anh về nơi tuyết trắng, với cõi lòng giá băng, tình em câm lặng
Để anh ôm bao thương nhớ, lòng còn nhiều điều chưa nói

Ngày qua ngày ta yêu nhau bằng khúc ca này, lời em hát chứa chan tình anh
Ngày qua ngày ta yêu nhau tận đáy tim này, dù giờ đây xa không thể xa hơn
Vòng tay tình yêu giăng giăng nửa trái đất này, dù cho ngày tháng cuốn xoay đời ta
Tình yêu còn đây, trên môi còn nở nụ cười, dù giờ đây xa không thể xa hơn
Nghe bao mưa gió đến trong lòng tả tơi, tình ấy cuộc đời
Lòng nghẹn ngào bao nhiêu tình mặn nồng bấy nhiêu.
                        
                    |
