Beat|

                        Bài hát: Không Thể Làm Khác Được Beat - Trịnh Thiên Ân

Giả vờ tìm một lí do để gặp em ngày mai
Anh biết em vẫn không tin vào những điều ngu ngơ này 
Nhưng lỡ đâu ngày mai 
Là ngày cuối cùng và anh chỉ muốn ở bên em.

Em đã đổi thay nhiều nhưng anh thì vẫn như xưa
Em chắc sẽ không tin thời gian lâu như vậy rồi
Mà tại sao anh đây vẫn chỉ yêu 1 người
là em của ngày hôm qua
Và em của ngày hôm nay.

Cố chấp yêu em vì anh không thể làm khác được
Cố gắng mỉm cười và cố gắng để em tin
Rằng anh yêu một người khác,rằng anh thấy vui hơn xưa
Nhưng sự thật đêm về anh vẫn sống trong lẻ loi.

Cố chấp yêu em vì anh không thể làm khác được
Đổi lấy nụ cười để nhận lại nỗi buồn riêng anh
Vì anh biết em là người, người duy nhất trong tim anh
Chỉ cần được thấy em hạnh phúc anh bất chấp làm tất cả vì em.
                        
                    |
