Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Làm Khác Được - Trịnh Thiên Ân

Giả vờ tìm một lí do để gặp em ngày mai..
Anh biết em vẫn không tin vào những điều ngu ngơ này..
Nhưng lỡ đâu ngày mai..là ngày cuối cùng và anh chỉ muốn ở bên em..
Em đã đổi thay nhiều nhưng anh thì vẫn như xưa..
Em chắc sẽ không tin thời gian lâu như vậy rồi..
Mà tại sao anh đây vẫn chỉ yêu một người..là em của ngày hôm qua..
Và em của ngày hôm nay...


[ĐK:] 
Cố chấp yêu em vì anh không thể làm khác được..
Cố gắng mỉm cười và cố gắng để em tin..
Rằng anh yêu 1 người khác,rằng anh thấy vui hơn xưa..
Nhưng sự thật đêm về anh vẫn sống trong lẻ loi..
Cố chấp yêu em vì anh không thể làm khác được
Đổi lấy nụ cười để nhận lại nỗi buồn riêng anh..
Vì anh biết em là người,người duy nhất trong tim anh..
Chỉ cần được thấy em hạnh phúc..anh bất chấp..làm tất cả vì em...
                        
                    |
