Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Ai Yêu Và Không Yêu Ai - Nhật Thanh

Sáng sớm thức giấc đứng trước gương soi đôi khi em hay tự hỏi
Thế giới quá lớn có biết nơi đây một linh hồn nhỏ âm thầm
Vẫn sống mỏi mòn và chờ một ngày tình yêu đến trong đời
Vẫn ước mơ hoài về một ngày nào được tình yêu đến trong đời.

Hương ơi ,hãy trao em được nghe những hi vọng
Hương ơi hãy cho em niềm tin rằng em rất đáng yêu
Hương ơi nói dùm tôi rằng là em rất đáng yêu.

Không ai yêu và không yêu ai
Anh vẫn nói để dấu nỗi đau
Không ai yêu và không yêu ai
Anh cô đơn với nỗi khát khao.
                        
                    |
