Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Không Phải Dạng Vừa Đâu (Hồ Quảng Version) - Duy Khiêm Ngố

Sau bờ vai là những sầu lo...o...o...!
Đuổi theo là những nỗi lo...o...o...!
Vô tư đi cứ bám vào này!!!
anh suy tư u não cả ngày!!!
Không may cho em được tìm đến phải đúng thằng điên rồ trên khinh khí cầu.
Tôi là ai mà ai là tôi? mặc kệ cứ bay cứ bay cứ bay nào!!!
Tôi vì ai và ai vì tôi? Một cuộc sống dâng trào trào dâng, dâng trào trào dâng nào...ao...
Hãy cùng tôi hát lời ... ngân ... nga ... a ... a ...
Tôi không phải, dạng vừa đâu. (vừa vừa vừa vừa vừa vừa vừa đâu)
Tôi không phải, dạng vừa đâu. (vừa vừa vừa vừa vừa vừa vừa đâu)
Vì tôi không phải dạng vừa đâu, dạng vừa đâu, dạng vừa đâu (ú u)
Tôi không vừa mà là dạng rất to!!!
                        
                    |
