Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Yêu Cũng Đừng Làm Bạn - Khắc Việt

Em có còn yêu anh không !? 
Khi không còn như lúc trước. 
Mỗi lần bên nhau tay sẽ đan thật chặt, 
trái đất cũng như ngừng quay....

Rồi em yêu một ai đó khác, 
mang đi cả trái tim anh theo. 
Anh phải tự lừa dối nghĩ mai em sẽ về , 
dù biết sự thật đau lắm.....

Giả vờ như tim anh vẫn không có gì , 
vờ như không tổn thương bởi đánh mất em .
Là mù quáng hay cố chấp ?!
Yêu hay tin người ?! 
Để đau... quên.... rồi lại đau..... 

Còn em khuyên anh cho dù mai thế nào , 
gặp lại nhau chúng ta cũng hãy vẫy chào . 
Vì anh cố chấp như thế , mãi không chấp nhận
Không yêu cũng đừng làm bạn !
                        
                    |
