Beat|

                        Bài hát: Không Giờ Rồi (Beat & Instrumental) - Instrumental

Không giờ rồi anh ngủ đi thôi 
Hơi đâu mà lo lắng anh ơi 
Bọn mình nghèo túng để cho quen 
Ngày sau giàu có mới thương thêm 
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao?? 

Không giờ rồi anh biết chưa anh? 
Sao anh còn thao thức trong đêm 
Thà nghèo mà biết mến thương nhau 
Còn hơn giàu có đổi thay mau 
Thôi anh đừng buồn nhé anh... 

Anh ơi! Anh suy nghĩ chi từng giờ 
Cho em gối chăng hững hờ 
Gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm! 
Anh ơi! Rằng trời sinh voi sinh cỏ 
Đâu ai đói mà anh lo 
Thôi anh đừng buồn nhé anh..! 

Không giờ rồi anh ngủ cho say 
Mai đây còn lo kế sinh nhai 
Giờ bọn mình vẫn trắng đôi tay 
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai 
Không bao giờ tình nhạt phai.
                        
                    |
