Beat|

                        Bài hát: Không Khóc Lần Thức Hai (Remix Beat & Instrumental) - Fony Trung

Trong tình yêu ai biết trước điều gì 
Yêu hờn ghen có mấy ai chờ mong 
Khi yêu em tôi mới biết mà ngờ
Một ngày kia em bước theo người ta.

Khi xa em tôi đã khóc thật nhiều
̣Đau thật đau có thấy em về đâu 
Em đang vui trong kiếp sống tràn đời
Rồi một ngày tôi không thể khóc vì yêu em.

Khóc cứ khóc hãy khóc đi
Khi tình yêu đã nay không còn
Nhớ hãy nhớ rồi lãng quên 
Đừng lao theo cuộc chơi vô nghĩa.

Ém nước mắt rồi sẽ vơi
Con tim ta hoá ra dại khờ
Nếu hối tiếc thì cũng đã muộn rồi
Thì tôi đây sẽ không khóc nữa lần thứ hai.


|
