Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Không Còn Mùa Thu - Cindy Thái Tài

Không còn mùa thu, trăng rơi bên thềm,
Không còn lời ru mơ trên môi mềm,
Em thơ, như mùa xuân đầu nối dài đêm thâu.

Anh làm mùa thu, cho em mơ màng.
Anh làm lời ru quấn quít bên nàng.
Em đi tiếc gì thu vàng, tiếc gì xuân sang.

Còn thương nhớ nhau về thắp sao trời.
Còn thương nhớ nhau, từng đêm bão tố.
Tóc ướt trăng thề
Lời yêu chưa nói trên môi vụng về.

Đường ta đã qua, chìm khuất chân trời.
Đường ta sẽ qua nào ai biết tới.
Chiều buông rã rời, ru lòng thôi mơ, ru buồn lên thơ.
                        
                    |
