Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Còn Mùa Thu - Giang Hồng Ngọc 

Không còn mùa thu, trăng rơi bên thềm 
Không còn lời ru, mơ trên môi mềm 
Em thơ, như mùa xuân đầu, nối dài đêm thâu. 

Anh làm mùa thu, cho em mơ màng 
Anh làm lời ru, quấn quýt bên nàng 
Em đi, tiếc gì thu vàng, tiếc gì xuân sang. 

[ĐK:] 
Còn thương nhớ nhau, về thắp sao trời 
Còn thương nhớ nhau, từng đêm bão tố 
Tóc ướt trăng thề, 
lời yêu chưa nói trên môi vụng về. 

Đường ta đã qua, chìm khuất chân trời 
Đường ta sẽ qua, nào ai biết tới 
Chiều buông rã rời, 
ru lòng thôi mơ, ru buồn lên thơ.
                        
                    |
