Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Không Có Em Trong Đời (Nhạc Pháp) - Thanh Lan

Người yêu ơi nếu xuân chưa về
Thì em xin anh chớ ưu phiền
Còn riêng em và thương nhớ cùng năm tháng
Sẽ cho em tâm tư buồn chán.

Ngày mai kia có nhau trong đời
Thì đôi chim non tung cánh lưng trời
Mình bên nhau làn hơi ấm hòa duyên thắm
Sẽ cho ta câu ca chữ tình
Bài hát cho đôi riêng mình.

Người yêu ơi nếu xuân chưa về
Thì em xin anh quên hết kỷ niệm
Còn đâu anh nhiều say đắm và mơ ước
Đã cho em bao nhiêu hạnh phúc.

Rồi đêm nay chỉ em một mình
Tình yêu kia sao như khói tan nhòa
Nhìn quanh em nghìn thương nhớ làm sao xoá
Hãy cho em quen đi tháng ngày
Và giữ môi tươi nụ cười.
                        
                    |
