Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Giữ Được Anh - Minh Hằng

Đôi ta lại vẫn gặp nhau để làm gì
Để trót thêm bao đau khổ phải không vậy
Ngày chia tay anh nào hay
Em như đã chết trong tuyệt vọng.

Bao nhiêu niềm đau em vẫn giữ trong lòng
Anh biết không em suy nghĩ đã bao ngày
Được gần anh, được bên anh
Con tim em chẳng còn cần gì.

Giây phút mà đôi ta đã có cùng vượt qua sóng gió
Giờ đây sao như giấc mơ xa vời thôi
Em biết rằng trời mây xa lắm
Làm sao em giữ được anh
Gọi tên anh trong những đêm mưa buốt tim này.

[Coda:]
Em biết rằng mình nhỏ nhoi lắm
Giữa một rừng hoa thắm
Làm sao anh có thể buông tay vì em
Có chắc gì em sẽ hạnh phúc vì em chẳng giữ được anh
Gọi tên anh trong những cơn mê và những đêm dài.
                        
                    |
