Beat|

                        Bài hát: Không Cần Phải Hứa Đâu Em (Beat & Instrumental) - Phạm Khánh Hưng

Thôi em yêu ơi, ngày mai ta xa nhau rồi.
Từ nay những ký ức sẽ ở lại bên anh,
Giờ xin giữ mãi những tiếng ngọt ngào dịu dàng ấm êm
Em trao lời yêu vì lời yêu đó sẽ mãi giữ ấm cho tâm hồn anh.

Đường em đi hôm nay sẽ vắng bóng anh đi cùng,
Chẳng còn những tiếng nói hay chuyện trò bên em.
Giờ còn lại đây giây phút thật buồn,
Giờ mình phải chia tay trong nước mắt.
Một lần sau cuối xin tiễn người đi về nơi chốn xa xôi 

Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em.
Và anh luôn tin đôi ta khi xa nhau vẫn nhớ nhau.
Phút giây vui buồn nào được bấy lâu vẫn luôn nguyện cầu
Trọn đời có nhau và tình yêu em trao anh sẽ thắp sáng cho niềm tin.

Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em,
Dù cho ngay mai phong ba chia đời ta cách xa.
Vẫn mong vẫn chờ vẫn hoài ước ao,
Tình luôn tỏa sáng như những vì sao
Và anh tin có một ngày anh lại được bên em
                        
                    |
