Không Lời|

                        Bài hát: Không Quan Tâm - Sáo Trúc

Dù người ta hay nói em yêu tôi chẳng yêu thật lòng, em xem như thú vui qua đường
Và người ta cũng nói rằng em lắm kế đa mưu khiến bao người ngất ngây vì yêu.
Người ta cho tôi biết em đang quen biết bao nhiêu người, mang trong tim biết bao mối tình
Rằng tôi đâu hay biết ngày đêm đắm đuối yêu em, nói tôi đừng quá tin vào em.
Nhưng tôi đã trót yêu em rồi, dù người ta nói như thế nào tôi chẳng hề suy nghĩ,
Tình yêu tôi trao về em bằng cả trái tim chân thành, đừng lo lắng chi hỡi người,
Đừng nên quan tâm làm chi hỡi em

Mặc cho người ta đang *** pha, tôi chỉ yêu mình em
Vì trái tim tôi nay đã trao người bấy lâu
Và rồi người ta sẽ nhận ra
Rằng người ta đã sai
Rằng người tôi yêu không bao giờ gian dối.
Đừng nên buồn đau chi em hỡi, bao câu nói đầu môi
Lời nói nhân gian kia cũng như dòng nuớc trôi 
Dù ngày mai sau bao đổi thay
Dòng đời bao nhiêu sóng xô
Thì tình ta mãi luôn có nhau người hỡi
                        
                    |
