Trữ Tình|

                        Bài hát: Bên Một Vòng Tay - Minh Luân
Sáng tác: Nguyễn Kha Thi

Buồn làm sao khi nhà em pháo hoa tưng bừng.
Buồn làm sao khi trong đời từ đây mất nhau.
Buồn làm sao khi lòng tôi nhớ mãi hôm nào.

Ôi xót xa dâng trào, tình tôi như giấc chiêm bao.
Giờ làm sao quên từng giây phút xưa ban đầu.
Giờ làm sao quên câu thề ta đã trao nhau.

Người tình ơi... em và tôi như bóng với hình.
Vậy mà sao em vô tình bỏ lại mình anh.
Em có thấu *** cho.

Đêm anh cứ nằm co ấp ủ trong lòng từng cơn nhớ mong.
Đêm nay gió chẳng lay... Sao tê tái bờ vai dường như gió k về đêm nay.
Ai chia xớt *** tôi... xin cho chút niềm vui bới nỗi âu xầu từng cơn thấm sâu
Nhưng đâu có một ai...
Em nay đã ngủ say, em say tình bên một vòng tay.
                        
                    |
