Rap Việt|

                        Bài hát: Không Tin Một Sớm Mai Bình Yên (Touliver Remix) - LiL Knight, JustaTee

Em à em hãy nói cho anh biết em đã che dấu những gì sau đôi mắt em
Nhiều khi anh muốn đốt cháy tất cả nhưng lai sợ tàn tro bay mất.

Nuốt, nuốt nước mắt đi (anh không tin sớm mai anh bình yên)
Nuốt, nuốt nước mắt đi (in da Remixxx)
Nuốt, nuốt nước mắt đi (anh không tin sớm mai anh bình yên)
Nuốt, nuốt nước mắt đi (J JayTeeee).

1. Giấu nước mắt để thấy anh không thể nhìn vào ngày mai
Vì không tin chính anh sẽ làm được điều gì cho nỗi đau anh còn
Như lúc anh nhìn thấy em ngồi đằng sau
Nhìn thấy em vui đùa
Nhìn thấy em kề môi bên tai họ thì thầm.

U're my Life (làm sao tin)
I miss U babe (làm sao tin)
Miss U everynight (làm sao tin, sớm mai một sớm mai bình yên)
U're my Life (làm sao tin)
I'm crying for U (làm sao tin) in everynight (làm sao tin, sớm mai).

[ĐK:]
Và anh sẽ không bao giờ tin vào một ngày mai trở lại bình yên đâu
vào điều thật ngọt ngào cay đắng gấp trăm lần với anh
Ngập tràn giữa suy tư nhưng anh sẽ chỉ cần một lí do
sao em luôn mang cho anh bao hạnh phúc một sớm mai bình yên
anh không tin một sớm mai bình yên.

2. Đêm qua những giọt nước mắt bối rối của em cứ rơi nhạt nhoà
Mà nào anh không hề biết từng nụ hôn dịu dàng ngập ngưng rất lâu
Một đêm chất chứa những bối rối cứ cuốn ta gần nhau
Điều gì trong lúc đó làm cho anh tin em sớm mai không rời xa
Bàng hoàng khi thức giấc nhìn lại xung quanh riêng anh mà thôi.

[Rap:]
Nghe đây nghe đây what's up? shawty listen
Thử nghĩ xem đêm qua ta đã làm những gì
Và khi em nhìn anh đôi mắt em đã nói gì
Anh đắm chìm vào nó mà không hề nghĩ suy
Rồi sau một đêm cuồng nhiệt em đã rời bỏ anh ra đi
Ah như vậy đó rm đã có những cơ hội
Nhưng lần một lần 2 em đã không nhận ra tội lỗi
Bàng hoàng tỉnh giấc chỉ còn giường chiếu và chăn gối
Và một ngày mới đã sang sao đôi chân anh như lạc lối
Giờ em hãy nhớ lấy! Bài hát này viết cho em
Và đến một ngày nào đó nếu mà trong tâm trí em
Có chợt bất chợt nghe nó đôi mắt em có ố hoen
Thì xin hãy nhớ xem như mọi thứ đã chấm dứt
Kết quả và hậu quả chắc có làm em thấy day dứt
Thiệt hại nặng nề có chắc làm em thấy ghen tức
Em hãy chấp nhận đi cuộc sống mà
Không tin một sớm mai bình yên haha What the ***?

[Outro:]
Em sao rồi? Em có tin vào luật nhân quả không
Soi gương đi em
Xem em có còn đẹp như khi yêu anh không
Trả lời anh đi ha ha ha anh thích lắm
Can U feel? can u feel? yea yea feel me me me?
                        
                    |
