Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Không Có Anh Bên Cạnh Thật Sự Em Rất Cô Đơn - Huỳnh Như

Một mình lặng thầm bước đi giữa con đường đông
Xuôi ngược dòng người bước qua em bỗng nao lòng
Nhìn nụ cười của ai, lại bồi hồi nhớ anh
Nhớ giọng nói êm đềm, nhớ ánh mắt dịu dàng...

Một mình lạc vào phố quen nhớ anh nhiều hơn
Em chợt chạnh lòng trước bao nhiêu đôi nhân tình
Họ ngọt ngào với nhau làm lòng này xuyến xao
Giờ anh ở nơi đâu? Có nghĩ suy về nhau?

Thật sự chẳng có anh ở bên cạnh nào dễ dàng
Ở bên trong của em thét lên cồn cào nỗi nhớ
Từng giây phút chẳng có anh, bàn chân em bước thật nặng
Cả ngày tâm tư em rối bời vì nhớ anh...

Thật sự chẳng có anh ở bên cạnh nào dễ dàng
Sợ là em sẽ không giấu đi được giọt nước mắt
Thật sự muốn nhìn thấy anh, mà anh ơi đang ở đâu?
Từng ngày em phải sống không anh, em thật cô đơn...
                        
                    |
