Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Còn Tình Yêu - Sơn Ca

Đầu xuân đôi ta chưa biết nhau 
Khi nghe lòng ta đắng cay vì tình yêu không xanh như ước mơ ban đầu, bao đêm chờ trông nhớ mong, mong người yêu đến nghe đắng trên môi
Ôi bao ngày đông đã nhưng sao tình yêu chẳng về, người xưa ấy đang ở chốn nao, có biết nỗi đau dâng lên ngập tràn trái tim
Này anh yêu hỡi sao anh yêu nỡ quên đi ngày xưa khi mình chung bước, nụ hôn ngất ngây theo em bao đêm về nơi khung trời phiêu lãng
Còn đâu ân ái khi xưa nay đã tan như giọt sương trên cành lá úa, cuộn trong nỗi đau nên không yêu? Hay yêu?
Thôi ru mình trong lãng du, vì tìm đâu con tim ai biết yêu thật lòng, thôi cũng đừng oán trách chi khi tình yêu như sương khói mênh mông. Ta riêng mình ta nỗi đau, anh vui mình anh với người
Tình yêu ấy nếu quá đắng cay nếu quá xót xa em xin anh đừng nói yêu
Thôi em ơi xin đừng trách nhau chi, khi con tim giờ giá băng, bao nhiêu năm em lừa dối tôi, câu yêu thương chỉ là đầu môi. Khi không yêu thì cứ nói không yêu, có gì đâu mà nghĩ suy. Hãy để tôi quên ngày tháng năm xưa. Thôi xin em hãy về đi, cho yêu thương chìm vào những cơn mơ cho tôi vui đời lãng du
Thôi xin em hãy để tôi yên. Khi con tim ta không còn tình yêu.
                        
                    |
