Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Không Cần Phải Hứa Đâu Em - Phạm Thanh Thảo

Ừ, thôi em yêu ơi, ngày mai ta xa nhau rồi
Từ nay những ký ức sẽ ở lại bên anh
Giờ xin giữ mãi những tiếng ngọt ngào
Dịu dàng ấm êm em trao lời yêu
Vì lời yêu đó sẽ mãi giữ ấm cho tâm hồn anh.

Đường em đi hôm nay sẽ vắng bóng anh đi cùng
Chẳng còn những tiếng nói hay chuyện trò bên em
Giờ còn lại đây giây phút thật buồn
Giờ mình phải chia tay trong nước mắt
Một lần sau cuối xin tiễn người đi về nơi chốn xa xôi.

Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em
Và anh luôn tin đôi ta tuy xa nhau vẫn nhớ nhau
Phút giây vui buồn nào được bấy lâu
Vẫn luôn nguyện cầu trọn đời có nhau
Và tình yêu em trao anh sẽ thắp sáng cho niềm tin.
Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em
Dù cho ngày mai phong ba chia đời ta cách xa
Vẫn mong vẫn chờ vẫn hoài ước ao
Tình luôn tỏa sáng như những vì sao
Và anh tin có một ngày anh lại được bên em.
                        
                    |
