Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thuộc Về Nhau - Trịnh Lam, Diễm Sương

Làm sao em nói với anh
Rằng em vẫn yêu anh nồng nàn
Như ngày đầu mình quen biết nhau 
Làm sao anh nói lời chia tay với em đây
Vì anh biết em vẫn yêu anh 
yêu say mê yêu nồng cháy
Sợ rằng nước mắt trôi trong đêm dài
Sợ tình hấp hối hư hao thân gầy
Làm sao anh nói lời chia tay với em.

Ngày xưa anh hứa với em
Rằng anh vẫn yêu em nồng nàn
Như ngày đầu mình quen biết nhau
Giờ anh gian dối vội quên mau để em đau
Nhiều đêm trắng thao thức canh thâu
Anh vui say bên người khác
Cuộc tình thoáng chốc cho anh mơ mộng
Rồi chợt vỡ nát cho anh tuyệt vọng
Giờ mình anh ôm sầu cay đắng.

Nói đi anh, đừng làm căn cho đêm dài thêm giá băng
Hãy khóc đi em để trôi đi bao muộn phiền tê tái
Hãy quay về đừng rời xa khi tình em thiết tha
Tình yêu anh đã không trọn vẹn cho em

Nói đi anh, đừng làm căn cho đêm dài thêm giá băng
Hãy khóc, khóc đi em để trôi đi bao muộn phiền tê tái
Còn nếu kéo thêm chi được gì đâu khi mình đã mất nhau
Tình yêu ta đã không thuộc về nhau.
                        
                    |
