Beat|

                        Bài hát: Không Gì Có Thể Thay Thế Em Remix - Lâm Chấn Huy

Anh nhớ em, nhớ nụ cười, Nhớ ánh mắt, nhớ cả bờ môi 
Nhớ bước chân kiêu sa gót ngà, Nhớ tất cả những gì là của em. 
Và anh thầm ước: anh sẽ như là chiếc gương 
Để được em soi, được em ngắm ngay khi thức dậy.
Và anh thầm ước... Anh sẽ như là chiếc son môi
Để được em bôi Ôi hạnh phúc với anh chỉ có thế

Và anh thầm ước giống chiếc bóng
được bên em đi khắp nơi
Anh ước là ánh trăng để chiếu soi lối em về
Anh ước chỉ có thế, Miễn sao em được vui

Tình yêu anh dành cho em
Và anh còn ước giống chiếc gối
được em ôm trong giấc mơ

Anh hứa sẽ giữ mãi tình cảm kia của riêng mình
Anh ước chỉ có thế, Miễn sao em được vui 
Với anh...Không gì có thể thay thế em.
                        
                    |
