Beat|

                        Bài hát: Không Cảm Xúc (Beat & Instrumental) - Hồ Quang Hiếu

Bao nhiêu lâu ta không gặp nhau
Bao nhiêu lâu ta không thấy nhau
Khi yêu em con tim đậm sâu
Vậy mà người vội vàng quên mau.
Sao bên em anh luôn cố giấu
Làm lạnh lùng để rồi mất nhau
Hai đôi ta quen được bao lâu để tình yêu phai màu

Kết thúc cuôc tình này sẽ chấm hết
Chỉ còn lại mình anh thôi với bao nhiêu tháng năm cuốn theo dần trôi.
Có lẽ chẳng còn gì ngoài nước mắt
Yêu nhau chi làm thêm đau cứ chia tay khiến ta bớt đau.

Thật quá khó để quên được em sao
Cứ thấy nôn nao, nhớ đến cồn cào quên đi được em anh vui sao.
Vẫn nhớ vẫn nhớ hoài khi con tim anh mệt nhoài
Tháng tháng ngày dài mong em trờ lại.

Nếu muốn ta phải chia ly
Chấm hết làm gì, níu kéo được gì
Ta nên lờ nhau thêm những phút
Có lẽ sẽ giúp được cho hai ta không chờ đợi
Dứt khoát một lời, không ai phải buồn.
                        
                    |
