Nhạc Trẻ|

                        Cố giấu nước mắt và quay mặt ra đi.
Anh ko để em thấy anh khóc như vậy.
Anh ko muốn em buồn ko muốn em bận tâm
Không muốn em phải khóc.

Anh ôm nỗi đau và bước đi thật mau,
Vang trong đêm thâu tiếng phi cơ thét gào.
Giữa chốn phi trường này anh cố giấu niềm đau
Nhưng anh đã bật khóc.

ĐK:
Làm sao ko thể khóc dây em ko phải khóc đây em?
Đôi ta chia phôi anh ko thể nói nên lời...
Giờ đường em riêng em thôi,
Anh vẫn đơn côi về một lối ko có em.

Lòng luôn ước muốn ở nơi đây em sẽ mãi yên vui
Khi mà bên em ko có anh lúc vui buồn
Thì người ơi tin anh đi, anh vẫn yêu em lòng ko đổi mãi ko đổi thay.
Xin hãy chờ anh về

***
Dù cho hai đứa ở hai nơi em vẫn mãi yêu anh,
Em chẳng đổi thay vẫn thủy chung với một người.
Người ơi em tin anh mong anh tin em
Tình ta sẽ mãi ko đổi thay.
Em sẽ chờ anh về
                        
                    |
