Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Cần Phải Nói - Tống Gia Vỹ

Anh đã nhận ra, giờ em đã khác
Người em muốn ở bên, không còn là anh
Anh đã nhận ra, cuộc tình đôi ta
Thời gian qua chỉ là kỉ niệm, của riêng anh thôi.

Anh không giận em, vì anh không muốn
Làm em thêm khó khăn, khi phải chọn anh
Anh sẽ rời xa, để em được vui cuộc tình mới
Dù rằng, con tim anh đã nguội.

[ĐK:]
Người yêu mới được như giấc mơ mà từ lâu lòng em vẫn mong
Còn điều chi mà em vấn vương, yêu thương nơi này
Sự thật này thì anh đã hay còn điều chi để em nói đây
Đừng cho anh ngày qua đã không chân thành.

Vì từ lâu ở trong trái tim tình em không còn cho mỗi anh
Thì giờ đây người ơi cứ đi, em vui bên người
Rồi thời gian cùng với nỗi đau, ngày mai sau gặp nhau hỡi em
Chỉ xin em bờ môi cất lên câu chào.
                        
                    |
