Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Thể Quên Anh - Phương Thùy

Sao không thể quên được anh trong trái tim
Tình ơi đến sao vội đi để em suy tư
Sao không thể quên được anh trong bóng đêm
Chàng đâu biết đêm mình em vẫn kêu tên anh.

Sao không thể quên được anh trong trái tim
Anh vui với bao tình nhân thoáng qua đêm đêm
Nghe chua xót khi chợt em nghĩ tới anh
Vì anh đã mang tình em tới chân trời nao.

Đêm từng đêm nghe ngày mới sang
Đâu rồi cánh tay đầy ái ân 
Người ơi đừng tiếc chi, người ơi đừng bước đi 
Hãy trở lại vì...mãi yêu người
Mãi mong chờ, mãi tôn thờ.

kia là bóng đêm khoảng đường với em
xin đừng để em hoài trái tim anh
Và anh hãy nói rằng anh cần có em 
Và anh hãy nói sẽ ở lại hoài với em hoài
với em hoài với em hoài

|
