Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Giờ Rồi - Hà Thanh Xuân

Không giờ rồi, anh ngủ đi thôi
Hơi đâu mà lo lắng anh ơi
Mình nghèo mà biết mến thương nhau
Còn hơn giàu có đổi thay mau
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao?

Không giờ rồi, anh biết chưa anh?
Sao anh còn thao thức trong đêm?
Bọn mình nghèo túng để cho quen
Ngày sau giàu có mến thương thêm
Thôi em đừng buồn nhé em.

[ĐK:]
Anh ơi! Anh suy nghĩ chi từng giờ
Cho em gối chăn hững hờ 
Gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm.

Em ơi! Rằng trời sinh voi sinh cỏ
Đâu ai đói mà em lo 
Em thao thức hoài thêm ốm o?

Không giờ rồi ta ngủ cho say
Mai đây còn lo kế sinh nhai
Bọn mình giờ rất trắng đôi tay
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai
Không bao giờ tình nhạt phai.
                        
                    |
