Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Là Giấc Mơ - Khang Vĩnh Cường, Nguyễn Huy

Người ơi giờ em chốn kia, có nghĩ về anh.
Dù tình yêu anh quá mong manh, nhưng lòng anh lại rất chân thành.
Thật lòng yêu em chỉ mình em nơi trái tim.

Nhìn lên trời cao ngắm sao, cứ nghĩ về em.
Nhớ những lần ấm áp vai kề.
Nhớ những lần ta đã ước thề.
Nguyện mãi yêu nhau dù cho có phải cách xa.

Vượt ngàn trùng mây anh cất lên lời ca.
Trao đến nơi em một niềm tin nhỏ bé.
Anh chẳng trông mong dù hơn khi được nhìn thấy lúc em đã chùn bước.
Trở về bên anh như những ngày xưa ta có nhau.

Hãy để cho anh mang ước mơ nhỏ nhoi.
Kết những yêu thương dệt từng trong câu nói.
Ạnh mãi yêu em và giang đôi tay chở che đến suốt đoạn đường dài.
Đoạn đường tình yêu mà ta dựng xây tháng năm, không là giấc mơ.
                        
                    |
