Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Đến Bên Nhau - Cáp Anh Tài

Đã có lúc cô đơn anh nhớ em, ta yêu nhau từng một thời như thế.
Có khi nào giữa dòng đời mãi mê. 
Em bên ai chợt nghe tim tái tê.
Đã có lúc nhìn cà phê đắng rơi. 

Mà chẳng phải em đang bên cạnh tôi
Vẫn nghe lời bản tình ca mỗi khi chờ em tới.
Anh không thể quên bóng hình. 
Vẫn hỏi sao ta không là chính mình.

Để cuộc tình nhạt nhòa niềm tin. 
Bởi vì ta không dám vượt qua.
Để rồi ta xa cách càng xa.
Ngày tháng đi qua, trong tiếng thở dài. 

Vì biết yêu em còn mãi.
Anh biết đớn đau nhưng trái tim anh cần nơi nương náu.
Vì những tương lai anh phải miệt mài. 
Vì biết không ai trẻ mãi.
Nhưng nếu có nhau, ai chắc rằng ta không khổ đau, cho dù bên nhau. 

|
