Nhạc Trẻ|

                        Không! Không! Tôi không còn yêu em nữa
Không! Không! Tôi không còn yêu em nữa
Không! Không! Tôi không còn yêu em nữa em ơi

Tình đời thay trắng đổi đen
Tình đời còn lắm bon chen
Tình đời còn lắm đam mê
Nên tình còn lắm ê chề

Tình mình có nghĩa gì đâu
Tình mình đã lắm thương đau
Tình mình gian dối cho nhau
Thôi đành hẹn lại kiếp sau

Không! không Tôi không còn, tôi không còn yêu em nữa Không! không Tôi không còn, tôi không còn yêu em nữa Không! không Tôi không còn, tôi không còn yêu em nữa em ơi...
                        
                    |
