Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Yêu Thì Thôi - Nhật Quốc, Tấn Quốc

Giữ trong lòng bao kỷ niệm mặn nồng bên nhau, 
Nào ngờ hôm nay mình anh lẻ loi. 
Em nỡ quên bao lời yêu em nói không xa rời, 
Mà giờ đây quay lưng hững hờ. 
Biết nói gì khi tình đâu còn nhiều chua cay 
Mà ngày hôm qua còn vui với nhau. 
Nay trái tim em giờ đang đổi thay từng ngày, 
Thì lòng em biết anh còn không. 
Ừ thì thôi đường ai nấy đi, 
Đừng bận tâm khi duyên kiếp không thành. 
Dù không yêu nhau thì thôi, em đừng buồn làm gì, 
Vì khi yêu ta nào hay mất nhau. 

ĐK:
Mình đã không yêu xin đừng tìm nhau, 
Để vết thương kia xoa dịu niềm đau. 
Anh sẽ quên tháng năm, cùng bên nhau đắm say 
Và quên đi bao nụ hôn đắng cay. 
Hình bóng trong tim nay không còn nhau, 
Đừng cố gieo thêm bao điều mơ mộng. 
Khi trái tim vỡ tan, cuộc tình ta đã xa 
Thì yêu nhau chi càng thêm đớn đau, thế nhân tình
                        
                    |
