Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thuộc Về Em - Sơn Ca


Một mình em xung quanh đầy mưa gió.
Giờ này anh ở đâu và đang làm gì đó
Anh biết không em buồn thật buồn
Không có anh em thấy em thật cô đơn
Ngày mà anh ra đi thì em biết
Định mệnh kia đã không còn cho mình cùng bước
Em biết anh không thuộc về mình
Sau bao lần em cố níu tay anh lại
Tình yêu đó giờ đây không thuộc về em như là lúc trước vì ai đó đã lấy mất đi anh của em.
Qủa tim em mỏng manh như thủy tinh vỡ tan cố níu anh,anh lại càng xa em
Và em biết một khi không thuộc về em cho dù níu kéo thì anh sẽ mãi mãi vẫn không thuộc về em
Phải quên anh dù cho em biết không dễ dàng
Em đã buông tay anh rồi đó , anh đi đi.
                        
                    |
