Rap Việt|

                        Bài hát: Không Em - Picub, Bảo Trâm

[Ver 1]
Không em...Bầu trời trong anh dường như tối sầm lại
Bóng đêm ngự trị mãi, biết bao giờ đến ngày mai?
Không em...lạc quan anh kiếm, nay dần thất lạc nữa
Tâm can càng thêm lạnh khi phải hứng chịu những hạt mưa
Không em là nỗi nhớ, không em không niềm vui
Không em là trăn trở, không em cảm xúc chôn vùi
Không em là cà phê đắng, không em là men cay
Không em là phố vắng, anh thẫn thờ với cơn say!

[Mel]
Có một cặp hải âu...nhẹ cánh bay...nhẹ bay đi khắp trời
Sóng gợn từ biển sâu...nặng nỗi đau...xô vào bờ cát mới

[Ver 2]
Lật lại từng trang kỉ niệm ngày trước, khi ta vẫn còn bên nhau
Những phút vui, những lúc trò chuyện tựa như mới ban đầu
Em có còn nhớ tiếng sấm đêm Sài Gòn làm em giật mình
Trời tối đen như mực, em gọi cho anh, anh chỉ biết lặng thinh
Hay là buổi chiều nọ thèm bánh tráng trộn, em gọi cho anh
Nhớ bỏ ít ớt, không ăn cay được, coi coi mua cho nhanh
Trời âm u bất chấp mưa to, 1 tay bánh tráng, 1 tay cầm dù
Dù hối hả nhưng để em chờ lâu, anh tự trách mình ngu
Không có áo mưa, anh sợ em không về nhà được
Chạy khắp con hẻm để kiếm cho em, mặc kệ áo quần đều ướt
Anh viết những dòng này, không phải kêu ca để dài ra
Mà là để lưu lại, những kỉ niệm đẹp mình từng trải qua

[Mel]
Có một cặp hải âu...nhẹ cánh bay...nhẹ bay đi khắp trời
Bay đi khắp muôn nơi...giữa biển khơi...cả cuộc đời

[Ver 3]
“Man in black, I’m in white” cho đến giờ anh vẫn suy nghĩ
Phải chăng that man có tên bắt đầu bằng chữ P
Nếu đúng như vậy thì nó chỉ đúng với mình em
Bởi anh cũng thích màu trắng như em chứ không phải màu đen
Mọi liên lạc của ta có lẽ chấm dứt từ status này
Em có để ý anh không chứ anh vẫn xem facebook em từng ngày
Vẫn lục lọi, vẫn download hình em về làm màn hình chờ
Vẫn 10 giây qua 1 tấm, anh vẫn gọi đó là tình cờ
Tình thơ do mình mơ, tình dang dở em có nhớ
Tình vỡ do mình lỡ, tình trở lại hay không, anh vẫn môt mình chờ
Luôn ở phía sau em, muốn kể cho em nghe mọi câu chuyện
Muốn em cùng anh vui cười, như những ngày đầu tiên.

[Mel]
Cặp hải âu..lạc xa nhau...mất đâu rồi
Lòng ta bỗng đau...ngày sau...mong chúng tương phùng

[Ver 4]
Không em! Không gian vắng lặng, thời gian như ngừng trôi
Nhịp tim đập chậm lại, cảm xúc trở nên thêm tồi
Tiếng guitar buồn cứ vang lên rồi lại trầm xuống
Mắt ai đỏ bửng, từng giọt lệ lại âm thầm tuôn
Bình minh trên làng chài nhỏ, đâu đó bóng hình em?
Gỡ nhẹ đôi kính rồi vứt bỏ, anh nhíu mày để nhìn xem
Xa xa là người con gái với mái tóc dài ở ngang lưng
Sóng biển xô từng đợt vào bờ...xóa đi dấu vết đôi bàn chân!

[Mel]
Có một cặp hải âu...nhẹ cánh bay...nhẹ bay đi khắp trời
Sóng gợn từ biển sâu...nặng nỗi đau...xô vào bờ cát mới
Có một cặp hải âu...nhẹ cánh bay...nhẹ bay đi khắp trời
Bay đi khắp muôn nơi...giữa biển khơi...cả cuộc đời

|
