Trữ Tình|

                        Bài hát : Không Bao Giờ Bỏ Người Tôi Yêu - Thiên Trường

Khi mới gặp buổi đầu hẹn hò 
Chưa lâu chưa dám nghĩ về sau,
Tụi mình vẫn biết sẽ lao đao 
Dù nghèo nhưng luôn nghĩ cho nhau,
Tự mình đi lên bằng bàn tay trắng.

Ai biết được sau này 
Người mình yêu thương có bỏ em mà đi,
Đừng buồn đừng suy nghĩ em ơi 
Lòng này vẫn yêu mãi em thôi 
Trọn đời sẽ không bao giờ đổi thay.

Người ơi sau bao năm thì mới biết được 
Ai dối gian ai thật lòng 
Vì đàn ông có mấy ai thuỷ chung,
Nhờ trời xin chứng giám cho con 
Dù mai sau có thế nào 
Không bao giờ bỏ người con yêu.
Người ơi em yêu anh bằng cả tấm lòng 
Em mong muốn trong cuộc đời này 
Sẽ tìm được người chăm sóc cho em,
Đường đời nào biết trước ra sao 
Hãy tin anh hỡi người 
Anh sẽ che chở em suốt cuộc đời.
                        
                    |
