Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Còn Anh - Thanh Thảo

Có những khi em ngồi một mình nhớ anh
Căn phòng trống nay đã vắng tiếng cười
Có những khi em ngồi một mình
Cười nói một mình trong đêm không có anh.
Bước trên con đường dài gập ghềnh quá không!
Đường xa quá anh hãy quay đầu lại
Phía sau anh vẫn còn một người
Vẫn mãi trong chờ.. Một người luôn luôn yêu anh.

[ĐK:]
Em chợt nhớ một người
Em chợt nhớ nụ cười
Bóng dáng nay xa tầm với
Em chợt thấy nhịp đập
Tim mình bỗng nhanh hơn
Bờ môi em không nói nên lời.
Anh ơi đường chúng ta đi
Bây giờ đã chia đôi
Nhịp chân hai ta không trùng lối
Khi xưa mình bước chung đôi
Nay bên cạnh anh một người
Giờ đây không phải em rồi!
                        
                    |
