Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Hối Tiếc (Get Away From Me) - Noo Phước Thịnh

Một mình trong đêm vắng, 
Tìm lại bao nhiêu tháng năm nay đã xa
Dòng người đã đi mãi
Làm lòng anh tê tái em có hay chăng?

Vì người đã đánh mất
Thì còn trông mong vấn vương thêm làm chi
Vì tình mình đã hết
Đành vùi chôn dĩ vãng yêu thương đậm sâu.

Tìm đâu nữa những phút giây ta có nhau bao nồng say
Người nào hay trong đêm thâu nay chỉ mỗi anh cô đơn
Tìm đâu nữa những dấu yêu ta đã trao phai tàn mau
Thì hãy xem như một giấc mơ đã qua...
                        
                    |
