Trữ Tình|

                        Bài Hát: Không Bao Giờ Quên Anh
Tác Giả: Hoàng Trang


Tôi viết lên đây với tất cả chân thành
Của lòng tôi trao anh
Ngày nao đã quen nhau 
Vì chung hướng đời mình trót trao nhau nụ cười.

Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim
Dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tôi cũng không bao giờ
Tôi không bao giờ quên anh.

Cho đến hôm nay, với nức nở nghẹn ngào 
Mình mềm lòng xa nhau
Còn đâu những đêm anh dìu tôi lối về
Buồn kể nhau nghe chuyện đời.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình 
Ngơ ngác trong đêm trường 
Tôi chưa vơi niềm yêu thương.

[ĐK:]
Nhớ lúc chia phôi
Cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm
Thương của tuổi xuân vừa tròn
Xa nhau mấy người không buồn không nhớ
xót xa cho tình yêu.

Nuối tiếc xa xôi
Ngày xưa anh nói vẫn yêu em nghìn năm
Vẫn đợi em trọn đời
Nhưng nay hết rồi, hai người hai lối
Lúc đêm buồn không anh.

2. Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình
Về người tôi yêu mến
Đừng thương tiếc chi anh 
Chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi, tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên anh.
                        
                    |
