Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Không Cảm Xúc (Remix 2014) - DJ

Bao nhiêu lâu ta không gặp nhau,
Bao nhiêu lâu ta không thấy nhau
Khi yêu em con tim đậm sâu,
Vậy mà người vội vàng quên mau
Sao bên em anh luôn cố giấu,
Làm lạnh lùng để rồi mất nhau
Hai đôi ta quen được bao lâu,
Vể tình yêu phai màu.......

Kết thúc... cuôc tình này sẽ chấm hết...,chỉ còn lại mình anh thôi... với bao nhiêu tháng năm cuốn theo dần trôi
Có lẽ.... chẳng còn gì ngoài nước mắt...,yêu nhau chi làm thêm đau cứ chia tay khiến ta bớt đau
Thật quá khó để quên được em sao,cứ thấy nôn nao,nhớ đến cồn cào quên đi được em anh vui sao
Vẫn nhớ vẫn nhớ hoài khi con tim anh mệt nhoài,tháng thàng ngày dài mong em trờ lại
Nếu muốn ta phải chia ly
Chấm hết làm gì,níu kéo được gì,ta nên lờ nhau thêm những phút
Có lẽ sẽ giúp được cho 2 ta không chờ đợi,dứt khoát một lời,không ai phải buồn
                        
                    |
