Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Giờ Rồi - Khưu Huy Vũ, Hồng Quyên

Không giờ rồi anh ngủ đi thôi 
Hơi đâu mà lo lắng anh ơi 
Mình nghèo mà biết mến thương nhau
Còn hơn giàu có đổi thay mau
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao? 

Không giờ rồi anh biết chưa anh? 
Sao anh còn thao thức trong đêm 
Bọn mình nghèo túng để cho quen
Ngày sau giàu có mới thương thêm
Thôi em đừng buồn nhé em.

Anh ơi! Anh suy nghĩ chi từng giờ 
Cho em gối chăn hững hờ
Gần nhau như bơ vơ tội lắm! 
Em ơi! Rằng trời sinh voi sinh cỏ 
Đâu ai đói mà em lo 
Em thao thức hoài thêm ốm o

Không giờ rồi ta ngủ cho say
Mai đây còn lo kế sinh nhai
Dù bọn mình giờ rất trắng đôi tay
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai
Không bao giờ tình nhạt phai..!!
                        
                    |
