Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Không Say Không Về 
Ca sĩ: Nhật Cường

Uống rượu không say mấy ai thèm uống làm chi 
Uống mà không say đến bao giờ mới cạn ly 
Đêm nay anh em nhiều, 1 2 3 dô thật đều 
Này bạn ơi ! 
Xin chúc tình thân ái ta bền lâu..âu.âu. 

Uống rượu không say các anh đừng uống làm chi 
Uống mà không say đến bao giờ mới cạn ly 
Đêm nay ta vui nhiều, 1 2 3 đô thật đều 
Còn gì hơn ta nửa, mình cùng cạn ly,bạn ơiiiiiiii ! 

Không say không về,
nhất đình không say đừng về 
Không say là không về
uống mà không say là đừng về 
Một đời ai chẳng say
bạn bè vui đó đây
chúng ta cùng uống cho cạn nhé 

Vui trọn đêm nay.... ay ay . 
Hãy cùng nâng ly
chúc cho hạnh phúc ngày mai 
Hãy cùng nâng ly chúc cho đời vẫn còn say 
Đêm nay anh em nhiều. 1,2,3 dô thật đều 
Đường về không xa lắm
Còn sợ gì mà không say..ay..ay.
                        
                    |
