Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Rời Xa - Huyền Chi

Ngân nga lên lời hát dịu êm
Từng khúc..ca này
Chỉ với..một người
Người bạn nơi phương..trời lạ...
Bạn ơi lắng nghe..lòng tôi hát....

Nơi thân quen dừng bước lặng im
Nhẹ khép..đôi mi
Từng ngón..tay này
Chạm vào những giấc..mơ xưa
Tựa như mới..hôm qua
Nơi miền ký..ức...
Tôi đã chôn sâu vào bóng tối..từng kỷ niệm buồn
Tôi..chờ bình minh đưa tôi qua vùng trời kia của mai sau...

Bao ngày dần qua
Bao điều dần xa 
Ký ức tôi..tháng ngày dạt trôi..vẫn tinh khôi...
Mặc thời gian..vô tình đếm..muộn màng..thì tôi..vẫn ôm chặt từng yêu thương của hôm qua... 

Không thể rời xa
Kỷ niệm ngày qua
Nhớ biết bao..tiếng cười hôm nao..vẫn xôn xao
Ngày thơ ấu..còn in..từng dấu chân quen..tôi ở đây...
Dòng đời trôi..niềm tin..bạn vẫn bên tôi..như ngày xưa...

Theo mây bay về phía rừng khuya
Nhặt lấy kỷ niệm
Dệt ký ức này
Hàng cây in bóng thân quen
Kìa nơi chúng ta chơi..ngày thơ bé...

Hương hoa quen làn gió nhẹ đưa.. 
Tôi đến bên bạn
Tôi nắm tay bạn
Và ta sẽ mãi bên nhau
Từ nay tới mai sau
Nơi miền ký..ức...
Tôi đã chôn sâu vào bóng tối..từng kỷ niệm buồn
Tôi.. chờ bình minh đưa tôi qua vùng trời kia của mai sau...
                        
                    |
