Beat|

                        Bài hát: Không Ai Yêu Em Hơn Anh (Beat & Instrumental) - Hồ Tuấn Anh

Có một người luôn yêu em
Hơn cả chính bản thân mình
Có một người luôn cần em
Để sớt chia những vui buồn.

Anh biết lặng thinh là quá khó với anh
Nhưng vì yêu em nên anh phải âm thầm
Dõi theo từng bước chân của em đi
Để giờ em bên người tim anh vụn vỡ.

[ĐK:]
Ngày tàn theo bước chân của em khuất xa
Chỉ mình anh nước mắt nhạt nhoà
Vội vàng nhặt lấy bức thư cuối cùng
Từng dòng em trao giờ xoá hết đi.

Bởi vì anh chỉ yêu mình em thế thôi
Anh không thể yêu thêm một người
Để rồi thời gian cũng đã xoá nhoà
Từng ngày bên nhau đã tan vào đêm...
                        
                    |
