Cách Mạng|

                        Bài hát: Không Quân Việt Nam (Văn Cao 1945) 1997 - Mai Hương, Quỳnh Giao, Vũ Anh

Giờ đoàn người từng vượt qua biên giới quyết chiến đấu 
Ðã chiếm chiến công ngang trời 
Giờ đoàn người còn vượt qua biên giới quyết chiến đấu 
Ði không lo gì xác rơi 
Lúc đất nước muốn bao người con thân yêu ra đi 
Hối tiếc tấm thân làm chi 
Giờ thề một lòng vượt trên lưng gió quyết chiến thắng 
Nhớ lấy phút giây từ ly 
Ta là đàn chim bay trên cao xanh 
Khi nhìn qua khói những kinh thành xa 
Ðôi cánh tung hoành vượt trên mây xanh 
Ta là tinh cầu bay trong đêm trăng 
Ðây đó hồn nước ơi! 
Không quân Việt Nam vút trên ngàn mây gió 
U..u... u... u... u... u ... 
Ôi phi công danh tiếng muôn đời 
Nhìn xa phi trường Việt Nam 
Không quân ra đi cánh bay rợp trời 
U..u... u... u... u... u ... 
Xa giang sơn ngắm nhìn về khắp nơi 
Bầy chim dù bay ngàn phương cũng về 
Ðể rồi ngày ngày sống hòa nhịp đời 
Cùng ngàn kiếp chim 
Bầy ta càng đi càng xa 
Quyết khi về đem lại đây chiến công 
Dù thân mồ quên lấp chìm
                        
                    |
