Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Nói - QBOY

Người yêu ơi! em biết không bao đêm đợi người 
Trong giấc mơ anh luôn thấy em 
Trong trái tim ta luôn có nhau 
Thì em ơi đừng rời xa nhé em! 

Nhiều ngày qua, trái tim anh luôn có bóng người 
Thấy dáng em về đây 
Thấy dáng em thật xinh 
Thấy tình ta lung linh. 

Vì rằng đôi khi em có buồn 
Vì em yêu ở rất xa 
Nhưng em ơi! hãy vững tin vào tình anh. 

[ĐK:] 
Vì tình này là tình sẽ trao về em suốt kiếp 
Hỡi em! hãy về đây với anh. 
Vì tình này là tình sẽ trao về em mãi mãi 
Trái tim ta sẽ mãi không rời.
                        
                    |
