Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Đau Vì Quá Đau Cover - P.M Band

Nhiều khi em đã dối lòng 
Rằng em chẳng đau chẳng buồn 
Người ta đâu hay đâu biết rằng 
Lòng em đã chết lặng từ lâu. 

Nhiều khi em cố gắng cười 
Để anh thấy yên trong lòng 
Thật ra thì em đang khóc thầm 
Đằng sau những nụ cười kia. 

ĐK: 
Đường rộng và dài anh cứ bước đi 
Em đứng lại để nhìn anh quay gót 
Đừng hỏi tại sao con tim em không biết đau 
Vì em đã quá đau, mất cảm giác đau rồi anh 

Đường rộng một mình anh bước tiếp đi 
Em không cần tội nghiệp đâu anh hỡi 
Xin anh đừng chạm vào cuộc đời riêng của em 
Để em quên được anh.
                        
                    |
