Trữ Tình|

                        LK Em là tất cả, Ngày mai không có em trong đời (Fm)
Ngày anh bước vào đời. Có tiếng chim ca hân hoan trên khung trời xanh tuyệt vời. Với những ngôi sao trên cao lung linh về đêm. Như nói lên em vừa yêu. Nụ hôn bước vào tình. Sẽ thấy quanh đây thênh thang êm vui vào tháng ngày dài. Với những si mê khôn nguôi như buông vào tim. Trong đáy tim ...em vừa yêu. Người là ước mơ thôi. Đã có yêu thương anh cho nên không cần những xa xôi. Người là ước mơ thôi. Thức giấc bên anh trên môi đôi ta nhìn nhau không nói. Người là ước mơ thôi. Mãi mãi trong cơn say mê nên mong người mãi bên tôi. Người là ước mơ thôi. Chớ đắn đo hay âu lo nhân gian đổi thay vì có tôi đây. 

Ngày mai không có anh trong đời . trần gian riêng em đâu có vui gì . để yêu đương để nhung nhớ và tha thiết . thế gian sao âm u lặng lẽ . Ngày mai không có anh trong đời . mình em đau thương với nỗi xa rời . bình minh vui ngày tươi mướt đầy ánh sáng . bức tranh xưa ôi bao sắc màu . rồi sẽ phôi pha theo người . Ngày mai không có anh trong đời . tìm ai cho em trao trái tim này . lòng đam mê vòng tay ấm lời tha thiết . nỗi thương yêu ôi bao giờ hết.Ngày mai không có anh trong đời . niềm tin trong em cũng sẽ xa vời . tình yêu mây vừa bay tới cho ta với .chút dư hương buồn trong giấc mộng . đời vắng anh sao u buồn

Chiều nay trên phố vắng nghe cành thu lá rơi. Trời thu như muốn khóc thương tình yêu lẻ loi. Gọi thầm trong nước mắt nghe bờ môi đắng cay. Sao anh quá mau quên, người yêu hỡi. Chiều nay trên phố vắng chân buồn trên lá khô. Tình em đang úa trong mong chờ. Chiều không có anh ôm đôi bờ vai. Mưa rơi hắt hiu trên hàng mi gầy. Tình ta đang héo hắt như rừng thu lá rơi. Bàn chân ngoan bước mãi trên đường hoang lẻ loi. Người yêu xa vắng quá cho ngày xanh đắng cay. Sao anh nỡ quên mau, người yêu hỡi. Tình yêu như chút nắng trong chiều thu lất lây. Hồn em đang úa theo thu này. Làm sao có anh bên em từng giây. Cho mưa gió vui trên bờ vai gầy
                        
                    |
