Beat|

                        Bài hát: Không Thể Buộc! Thì Buông (Beat & Instrumental) - Lil'S

Ver 1: 
Anh đã từng hứa anh sẽ không khóc thêm một lần nữa vì ai 
Anh vẫn còn nhớ những ai từ bỏ vun đắp hạnh phúc của cả ai 
Anh vẫn nhủ lòng không được yêu thêm bất kì một ai khác 
Anh phãi trải lòng không được nhớ mong duy nhất ở trong bài nhạc 
Một người nghệ sĩ thật cô đơn , nỗi đau cứ dần một to lớn 
Phải chăng từ bỏ là thứ sẽ khiến cho anh và em hạnh phúc hơn 
Tay anh nhỏ bé lắm .. Không thể ra sức buộc cơn gió 
Và càng không thể ôm chặt được em .. mỗi khi em đau vì người đó 
Cho anh lặng một chút thôi .. * cười * . anh sẽ luôn ổn mà :p 
Nhưng phải hứa là em cũng vậy .. và thêm một điều là 
Không được biến mất vào lúc sáng mai khi bình minh anh mở mắt 
Đừng để anh phải tự trách bản thân khi bàn tay em nắm không chặt 
Một lần mất em là quá đủ . không muốn lập lại lần thứ hai 
Chỉ cần nhìn thấy đôi mắt em cười , dù gió đang bên cạnh ai 
Không thể đem cho em hạnh phúc , thì để anh lùi về phía sau 
Để họ tiến bước ở bên cạnh em lên phía trước ta nhìn nhau 
Song song nỗi đau ở nơi quá khứ và nỗi buồn ở hiện tại 
Cười lên , đừng khóc , nhắm mắt sẽ là ngày mai 
Là ngày vui , là ngày mới , nơi nỗi buồn không chạm tới 
Là hi vọng , là mong manh , dù không có nhưng sẽ đợi 
Biết là gió sẽ không về , đừng mãi uổng công đi kiếm tìm 
Biết là gió sẽ không dừng chân , đừng đau nữa tim ơi 


Ver 2: 
Anh đã từng nói .. nói về bài nhạc anh hát 
Anh muốn thực hiện ước mơ đưa nỗi buồn trọn vẹn vào bài nhạc 
Anh muốn nỗi đau của anh sẽ luôn bao quanh trong tâm trí 
Vì khi một ai nghe được họ sẽ thấu hiểu tim anh ai ngự trị 
Vẫn là gió , Vẫn là em , Một người anh đã yêu 
Vẫn người đó , Vẫn là đêm , và sẽ không một ai hiểu 
Khát khao lớn nhất ở nơi tim anh là được ôm em vào lòng 
Anh sẽ biến mất một ngày nào đó , nếu vắng em tìm không 
Một lần thôi , một tin nhắn :” tiểu thư của anh ngủ ngon “ 
Một lần cuối , một âm vang , để biết nụ cười ai vẫn còn 
Một lần nữa , cho anh thấy , công chúa của biển cả 
Chỉ một lần nữa mà thôi .. vẽ lên kỉ niệm của 2 ta 
Luôn ở bên em âm thầm thôi , theo dõi hạnh phúc em đã ước 
vì hi sinh tình yêu của anh nên em chắc chắn phải có được
                        
                    |
