Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Không Thể Nào Hết Yêu Em (Remix) - Quách Beem, DJ

Dẫu đã biết trước trái tim của người mang đổi thay. 
Bao nhiêu yêu dấu đã vội tan thành như khói mây rồi. 
Chuyện tình đôi ta người đành chia đôi bao câu dấu yêu xưa. 
Em đã cố quên nhưng anh không thê quên được em yêu. 

Tiếng gió thét mãi gió mang em về nơi chốn nao. 
Tim anh đau nhói khi em trao tình cho ai kia rồi. 
Từng dòng thư cuối gửi người tôi yêu nước mắt đắm lệ nhòa. 
Đêm thâu uống chén rượu nồng để mãi mãi quên hết.

Vì anh đã yêu em thật nhiều yêu ngàn năm chẳng phai. 
Vì anh mãi mong chờ bước chân em trở về bên anh. 
Vì anh đã yêu em thật nhiều có thể nào quay lại. 
Mình có thể quay về giây phút nơi ban đầu mình yêu nhau.

Vì anh đã yêu em thật nhiều yêu ngàn năm chẳng phai. 
Ở nơi cuối con đường tuyết rơi anh vẫn chờ mong em.
Ai có thể bên anh lúc này khi bình minh quay lại. 
Thời gian sẽ đi qua giông tố không thể nào thôi nhớ em....
                        
                    |
