Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Cần Phải Hứa Đâu Em - Phạm Khánh Hưng

Ừ thôi em yêu ơi, ngày mai ta xa nhau rồi 
Từ nay những ký ức sẽ ở lại bên anh 
Giờ xin giữ mãi những tiếng ngọt ngào 
Dịu dàng ấm êm em trao lời yêu.

Vì lời yêu đó sẽ mãi giữ ấm cho tâm hồn anh
Đường em đi hôm nay sẽ vắng bóng anh đi cùng
Chẳng còn những tiếng nói hằng chuyện trò bên em 
Giờ còn lại đây giây phút thật buồn 
Giờ mình phải chia tay trong nước mắt 
Một lần sau cuối xin tiễn người đi về nơi chốn xa xôi.

[ĐK:]
Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em 
Và anh luôn tin đôi ta khi xa nhau vẫn nhớ nhau 
Phút giây vui buồn nào được bấy lâu 
Vẫn luôn nguyện cầu trọn đời có nhau 
Và tình yêu em trao anh sẽ thắp sáng cho niềm tin.

Vì con tim anh yêu em nên sẽ không cần phải hứa đâu em
Dù cho nay bao phong ba chia đời ta cách xa
Vẫn mong vẫn chờ vẫn hoài ước ao
Tình luôn toả sáng như những vì sao 
Và anh tin có một ngày anh lại được bên em.
                        
                    |
