Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Phải Tại Chúng Mình - Lưu Chí Vỹ, Ôn Bích Hà

Không phải tại anh cũng không phải tại em
Tại trời xui khiến nên chúng mình thương nhau
Tình nồng thắm biết bao lúc ông Tơ bắc cầu
Bà Nguyệt nối chữ yêu vui trọn buổi ban đầu

Rồi thời gian lướt mau tình ta úa màu
Đàn dâng phím sầu đầy thương đau khi tình héo
Không phải tại anh, cũng không phải tại em.

[ĐK:]
Tình yêu, tình yêu như hoa nở đẹp xinh khi xuân đến em ơi
Làm thân hoa cho người ta hái
Hè sang sắc thắm hoa dần tàn
Thu đến nghẹn ngào rồi heo may kéo sang mùa đông
Làm hoa kia chết trong lạnh lùng.

Không phải tại anh cũng không phải tại em
Tại đời đen trắng nên chúng mình xa nhau
Mình từng nói đã lâu dẫu đi chung chuyến tàu
Người về bến khác nhau không hẹn đến nơi nào

Thì ngày nay có sao mình không trách người
Mình không trách mình đời đổi thay như màu áo
Không phải tại anh cũng không phải tại em.
                        
                    |
