Trữ Tình|

                        Bài hát: Không bao giờ quên anh - Hương Lan

Tôi viết lên đây với tất cả chân thành 
Của lòng tôi trao anh
Ngày nào đã quen nhau, vì chung hướng đời
Mình trót trao nhau nụ cười. 

Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim
Dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm 
Của hai chúng mình
Tôi cũng không bao giờ, không bao giờ quên anh. 

Cho đến hôm nay, với nức nở nghẹn ngào
Mình mềm lòng xa nhau. 
Còn đâu những đêm anh dìu tôi lối về
Buồn kể nhau nghe chuyện đời. 

Tình mình nay chết như lá uá thu rơi
Đường trần mồ côi, 
Tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình. 
Ngơ ngác trong đêm trường, tôi chưa vơi niềm yêu thương. 

Nhớ lúc chia phôi
cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm thương
Của tuổi xuân vừa tròn. 
Xa nhau, mấy người không buồn không nhớ
Xót xa cho tình yêu.

Nối tiếc xa xôi
Ngày xưa anh nói vẫn yêu em nghìn năm
Vẫn đợi em trọn đời
Nhưng nay hết rồi
Hai người hai lối lúc đêm buồn không anh? 

Tôi gói yêu thương
Xin trao trả ân tình về người tôi yêu mến
Đừng thương tiếc chi anh
Chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời. 

Tình mình nay chết, như lá úa thu rơi 
Đường trần mồ côi 
Tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình. 
Tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên anh .
                        
                    |
