Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Làm Vợ Khóc (Mãi Yêu Mình Vợ 2) - Linh Hee

Sáng nay tỉnh giấc thấy nước mắt vợ rơi
Anh thật xin lỗi anh tệ quá phải không?
Lúc nào cũng thế chỉ khiến vợ buồn thôi
Vợ cười lên nhé, anh xin lỗi mà.

Chỉ cần vợ cười thì anh cũng thấy vui
Mỗi khi buồn đau vợ cứ mắng anh thật to
Anh sẽ luôn ở cạnh em
Không để em phải khóc.

[ĐK:]
Anh xin lỗi anh xin lỗi
Đã để em phải khóc nhiều rồi
Anh xin lỗi anh xin lỗi
Từ nay anh sẽ không như thế
Anh xin lỗi anh xin lỗi
Từ mai về sau sẽ không để vợ buồn
Anh xin lỗi anh xin lỗi
Yêu vợ mãi thôi.
                        
                    |
