Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Còn Em Bên Anh - Bằng Cường

Thời gian trôi qua anh đã sống bên em nhưng đâu nào hay nào biết,
một người ngày nào luôn đi bên tôi nhưng lại quay lưng đi ôm ấp một người.
Mà đâu phải tôi, đâu phải tôi em ơi, đâu phải tôi.
Không lối về, con tim não nề.
Tình em đổi thay em đã quên yêu thương, em đã quên luôn tôi.
Cứ ngỡ giấc mơ vụt qua đời anh thật nhanh,
nhưng tôi đâu có tin người yêu của tôi giờ đâu, tìm đâu..
Bao đêm đứng đây góc phố chờ em, đợi em,
nhưng em yêu có quay về không chờ mong, đợi mong nhưng chẳng được gì người yêu hỡi..
Cố xóa những dấu vết đã khắc sâu trong lòng khi không còn em bên anh, cho tình yêu mong manh..
                        
                    |
