Không Lời|

                        Bài hát: Không - V.A

Tình đời thay trắng đổi đen 
Tình đời còn lắm bon chen 
Tình đời còn lắm đam mê 
Nên tình còn lắm ê chề.

Tình mình có nghĩa gì đâu 
Tình mình đã lắm thương đau 
Tình mình gian dối cho nhau 
Thôi đành hẹn lại kiếp sau.

[ĐK:]
Không! Không! Tôi không còn, tôi không còn yêu anh nữa 
Không! Không! Tôi không còn, tôi không còn yêu anh nữa
Không! Không! Tôi không còn, tôi không còn yêu anh nữa, anh ơi.
                        
                    |
