Trữ Tình|

                        Tôi viết lên đây với tất cả chân thành của lòng tôi trao anh.
Ngày nao đã quen nhau vì chung hướng đời mình trót trao nhau nụ cười.
Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim, dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm của hai chúng mình, tôi cũng không bao giờ, tôi không bao giờ quên anh.
Cho đến hôm nay với nức nở nghẹn ngào, mình mềm lòng xa nhau.
Còn đâu những đêm anh dìu tôi lối về buồn kể nhau nghe chuyện đời.
Tình mình nay chết, như lá úa thu rơi.
Đường trần mồ côi, tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình, ngơ ngác trong đêm trường tôi chưa vơi niềm yêu thương.
Nhớ phút chia phôi, cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm thương của tuổi xuân vừa tròn
Xa nhau mấy người, không buồn không nhớ, xót xa cho tình yêu.
Nuối tiếc xa xôi, ngày xưa anh nói vẫn yêu em nghìn năm, vẫn đợi em trọn đời
Nhưng nay hết rồi, hai người hai lối, lúc đêm buồn không anh.
Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình về người tôi yêu mến.
Đừng thương tiếc chi anh, chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời.
Tình mình nay chết như lá úa thu rơi.
Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình, tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên anh.
                        
                    |
