Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Mất Nhau Lần Nữa - Quách Beem, Phạm Thanh Thảo

Ngày tháng qua mình yêu, yêu trong dại khờ 
Tình yêu đến quá bất ngờ
Ngày tháng qua mình yêu 
Không biết ngày sau tình kia tan mau.

Ngày bước qua thật nhanh, chán nhau thật nhiều
Hẹn ước có nhau trọn đời
Giờ chúng ta nhận ra, yêu thương đã qua
Chẳng thể phôi pha.

Mùa gió đông về đây, không ai bên cạnh
Lòng anh giá băng từng ngày
Giờ trái tim xẻ đôi, ở phương trời xa
Lòng nghe chơi vơi.

[ĐK:]
Chờ một ngày anh đến mang yêu thương quay về
Chờ thời gian sẽ qua ta sẽ gần nhau.
Ấm êm khi mùa đông mang bao giá băng
Có nhau trong vòng tay không xa nữa đâu.

Chờ một ngày anh đến sẽ nói thành lời
Thời gian ta cách xa mới biết yêu nhiều hơn.
Hãy cho nhau nụ hôn thêm ngọt ấm môi
Chẳng bao giờ rời xa, yêu nhau mãi thôi.
......
[Sau bao năm rời xa, yêu thương quay về
Bao năm qua mình đã ngàn trùng cách xa
Bao năm qua nhận ra ta đã sai lầm
Nay ta quay về đây xin thứ tha...]
                        
                    |
