Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Tha Thứ Mình - Nam Du 

Còn lại gì cho nhau ngoài nỗi buồn và thương đau, 
Ở sâu trong tâm trí anh biết em đang nghĩ suy 
Người cần tìm một bờ vai, lo cho em trong tương lai. 
Không thể cho em vật chất nhưng anh luôn cho em tinh thần 
Dù người nói đối với em em không cần 
Anh níu đôi tay em nhưng em đang xa dần. 

Anh nhìn em theo thời gian em đã đổi thay mất rồi 
Anh nhìn em theo thời gian em không còn là chính em 
Người đã thật khác, người đã lột xác 
Chỉ có một thứ vẫn thế là tình yêu của anh. 

[ĐK:] 
Anh không thể tha thứ mình, anh đánh rơi mất cuộc tình 
Anh luôn trách mình yêu em anh vô hình 
Nói đi người ơi anh đã nhận mình sai 
Anh không thể làm cho em thấy vui. 

Anh luôn mong có ngày em sẽ về nơi đây 
Em hãy nhớ rằng luôn có anh từng giây 
Chỉ mong vậy thôi, em đã không cần tôi 
Từng phút từng giờ trong mỗi giấc mơ anh luôn chờ đợi em.

|
