Nhạc Trẻ|

                        Anh ngồi đây chìm trong từng đêm trắng
Bài hát: Không Phải Em - Anh Tú

Anh ngồi đây chìm trong từng đêm trắng
Hương tình yêu ngày xưa còn chưa vắng
Vẫn lung linh người ơi, 
trái tim anh lặng nghe thêm rã rời...

Đi về đâu, về đâu nụ hôn cuối?
Khi lòng anh còn bao điều chưa nói
Áng mây không ngừng trôi, 
cuốn theo bao niềm vui...

Ngoài kia mưa rơi, rồi giông tố tơi bời...
Từng hạt mưa như đang đâm sâu vào tim...
Để đời anh miên man trong bao kỷ niệm...
Lạc theo men say, vòng tay ấm vai gầy...
Nụ hôn đam mê đêm từng đêm...
Chợt hoang mang anh nhận ra...

Không phải em!
Không phải em!
Không phải em!
Xót xa khi người đó không phải em!
Không phải em!
Không phải em!
Đêm nay anh nhận ra không phải em!
                        
                    |
