Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không đau vì quá đau - Thúy Khanh

Nhiều khi em đã dối lòng rằng em chẳng đau chẳng buồn
Người ta đâu hay đâu biết rằng lòng em đã chết lặng từ lâu
Nhiều khi em cố gắng cười để anh thấy yên trong lòng,
Thật ra thì em đã khóc thầm đằng sau những nụ cười kia.

ĐK:
Đường rộng và dài anh cứ bước đi,
Em đứng lại để nhìn anh quay gót
Đừng hỏi tại sao con tim em không biết đau
Vì em đã quá đau, mất cảm giác đau rồi anh.

Đường rộng một mình anh bước tiếp đi
Em không cần tội nghiệp đâu anh hỡi !
Xin anh đừng chạm vào cuộc đời riêng của em,
Để em quên được anh.

* Đường rộng và dài anh cứ bước đi,
Em mất cảm giác đau rồi anh.

** Nhiều khi em cố gắng cười để anh thấy yên trong lòng,
Thật ra thì em đang khóc thầm sau những nụ cười kia.
                        
                    |
