Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Thể Quên - Cao Thái Sơn

1.Tìm em khắp muôn trùng,
Tìm giữa những cơn mơ.
Tìm đâu trong thế gian, 
Người anh yêu thuở nào ? 

Tình yêu đến vô thường,
Rồi bỗng hóa hư không .
Gặp nhau rồi cách xa, 
Càng quên không thể quên.

Suốt một đời không thể quên, 
Tiếng yêu đầu đã trao dưới đêm trăng thề.
Suốt một đời anh vẫn yêu, 
Mãi một người dẫu mai sẽ không gặp nhau. 

Suốt một đời anh ước mơ,
Ước một lần sống trong phút giây năm nào. 
Suốt một đời anh nhớ em,
Nhớ một người trái tim khắc sâu tình yêu.

Có khi nào em nhớ anh, 
Nhớ một người ngày xưa cùng em hẹn ước.
Có khi nào em nhớ anh, 
Nhớ một người vẫn luôn chúc em bình yên.

2.Ngày ta không chung đường, 
giọt nước mắt chia ly
Gần nhau thêm phút giây, 
rồi xa nhau ngút ngàn

Buồn rơi trên thu vàng, 
lạc bước lối đi xưa
Tình yêu nào dễ phai, 
càng quên không thể quên....

Suốt một đời không thể quên, 
tiếng yêu đầu đã trao dưới đêm trăng thề.
Suốt một đời anh vẫn yêu, 
mãi một người dẫu mai sẽ không gặp nhau.

Suốt một đời, anh ước mơ, 
ước một lần sống trong phút giây năm nào.
Suốt một đời anh nhớ em, 
nhớ một người trái tim khắc sâu tình yêu.

Có khi nào em nhớ anh, 
nhớ một người ngày xưa cùng em hẹn ước?
Có khi nào em nhớ anh, 
nhớ một người vẫn luôn chúc em bình yên?
                        
                    |
