Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Không Thể Tha Thứ Thêm Lần Nửa - Lâm Hùng

Em có lỗi bao nhiêu lần rồi
Anh đã tha thứ cho em
Sao em cứ khóc để nước mắt em rơi
Anh cứ hỏi lòng là vì cớ sao?

Em mang cho anh bao nhiêu cay đắng
Bao nhiêu muộn phiền, em có hay
Mà giờ đây sao em lại khóc.

Khóc hết nước mắt để làm gì
Khi trong con tim chẳn còn gì
Em mang cho anh bao nhiêu muộn phiền
Em có thấu?

Nuốt hết trái đắng lòng ngậm ngùi
Thứ tha cho em nhiều lần rồi
Con tim anh đau rã rời em có hay?

Thế giới trong em giờ là gì
Khi em ra đi rồi trở lại
Bao nhiêu năm qua anh đã chờ đợi và tha thứ.

Đã thế chấm hết là thật rồi
Quá khứ trong em chẳng đổi dời
Nên em cứ đi, hãy xem như không có anh.
                        
                    |
