Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Giờ Rồi - Mạnh Quỳnh


Không giờ rồi em ngủ đi thôi 
Hơi đâu mà lo lắng em ơi 
Bọn mình nghèo túng để cho quen 
Ngày sau giàu có mới thương thêm 
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao? 
Không giờ rồi em biết chưa em? 
Sao em còn thao thức trong đêm 
Thà nghèo mà biết mến thương nhau 
Còn hơn giàu có đổi thay mau 
Thôi em đừng buồn nhé em... 
Em ơi! Em suy nghĩ chi từng giờ 
Cho thêm gối chăng ơ thờ 
Gần nhau như bơ vơ tội lắm! 
Em ơi! Rằng trời sinh voi sinh cỏ 
Đâu ai đói mà em lo 
Thôi em đừng buồn nhé em..! 
Không giờ rồi em ngủ cho say 
Mai đây còn lo kế sinh nhai 
Dù bọn mình vẫn trắng đôi tay 
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai 
Không bao giờ tình nhạt phai..!!
                        
                    |
