Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Phải Anh - Uyên Trang

Ôi tình yêu! Cuộc tình mà ta đã hiến cho nhau 
Đam mê ngọt ngào, nay đã cuốn trôi về đâu? 
Ôi tình yêu! Một đời dù ta cố gắng bao nhiêu
Không mang được nhiều, mộng đẹp thì có bao lâu?

Một thời chạy theo những giấc chiêm bao
Ngày về đời anh đã trót hư hao
Nhìn lại tình yêu đã quá xanh xao.

Không phải anh! Nào đâu phải anh 
Bởi vì anh ngày xưa chỉ yêu mình em 
Một tình yêu đầu tiên dễ thương hồn nhiên 
Mà tại sao giờ đây anh cho em, bao nỗi đau ưu phiền? 

Không phải anh! Nào đâu phải anh
Từ khi anh dạt trôi giữa bao cuộc vui
Tình như men rượu cay đắng trên đầu môi
Một mình em về đây, tội tình gì mà sao nước mắt tuôn rơi
Người biết không người ơi.
                        
                    |
