Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Ii - Bảo Hân, Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Không...Đến với tôi đến với tôi nữa làm gì?
Không...Đến với tôi đến với tôi nữa làm gì?
Thôi! Tôi van xin tôi van xin, đừng đến nữa....tình yêu ơi!

L1: Tình yêu cho tôi chỉ nhiều ngây ngất
Tình yêu cho tôi chi lắm men say
Đế tình yêu đem thương đau và nước mắt
Để tình yêu đem cho tôi lắm chua cay....

L2: Người ơi cho tôi chi lời ân ái
Người ơi cho tôi chi phút mê say
Để giờ đây ai cho tôi lời cay đắng
Để giờ đây ai cho tôi lắm phủ phàng

ĐK: Không...Đến với tôi đến với tôi nữa làm gì? 
KHông....Đến với tôi đến với tôi nữa làm gì?
Thôi! Tôi van xin tôi van xin, đừng đến nữa...tình yêu ơi!
                        
                    |
