Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Giờ Rồi - Hoài Lâm

Không giờ rồi em ngủ đi thôi 
Hơi đâu mà lo lắng em ơi 
Thà nghèo mà biết mến thương nhau
Còn hơn giàu có đổi thay mau
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao.

Không giờ rồi em biết chưa em
Sao em còn thao thức trong đêm 
Bọn mình nghèo túng để cho quen 
Ngày sau giàu có mới thương thêm 
Thôi em đừng buồn nhé em 

Em ơi! Em suy nghĩ chi từng giờ 
Cho Anh gối chăn hững hờ 
Gần nhau nhưng bơ vơ. Tội lắm 
Em ơi Rằng trời sinh voi sinh cỏ .
Đâu ai đói mà em lo .

Em thao thức hoài thêm ốm o .
Không giờ rồi ta ngủ cho say. 
Mai đây còn lo kế sinh nhai. 
Bọn mình giờ rớt trắng đôi tay 
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai 
Không bao giờ tình nhạt phai .

|
