Trữ Tình|

                        Bài hát: Không Mẹ - Trung Hậu

Con không mẹ khi vừa năm tuổi
Còn em con thi mới lên ba
Hai anh em như gà con mất mẹ
Tuổi bé thơ nào có biết chi.

Mẹ mất sớm khi còn xanh tóc 
Còn ba thì không biết phương nao
Hai anh em sống cảnh cơ hàn 
Hè phố là nhà giấc ngủ xanh xao.

Mẹ ơi, mẹ ơi! 
Những đêm khuya thèm vòng tay mẹ
Hai anh em tựa sát vào nhau 
Tìm hơi ấm vòng tay đã mất
Không còn ai du võng sớm trưa.

Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ mất đi đời con khổ sớm
Sống chỉ nhờ lối xóm bà con
Ngày hai buổi cơm canh đạm bạc
Mơ có ngày gặp lại ba con.

Con không mẹ như thuyền không bến
Theo dòng đời cứ mãi lênh đênh
Mong ngày mai đời con tươi sáng
Như ngày xưa có mẹ bên con.

Mong ngày mai đời con tươi sáng
Như ngày xưa có mẹ bên con.

Hỡi cánh chim cô đơn 
Bay về vì đâu trong bóng đêm
Để những đêm dài, mơ tới một ngày
Về nơi quê ấy xa xăm nhớ sao 
Bóng mẹ không còn bên con như thuở xưa.
                        
                    |
