Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Cùng Quan Điểm - Akira Phan

Dẫu biết rằng anh yêu em hơn bản thân mình,
Nhưng đôi khi vô tình anh đã khiến cho em tổn thương.
Cứ nghĩ rằng những lý do em chẳng sai lầm,
Nên hai ta quay mặt dù cho không đáng để ta giận nhau.
Vậy sao ta chẳng bỏ qua những nghi ngờ của ngày hôm qua.
Để giờ đây mình phải chia hai đường đi.

Tạm thời ta chia tay nhau thời gian, để ta hiểu ra khi không còn nhau.
Cảm giác mỗi lúc trống vắng mới biết rằng ta không thể thiếu nhau.
Vậy tại sao khi bên cạnh nhau, lại không hiểu nhau.
Lỗi lầm không phải chỉ riêng mình em, cũng không phải chỉ riêng mình anh.
Do chính quan điểm suy nghĩ giữa anh và em không chung lối đi.
Vậy hãy cho nhau thêm thời gian để ta nghĩ suy,
Con đường đã đi!

|
