Trữ Tình|

                        Bài Hát: Không Ai Không Có Lỗi Lầm - Dương Ngọc Thái

Cuộc tình lầm lỡ luôn mang đến cho ta
Nhiều xót xa một đời đam mê đi tìm thiên đường hạnh phúc
Tưởng rằng đã có trong tay một giấc mơ hoa
Mà giờ nhận ra tình em chỉ là thoáng giây đùa vui.

Cuộc tình vội đến rồi vội đi gợi lại
Ta bao nỗi buồn lệ tràn bờ mi chỉ riêng mình ta thương nhớ
Giờ người đã bước đi cùng ai
Bên người tình mới trong giàu sang
Thà ta cố quên còn hơn suốt đời ôm sầu nhớ.

[ĐK:]
Thôi em về đi đừng nhắc tên tôi làm chi
Vì cuộc tình ta chính em là người thay đổi
Ai là ngươi có lỗi, tự hỏi trái tim mình đi
Trong cuộc đời chúng ta không ai không có lỗi lầm.
                        
                    |
