Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Có Anh Bên Cạnh Em Rất Cô Đơn - Quách Thành Danh, Tiểu Doanh

Một mình lặng thầm lẻ loi bước trên đường khuya. 
Xa rồi cuộc tình ngọt ngào cùng bước hôm nào. 
Người vội vàng lãng quên, ngày mặn nồng đắm say 
Bao lời hứa hôm nào, nay anh quên thật rồi. 

Người người nhà nhà đắm say trong đêm tình nhân. 
Riêng một mình em nơi đây với những ưu phiền. 
Chẳng còn người ở bên, em phải làm thế nao? 
Một câu nói xa xôi, thiêu đốt em từng đêm. 

[Chorus:] 
Giờ người ở chốn nao có hay rằng em nhớ anh 
Từng nụ hôn, vòng tay của anh dường như vẫn ấm. 
Em không muốn mình cách xa, chẳng còn anh em sống không quen 
Chẳng còn anh,em như mất luôn cả linh hồn. 

Giờ này người ở chốn nao, hãy quay về đây với em 
Tình yêu em vẫn luôn dành cho mình anh mãi mãi 
Về bên em, đừng cách xa 
Về bên em ta có nhau muôn đời.. 
Cầm tay nhau vượt qua tháng năm chẳng xa rời
                        
                    |
