Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Em Anh Vẫn Sống - Lâm Chấn Khang

Đến phút cuối hai ta nhìn nhau chẳng một lời 
Từng lệ sầu tuôn rơi ướt mi 
Những ký ức trong anh giờ đây đã nhạt nhòa 
Kỷ niệm phai dấu vết đau in hằn. 

Cứ nhắm mắt quay lưng và quên anh đi em 
Ta chia tay nhau, anh rất đau nhưng xin em 
Đừng nhìn anh với những ánh mắt đăm chiêu chỉ thêm xót xa nhiều 
Một người mới sẽ thay thế anh, em cũng quên nhanh. 

[ĐK:] 
Dù không em anh đây vẫn sống, anh sống cho đời mình 
Nhưng nhiều khi anh vẫn phải khóc vì nhớ em thật nhiều 
Anh sẽ cố *** sâu nỗi đau ngọt ngào 
Và chỉ xem đó như là một giấc mơ. 

Từng giọt nắng ấm áp chiếu sáng sưởi ấm cho cuộc tình 
Và con tim của anh hôm nay bỗng thấy vui trở lại 
Ngày mai nếu giọt nước mắt anh chẳng còn 
Thì lúc đó anh biết anh quên được em.
                        
                    |
