Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Không Cần Thêm Một Ai Nữa - Mr.Siro, BigDaddy 

Chỉ cần một tình yêu đơn giản: yêu là không lừa dối 
Cần một người yêu hết tất cả những gì thuộc về tôi thôi 
Và em đến - tôi đã tin em là định mệnh đó 
Giờ đây rất nhớ... những khi ta bên nhau vui đùa thật ấm áp 
Chúng ta không thể xa nhau và giận nhau lâu 
Có lẽ sinh ra (là) dành cho nhau. 

Có những lúc chỉ muốn chạy đến bên em 
Ôm em hôn em mà bỏ qua bao dối lừa 
Mà làm gì cũng thế thôi tình cũng đã trôi 
Một khi quá giới hạn chỉ còn là những cơn ác mộng. 

Why it's me 
Làm sao đây? trước mắt tôi là... 
Tell me plz.. 
Khi tất cả những yêu thương sau lưng chỉ là dối trá 
I can't suffer unpredictable things you did to me 
(Oh oh). 

Làm sao tin em đang bước cùng với oh oh? 
Bàn tay ấm em đang xiết chặt với oh oh? 
Làm tôi quá bối rối phải quay mặt đi 
Vì người đó là 
Oh oh 
Làm sao vui khi em vẫn cười với tôi 
Làm sao tin khi em nói rằng nhớ tôi 
Làm sao quên em đã say đắm quyện chặt môi ... BẠN TÔI!?? 

[Ver 1:] 
Chỉ cần một lời nói, chỉ cần một tình yêu 
Đôi mắt anh đã mỏi vì những giai điệu anh từng phiêu 
Tìm về nơi yên ấm, tìm về những dấu chân 
Bờ vai em là điểm tựa những khi anh mất thăng bằng 
Nhưng đôi chân em bước cùng ai đó nào phải là anh đâu 
Em quay lưng khi em đã có một người cạnh em lâu 
Câu chuyện coi như chấm dứt 
Mang theo bên mình bao nhiêu ấm ức 
Giờ là giông tố những ngày mưa 
Nhưng mà thôi được anh không cần thêm một ai nữa. 

[Ver 2:] 
Sài Gòn đêm mưa muốn nhắn cho em vài dòng 
"Này em ngoan ơi em đã ngủ chưa? 
Anh nghĩ khoảng cách quá xa và anh không muốn lại gần thêm nữa..." 
Đôi khi muốn nói... hết trong cuộc gọi... ah ... rằng 
"Anh còn yêu em nhiều biết mấy 

Nhưng anh không thể 
Nhìn thấy em đang tay trong tay người ấy đi trên đoạn đường về..." 
Nhiều lần cãi vã 
Nhiều lần nước mắt 

Nhưng mà sau tất cả đều như vụt tắt 
Anh như chết lặng khi đứng trước mặt mình 
Là yêu thương anh từng gìn giữ sau bao nhiêu cố gắng nào phải là anh đâu 
Em quay lưng khi em đã có một người cạnh em lâu 

Câu chuyện coi như chấm dứt 
Mang theo bên mình bao nhiêu ấm ức 
Giờ là giông tố những ngày mưa 
Nhưng mà thôi được anh không cần thêm một ai nữa.
                        
                    |
