Trữ Tình|

                        Bài hát : Không Bao Giờ Quên Em - Kim Tiểu Long, Cát Tuyền

Tôi viết lên đây với tất cả chân thành của lòng tôi trao em. Ngày nao đã quen nhau vì chung hướng đời mình trót trao nhau nụ cười. Và tình yêu đó tôi đem ép trong tim, dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm của hai chúng mình, tôi cũng không bao giờ không bao giờ quên em.
Cho đến hôm nay với nức no nghẹn ngào mình mềm lòng xa nhau. Còn đâu những đêm anh dìu em lối về mình kể nhau nghe chuyện đời. Tình mình nay chết như lá úa thu rơi. Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình, ngơ ngác trong đêm trường tôi chưa vơi niềm yêu thương.
Nhớ lúc chia phôi cầm tay nhau nói hết bao nhiêu niềm thương của tuổi xuân vừa tròn. Xa nhau mấy người không buồn không nhớ xót xa cho tình yêu.
Nuối tiếc xa xôi ngày xua em nói vẫn yêu anh ngàn năm vẫn đợi anh trọn đời. Nhưng nay hết rồi hai người hai lối lúc đêm buồn không em ?
Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình về người tôi yêu mến. Đừng thương tiếc chi em chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời. Tình mình nay chết như lá úa thu rơi. Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình, tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên em.
                        
                    |
