Rap Việt|

                        Bài hát : Không Ổn - Karik

Anh là bạn trai em không phải osin , anh không phải là tù nhân 
(đừng sáng đêm sai anh hoài)
Anh là người bình thường không phải đại gia,nhà anh không phải nhà bank
(đừng hở ra là đua đòi)
Anh yêu em anh chỉ biết mỗi em nhưng nếu em không tin đành thôi (oh óh oh oh oh òh)
Nếu cố gắng chỉ đến từ phía anh , anh nghĩ ta nên dừng tại đây dừng tại đây...(chia tay ngay và luôn) 
(yêu kiểu này không ổn)
Thường ngày thì tìm chẳng thấy đâu , khi ham vui mới kiếm nhau...yêu thương không bình thường
Ngọt ngào vài ngày rồi chán chê , thời đại này chỉ thế thôi...yêu đương gì tầm này ? 
(yêu kiểu này không ổn)
La la la la la là la (Không ổn không ổn)
Lá lá lá lá la là la (Không ổn không ổn)
0 ổn 0 ổn rồi...0 ổn 0 ổn rồi
Tình hình yêu đương thế này anh thấy là không ổn rồi
Em là bạn gái anh chứ không phải là bà nội
Tiền bạc em xài kiều này làm sao anh nuôi đồng đội
Tưởng em thương anh thật lòng anh hứa tình cảm không đổi
Nhưng còn đến với anh vì tiền...xin lỗi anh chịu không nỗi
Không chỉ riêng 1 mình em anh còn nhiều thứ để phải chi trả
Tiền đồ tiền cơm tiền nhà luôn tiền điện nước tiền nuôi ba má
Ăn chơi là lôi anh ra
Shopping là lôi anh ra
Cái gì cũng lôi anh ra tiền đâu mà anh đáp ứng đây hả ?
Không ổn , không ổn
Anh nghĩ mình không hợp đâu em ơi 
Không ổn , không ổn
Gặp trai đẹp em là đòi quen chơi
Không ổn , không ổn
Ngày nào giấy nợ em cũng đem tới
Không ổn , không ổn
Vậy sao quen,quen sao em chỉ với ?
Cứ tưởng em cần anh , cứ tưởng em vì nhau
Nhưng sự thật không phải thế
Em đến vì lợi danh , thôi anh chẳng cần đâu 
(Yêu kiểu này không ổn)
                        
                    |
