Nhạc Trẻ|

                        Nhịp vang câu hát hân hoan chúc nhau mùa lành ,

Bạn bè tôi xiết tay ấm nồng chào mùa đã sang

Ngàn hoa khoe sắc rộn ràng chờ đón tân niên trong tay bè bạn.

Thời gian trôi qua yêu thương biết bao kỉ niệm

Bầu trời cao ánh sao hy vọng

Và tay nắm tay lời ca vang mãi nhịp nhàng cả thế giới như mở ra ......

Tìm về ngày ấu thơ , tuổi mộng nhiều mơ ước dưới mái trường.

Nhiều lần ta ước mơ hái sao trên trời .

Vòng tay thêm lớn từng ngày năm tháng qua đi cách xa vời vợi.

Dòng đời rồi cuốn trôi, kỉ niệm rồi xa mãi không trở lại chỉ còn trong giấc mơ mỗi đêm yêu thương tràn về .

Lời ca vẫn hát ngày nào từng phút trao nhau tình yêu .



Đêm qua đi giây phút đón năm vừa sang....

Trong tim ta khao khát thắp ngọn lửa sáng ...

Mãi mãi sẽ còn là yêu dấu những tháng ngày bên nhau..........
                        
                    |
