Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Hát Chưa Đặt Tên - Đan Trường, Mỹ Tâm

Nàng tựa sương mai mát thêm bên đời
Nụ cười nàng là xuân phơi phới
Để rồi ngẩn ngơ biết bao giờ
Trái tim si sình mong chờ.

Ngày nào đùa vui ca hát khúc tình ca
Ngỡ thấy đời nở muôn ngàn hoa
Mộng lành tình ta bước chung đường xa
Đêm tàn thôi giấc mây ngàn.

[ĐK:]
Rất nhớ đêm nằm nghe tiếng mưa
Rất nhớ ta ngày xưa
Ngày nào hai đứa trẻ thơ ngày ngày mưa
Chơi trò đuổi bắt năm mười.

Khúc hát đêm buồn em hát lên
Khúc hát chưa đặt tên
Ngày nào em biết đến nỗi lòng tôi
Ôm trọn năm tháng bên người.

[Coda:]
Ngày xưa đó trong xanh ban đầu, dẫu mai này về đâu
Vẫn nguyện cầu tình yêu cùng năm tháng dài
Cùng cất tiếng hát cho quên sầu hãy quay về
Chung tay một giấc mơ người ơi.
                        
                    |
