Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Nhạc Ngày Xuân - Hồng Nhung

Ngày hoa thắm tươi hé môi mừng chào đón xuân
Bầy chim tung cánh bay trên muôn cành cùng hát vang
Tính tang tính tang tiếng đàn vang lời ca mừng xuân vàng về cùng ta hoà vui thắm tươi
Tay cầm tay cầm tay đều múa nhịp theo điệu ca cùng hát khúc ca xuân.

[ĐK:]
Xuân về chim hót ca, hoa nở tình thướt tha
Êm đềm ánh huy hoàng khúc bình minh đang reo vang.

Bình minh sáng tươi gieo trên ngàn muôn tia nắng xuân
Hồn tràn đầy ước mơ vui yêu đời lòng đắm say
Nắng xuân chiếu qua lá mờ, in hình trên muôn sóng xanh
Đang triền miên tựa muôn ánh sao
Chim và hoa cùng ta lạ bước cùng chốn thần tiên hoà khúc hát ca xuân.
                        
                    |
