Beat|

                        Bài hát: Khúc hát cho em
Ca sĩ: Thiên Mạnh

Cất lên trong anh lời hát 
Giành riêng mình em ca từ yêu thương 
Một tình yêu đậm sâu chẳng phai. 

Hãy lắng nghe những giai điệu ấy 
Đừng ưu phiền nữa luôn còn anh đây 
Cùng với em những khi lần buồn. 

Và anh sẽ ngồi hát mang đến khúc ca của anh 
Đê rồi xóa đi nước mắt lắng trên đôi mi của em 
Còn riêng anh nỗi nhớ, chờ mong tiếng yêu mà em lạnh lùng có biết 
Chỉ mang đến nụ cười và chờ mong một tình yêu ai. 

Bài ca anh đã giành trọn trái tim 
Bài ca với nỗi mong chờ tiếng yêu. 

Vì sao em luôn lạnh lùng hờ hửng 
Để rồi cô đơn luôn quay quanh lời hát. 

Giờ đây anh hát về người dấu yêu 
Giành cho riêng em bài hát vô tình 
Để khi những lúc một mình 
Người sẽ cần nghe lúc người xót xa 
Và khi anh giờ đã lìa xa. 

Làm sao khi nước mắt cứ tuôn rơi. 
Cầu mong em yêu sẽ vui cùng người 
Vì anh đây không mang bao hạnh phúc 
Khi đã yêu ai yêu nhiều lắm 

Và thời gian sẽ xoa dịu đi 
Cho vơi giấc mơ về em 
Bài ca xưa vẫn đây 
Cho riêng em dù lời ca dù còn mãi.
                        
                    |
