Trữ Tình|

                        Khúc Tháng Chín
Ca sĩ: Tuấn Ngọc
Sáng tác: Du Tử Lê

Này tháng chín, này em, này tháng chín,
Em biết không, tôi kẻ đứng bên đường
Hồn tháng chạp, cuối đời khua tiếng gậy
Em từ tâm có đủ lượng bao dung?.

Này tháng chín, mùa thu về rất mới
Bởi hôm qua có kẻ mới qua đời
Hồn thánh thiện, lối vào thơm cỏ dại
Em xạ hương, từ quá khứ tôi

Này tháng chín, mùa thu về như thể
Giữa đêm qua, có kẻ lén vào
Vườn hạnh phúc một người đang tập nói
Chàng phục sinh, như một giấc mơ.

Này tháng chín, mùa thu hồng lối biếc
Mưa ở đâu, mưa ướt trí nhớ ai
Hồn hải điểu có bao giờ quy thuận
Bỗng bình mình, như một cửa gương

Này tháng chín, mùa thu về như thể
Giữa đêm qua có kẻ lẻn vào
Vườn hạnh phúc một người đang tập nói
Chàng phục sinh, như một giấc mơ.

Này tháng chín, lược đời tôi, hãy chải
Và cho tôi sợi tóc cuối chân ngày
Đêm tháng chạp tôi sẽ ngồi nối lại
Những con đường (những sợi tóc rơi)
Những con đường mãi mãi chả ai thôi
Quên nhắc đến bởi chính hồn em đó.

Này tháng chín, nghe không lời nói nhỏ
Hoàng hôn em, tôi gửi một que diêm...

Này tháng chín, nghe không lời nói nhỏ:
"hoàng hôn em, tôi gửi một que diêm".
                        
                    |
