Trữ Tình|

                        Bài hát : Khúc Thương Ca Mùa Hạ - Như Huỳnh
Nhạc : Thanh Sơn
Vọng cổ : Phan văn Thanh


* NGÂM THƠ :

Tôi biết chiều nay có một người lặng lẽ,
Nhặt cánh phượng rơi thương nhớ một mùa hè.
Vắng vẻ sân trường nên nỗi buồn vắng vẻ,
Ngồi hát một mình, hát để một mình nghe ....

* NHẠC :

Hè về rồi đây tâm hồn xuyến xao 
Nhắc đến biệt ly thương cảm nỗi sầu 
Tiếng ve nức nở chan chứa 
Sân trường còn lại hai đứa 
Cầm tay nhau nói nhiều cũng buồn. 

Ngoài trời phượng rơi trong lòng vấn vương 
Nhớ những bạn thân chung một mái trường 
Biết bao kỷ niệm mang đến 
Thương rồi một tà áo tím 
Dù xa nhau nhớ đừng lãng quên. 

Mai đây cách biệt nỗi buồn này ai biết 
Thấy phượng rơi khóc thầm 
Rưng rưng tiếng lòng như ve ru não nùng 
Tình ấy riêng lạnh lùng. 

Một ngày biệt ly trăm ngày nhớ nhau 
Nuối tiếc cuộc vui ân tình phút đầu 
Nếu ai đã từng rung cảm 
Đôi lần nhặt màu hoa thắm 
Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu.

* VỌNG CỔ 1 :

Chắc lâu lắm rồi người đi xa chưa có lần quay trở lại, nên khúc " Thương ca mùa hạ" người hát chiều nay nghe tê tái tâm hồn ...... Từng cánh phượng rơi hay từng giọt lệ buồn .....
Tiếng ve sầu hoà lời ca não nuột, cho rạn vỡ tâm hồn cho tan nát con tim (-)
Bao năm rồi phiêu bạt một cánh chim, nay trở về đây về lại mái trường.
Tìm cô thầy, tìm kỷ niệm thân thương.
Mùa hạ cô đơn nên nỗi buồn nầy ai biết ?

* VỌNG CỔ 5 :

Lưu bút ngày xanh đổi trao lời thơ thẩn, phượng đỏ rưng rưng vưong vấn tuổi học trò ...... Thuỡ chớm yêu đương chưa biết hẹn hò ..... Chỉ thoáng nhìn thôi, đã làm ai luống cuống. Chưa kịp mở lời, má ai ửng hồng lên (-)
Biết bao lần muốn tặng thơ để làm quen, vừa gặp mạt bổng rụt rè hỗ thẹn !
Mỗi sớm mỗi trưa bên dòng sông Trẹm, ai ngóng nhìn ai cho tóc quyện hương tràm.

* VỌNG CỔ 6 :

 Lý Năm Căn :
Người đi xa mái trường xưa
Dòng sông quên chuyến đò đưa
Bay mãi cánh chim muôn phương.
Nhớ câu thương ca mùa hạ ?
Người vui, vui chốn phồn hoa
Đành quên, quên hết tình ... ta, năm tháng rời ... xa sông nước Cà Mau.
Mỏi bước tha phương người đã quay trở lại, tìm chút hương xưa thơ dại mối tình đầu.

Hè về phượng nở bên cầu
Một người chẳng biết tìm đâu một người.
Dù đi cách biệt phương trời.
Chút tình thơ ấy cả đời riêng mang ./.
                        
                    |
