Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Hát Đảo Quê Hương - Quang Thọ

Bạch Long Vĩ ơi! Quê mến yêu muôn đời
Đảo quê ta đẹp sao nắng tươi cùng gió trăng hòa
Phủ Châu Thuỷ xưa tối tăm nay đã bừng sáng
Nước non mây trời lồng lộng cao đã về ta rồi

A, cá bạc đầy ắp khoang 
Khi triều về thuyền ta vui ghé bến
Bên dãy phi lao đồng lúa xanh rờn
Thơm ngát hương đồng 
Thoảng bay trong nắng hoàng hôn

Ta cất cao câu hò vang trên biển cả 
Theo gió ta dong buồm đến khơi xa
Cùng chung lưới chung thuyền 
Vui đắp xây cuộc đời ta
Cùng chung sức chăm cho đồng ta 
Luôn tốt xanh thêm mượt mà
Trong gió sớm mai rộn vang câu hò 
Nghe vui đất nước đang nở hoa
Hò dô, hỡi dô hò dô, 
Ta ca khúc ca vui đảo ta.

Vui cuộc đời ấm no, 
Nhớ những ngày xưa từng bao cay đắng
Thôn xóm xác xơ 
Nghèo đói bao hờn oán chất biển khơi
Nay giặc thù lại tới phá đảo ta rực cháy
Nợ máu xương lại hòa thêm với thôn này.

A, cất cao thề chiến đấu đến cùng
Này quân với dân ta cùng chiến hào vững vàng
Ngày đêm tay súng ta sẵn sàng 
Giăng lưới thép canh hơn rực lửa
Nhằm tìm quân cướp kia 
Ta nổ vang xé xác bay ta trả thù.

Vai sát vai ta cùng chung 
Câu thề quyết chiến đấu giữ vững đảo quê
Hò dô, hỡi dô hò dô
Chúng bay có đến đây đừng hồng về
Quân với dân ta cùng chung câu thề 
Quyết chiến đấu giữ vững đảo quê
Hò dô, hỡi dô hò dô
Giặc Mỹ bay đến đây đừng hòng về.

Bạch Long Vĩ ơi! Quê mến yêu muôn đời
Bình minh lên đảo ta nắng tươi toả sáng trăng hòa
Hải âu tung cánh bay trên trời cao
Những cánh buồm lộng gió đưa thuyền ta về
Gió ơi cho gửi đất liền 
Mến thương lời chào của đảo tiền tuyến Tổ quốc
Như thép như gang, 
Bạch Long Vĩ kiên cường đứng giữa biển trời
Đất liền mẹ hiền trao cho vinh quang nơi đầu sóng
Tổ quốc ơi có đảo tôi đứng canh cho người.
                        
                    |
