Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Ca Tạ Ơn - Phan Đinh Tùng
Sáng Tác: LM Thiên Ân 

Đời con là những nốt nhạc thiêng 
Chúa thêu dệt nên thành khúc ca tuyệt vời 
Đời con là khúc hát tri ân 
xin dâng một đời lời tạ ơn thiên Chúa 
Tạ ơn vì Chúa đã rộng ban phúc ân 
tràn lan tình mến thương vô vàn 
Tạ ơn vì những nỗi oan khiên 
Chúa đã tôi luyện một niềm tin trung kiên. 

Xin tạ ơn con xin tạ ơn Chúa 
mãi muôn đời con xin tạ ơn Chúa. 
Dù trần gian bao khó nguy ngập tràn, 
tình Ngài thương con bước đi bình an 
Xin ngợi ca bao la tình thương Chúa 
mãi muôn đời ca vang tình thương Chúa 
Trọn niềm tin con phó trong tay Ngài 
vì đời con tất cả là hồng ân. 

Đời con là những tháng ngày trôi 
Chúa an bài cho thật biết bao lạ lùng. 
Đời con là tiếng hát không ngơi 
ca khen muôn đời lời tạ ơn thiên Chúa 
Tạ ơn vì những lúc bình an 
Chúa thương tặng ban cuộc sống vui chan hòa 
Tạ ơn vì những lúc nguy nan 
Chúa đã thương ban niềm cậy trông miên man. 

Đời con là những lúc buồn vui 
Chúa luôn kề bên cùng sớt chia vui buồn. 
Đời con là tiếng hát vang xa 
xa hoan ca muôn đời lời tạ ơn thiên Chúa 
Tạ ơn vì những lúc hiền ngoan 
Chúa thương tặng ban nguồn thánh ân tuôn tràn. 
Tạ ơn vì những lúc điêu ngoa 
Chúa đã thương tha bằng tình yêu bao la.
                        
                    |
