Tiền Chiến|

                        Bài hát: Khúc Hát Tuổi Trẻ Sài Gòn - Hồng Mơ, Tú Uyên, Minh Du

Hôm nay đi trên thành phố quên nhà
Âm vang câu ca khúc nhạc mùa xuân
Thành phố quê hương đang chung tay dựng xây
Đường phố thênh thang nâng bước chân tay đi.

Sài Gòn ta đó ngày nắng mưa đi về
Cho lá thêm xanh cho cây đời hoa trái
Sài Gòn ta đó ngày nắng mưa đi về
Đất nước nở hoa hát bài ca thành phố Hồ Chí Minh.

Hôm nay di trên thành phố quê nhà
Âm vang câu ca lời bác hồ ngày ấy
Nhà Rồng yêu thương nơi xưa bác ra đi
Để có hôm nay trong nắng ấm hòa bình.

Sài Gòn ta đó ngày mới thêm công trình
Lớp lớp tuổi xuân hiến dâng tuổi đôi mươi
Sài Gòn ta đó ngàn khúc ca ân tình
Hát mãi bài ca tuổi thanh niêm thành phố Hồ Chí Minh.
                        
                    |
