Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Khúc Tình Ca Thanh Hóa - Trọng Tấn, Anh Thơ

Thanh Hóa!
Ai ơi có về Thanh Hóa!
Ai nhớ về quê em!
Hát khúc tình ca
Thanh Hoá quê mình.

Nói rằng mình là người Thanh Hoá
Nghe tiếng dô khoan nhớ tình Sông Mã
Chứ nói rằng mình là người quê Thanh
Có dòng sông Chu soi ánh mắt long lanh
Về Đông Sơn nghe trống đồng thao thức

Ăn cơm bằng đèn mà đi cấy sáng trăng
Điệu hò quê ta lộng gió bốn phương
Xôn xao sóng nước
Luồng về xuôi thác ghềnh đưa bè trôi
Thanh Hóa!

Em đưa anh về Thanh Hóa
Nghe khúc dân ca thắm đượm lòng người
Lời thương lời yêu mãi xinh tươi
Dang cánh tay ôm bao la biển lớn.
Thanh Hóa!

Yêu sao quê mình Thanh Hóa
Vang mãi sao Ngọc Trạo chiến khu
Dưới Ánh cờ đỏ thắm trời thu
Cùng Cầu Hàm Rồng đứng mãi với non sông
Bao giấc mơ xưa, tương lai nay đã về đây

Càng ngắm càng say
Quê hương Thanh Hóa mình đây.
Nói rằng mình là người Thanh Hóa
Sóng gió gian nan tay chèo không ngã
Chứ nói rằng mình nhiều của người đông

Trên đất Lam Sơn còn ghi những chiến công
Miền quê hương Anh Hùng Áo Vải
Qua bao ngàn đời mà ý chí không phai
Một miền hậu phương của chiến thắng tương lai

Xua tan đêm tối chào bình minh rực rỡ trên sông dài.
Thanh Hóa!
Ta đang trên đường đi tới
Sông núi đang thúc dục lòng người
Đẹp nụ cười tươi mãi trên môi

Vai sánh vai nhau đi trong mùa cưới.
Thanh Hóa!
Hôm nay tuy còn gian khó
Dang tay ta xây đời ấm no
Cho khắp miền hạnh phúc tự do

Rộn ràng ngày mùa, nương lúa máy ngân xa.
Thanh Hóa là đây!
Cho xa trăm núi ngàn sông
Chín nhớ mười thương
Ai ơi có nhớ mình không?
Càng ngắm càng say
Quê hương Thanh Hóa mình đây.
                        
                    |
