Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Ca Ngày Mùa - Hà Phương

1. Kìa thôn quê dưới trăng vàng bát ngát
Ánh trăng thanh chiếu qua làng xơ xác
Chiếu hồn quê bao khúc ca yêu đời.

Mừng trăng lên chúng ta cùng múa hát
Ước mong sao lúa hai mùa thơm ngát
Lúa về mang bao khúc ca tuyệt vời.

[ĐK:]
Lờ lững trôi qua trôi mãi trong chiều tà
Tiếng tiêu buồn êm quá
Hồn ngất ngây trong tiếng hát đưa nhịp nhàng
Tiếng cười thơ ngây.

Mịt mùng đêm thâu cung hằng chênh chếch
Bóng khuất sau rặng tre
Tiếng ai hò chập chùng xa đưa
Hò là hò lơ hó lơ hò lơ.

Này anh em ơi
Giã cho thật đều, giã cho thật nhanh
Giã cho khéo kẻo trăng phai rồi
Khoan hò khoan!
Tiếng chày khua vang mãi trong đêm dài.

2. Cười lên đi trăng sắp tàn bóng xế
Hát lên đi để nung lòng nhân thế
Để đồng xanh vui khúc ca ngày mùa
Để đồng xanh vui khúc ca ngày mùa.

Ánh trăng lơi tiếng sương rơi
Rơi khắp thôn làng sầu đầy vơi
Tiếng hát câu hò lờ đờ trôi
Tiếng lòng tràn ngập hồn quê.
                        
                    |
