Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Hát Ru Người Mẹ Lính - Thanh Thúy, Artista

Mẹ ru con như cây ru quả
Mẹ ru con như trời đêm ru vầng trăng
Lời hát ru ngàn năm đất nước vỗ về
Ông các con xưa là du kích Ba Tơ
Kháng chiến trên nong làm nên sử sách
Cha các con xưa những ngày đầu đánh Mỹ
Đã viết nên miền Nam thành đồng
Lời hát ru ngàn năm nhớ mãi.

[ĐK]:
Uống nước nhớ nguồn, cay đắng ngọt bùi
Cha ông ta giành lại đất nước
Lời mẹ ru nghiêng bóng núi
Lời mẹ ru nghiêng Trường Sơn
Lời ru người lính, đôi vai bạt màu
Lời ru mây trắng, như cánh lá sen
Che nắng che mưa, che đoàn quân đi.

Nhớ nghe con, đừng quên thời máu đổ
Nhớ nghe con, đừng quên thời lửa khói
Những người mẹ quê hương, những người dân quê hương
Đã qua bao hy sinh, giành độc lập tự do.

Mẹ ơi, mẹ như dòng sông nắng
Mẹ ơi, mẹ như Trường Sơn
Mẹ sinh người lính, thủy chung vẹn tròn
Mẹ như mây trắng, như cánh lá sen
Mẹ Việt Nam ơi, mẹ Việt Nam ơi!.
                        
                    |
