Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Tình Ca Xứ Huế - Thu Hiền

Hoàng hôn rơi ngơ ngẩn hàng thùy dương
Lạnh lùng trong bóng chiều dòng sông Hương
Trường Tiền qua mấy nhịp mờ trong sương
Ngỡ ngàng khách thấy hồn buồn mênh mang.
Đêm nao nghe khúc Nam Bình buồn trên dòng đời xuôi ngược đành lãng quên bao mến thương,
Đêm nay dư âm vang vọng về trên lòng thuyền nghe não nuột mơ hồ tiếng hát Giang Châu.
Chiều nay ai có về miền thùy dương
Về miền có nắng hạ giữa mùa thu
Về miền mây khắp trời giữa mùa xuân
Về miền thơm ngát mùa hoa yêu thương.
Nam Giao đăm đăm mắt lặng nhìn tóc bồng bềnh Bến Ngự chiều nay ai mong gió lên,
Xa xôi âm vang tiếng cười hiền trên đường về hoa nở đẹp môi cười nhớ mãi không quên
Ai ra đi đành quên ngày xưa đẹp sao
Bên ven sông còn nguyên màu hoa chiều nao
Trăm năm vẫn hẹn thề nối lại vạn nhịp cầu.
Xa nhau lòng lòng thương nhớ mãi về đẹp lòng nhau.
Qua không gian thời gian đẹp như ngày xưa
Mắt trong xanh và tóc vờn mây mùa thu
Hôm nao nắng vàng về bướm lượn nhạc rộn ràng
Tâm tư mình phơi phới đến mùa hẹn cùng sang.

|
