Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Quân Hành Người Chiến Sĩ Văn Hóa - V.A

Văn hóa cũng là mặt trận, đây văn hóa cũng là mặt trận
Lời Bác Hồ dạy chúng tôi luôn luôn ghi nhớ.
Văn hóa cũng là mặt trận, đây văn hóa cũng là mặt trận
Lời Bác dạy mỗi người hãy là một chiến sĩ trên mặt trận ấy.

Từ đồng xanh tới miền núi cao, từ hải đảo tới miền biên cương
Chúng tôi về đây, hát vang bài ca khúc quân hành chiến sĩ văn hóa ơ...ớ....ớ. 
Từ làng buôn đang gọi chúng ta, lời của Đảng đến từng xóm thôn, thắp lên niềm tin
Sáng lên niềm tin, khắp xóm làng yên vui. 

Chúng ta cùng nhau, góp công dựng xây giữ sắc màu quê hương.
Bao năm tháng cách mạng trường kỳ, văn hóa mới xây lại cuộc đời
Bao tháng ngày cùng dựng xây non sông đất nước.
Văn hóa cũng là mặt trận, tiếng nói Bác vang vọng ngàn đời

Lời ước nguyện suốt đời, sẽ là người chiến sỹ trên mặt trận ấy. 
Từ ngàn năm dân tộc chúng ta, cùng đồng lòng giữ gìn non sông
Chúng ta cùng nhau góp công dựng xây hãy giữ gìn bản sắc văn hóa ơ...ơ...ó.

Dù vượt qua muôn vàn khó khăn, thuyền gọi thuyền nhớ về bến xưa, nước trôi về đâu
Sóng xô về đâu vẫn nhớ về quê hương, chúng ta cùng nhau góp công dựng xây giữ sắc màu quê hương
Chúng ta cùng nhau hát vang bài ca giữ gìn bản sắc văn hóa Việt Nam.
                        
                    |
