Remix Việt|

                        Bài hát: Khúc Hát Ân Tình (Remix) - Long Nhật

Người từ (là) từ phương Bắc đã qua giòng sông
sông dài tìm đến phương này, một nhà thân ái.
Ơi ...tình Bắc duyên Nam là duyên
tình chung muôn đời ta đắp xây.

Gặp nàng, nàng là thôn nữ mắt duyên cười say môi hồng
Tình thắm đôi lòng mộng vàng chung bóng.
Ơi ! Mạch đất dâng hương là hương
cần lao chung đời vai sánh vai.

Cùng góp bàn tay thương yêu nhau rồi
ngô khoai hai mùa ngát một niềm vui chung vui
cho thơm hương đời lúa vàng tình ơi.
Ngày mai hạnh phúc nơi nơi reo cười
quê hương thôi đau sầu ngăn sông núi cách chia,
Ta đem yêu thương về cho Phương Bắc...

Tìm về mảnh vườn hoa thắm hái bông tầm xuân trao nàng,
lời hát ân tình hồng hồng đôi má.
Ơi...đời sống yên vui, là vui
Dìu nhau đi vào chung bóng mơ.
                        
                    |
