Không Lời|

                        Bài hát: Khúc Thụy Du - Saxophone, Guitar
Lời thơ: Du Tử Lê. Phổ nhạc: Anh Bằng 

Hãy nói về cuộc đời, khi tôi không còn nữa 
Sẽ lấy được những gì về bên kia thế giới, 
Ngoài trống vắng mà thôi? Thụy ơi và tình ơi! 
Như loài chim bói cá, trên cọc nhọn trăm năm 
Tôi tìm đời đã mất, Trong vũng nước cuộc đời 
Trong vũng nước cuộc đời, Thụy ơi và tình ơi! 
Đừng bao giờ em hỏi, Vì sao ta yêu nhau 
Vì sao môi anh nóng, Vì sao tay anh lạnh 
Vì sao thân anh run, Vì sao chân không vững, 
Vì sao và vì sao.....? 
Hãy nói về cuộc đời, Tình yêu như lưởi dao, Tình yêu như mũi nhọn 
Êm ái và ngọt ngào, cắt đứt cuộc tình đầu 
Thụy bây giờ vầ đâu....? 

Hãy nói về cuộc đời, khi tôi không còn nữa 
....... 
Tình yêu như lưởi dao, Tình yêu như mũi nhọn 
Êm ái và ngọt ngào, cắt đứt cuộc tình đầu 
Thụy bây giờ vầ đâu? 
Thụy bây giờ vầ đâu? Tôi là chim bói cá, em là bóng trăng ngà, 
Chỉ cách một mặt hồ mà muôn trùng chia xa.....!
                        
                    |
