Beat|

                        Bài hát: Khúc Hát Cha Yêu (Beat) - Đang Cập Nhật

*Nhiều năm trôi qua mau, dòng đời bao nhiêu đổi thay
Nhìn lại mái tóc Cha yêu nay đã bạc màu
Cùng bao năm tháng nuôi con lớn khôn.

Nhiều gian lao hy sinh cuộc đời Cha luôn mong sao
Được nhìn con sống yên vui, khôn lớn nên người
Từ sâu trong trái tim con cám ơn cuộc đời.

*Đôi tay Cha ngày nào đưa nôi ru con một thời
Đôi tay Cha ngày nào dắt con n~ bước đi đầu tiên.
Con quên sao từng ngày thơ ấu bên Cha thưở nào
N~ giấc mơ tuyệt vời luôn con hình bóng Cha yêu.

**ĐK: Con lo âu một ngày sẽ vắng bóng Cha bên đời
Con lo âu một ngày không còn được nhìn
Khuôn mặt xưa thân yêu
Con xin thời gian
Cầu xin thời gian
Xin hãy trôi thật khẽ
Cho con được mãi luôn có Cha...bên đời
                        
                    |
