Thể Loại Khác|

                        Kìa thôn quê dưới trăng vàng bát ngát 
Ánh trăng thanh chiếu qua làng xơ xác 
chiếu hồn quê bao khúc ca yêu đời 

Mừng trăng lên chúng ta cùng múa hát 
Ước mong sao lúa hai mùa thơm ngát 
Lúa về mang bao khúc ca tuyệt vời 

ĐK: 
Lờ lững trôi qua trôi mãi trong chiều tà 
tiếng tiêu buồn êm quá 
Hồn ngất ngây trong tiếng hát đưa nhịp nhàng 
tiếng cười thơ ngây 
Mịt mùng đêm thâu cung hằng chênh chếch bóng 
khuất sau rặng tre 
Tiếng ai hò chập chùng xa đưa 
Hò là hò lơ hó lơ hò lơ 
Nầy anh em ơi ! Giã cho thật đều, giã cho thật nhanh 
Giã cho khéo kẻo trăng phai rồi 
khoan hò khoan tiếng chày khua vang mãi trong đêm dài. 

Cười lên đi trăng sắp tàn bóng xế 
Hát lên đi để nung lòng nhân thế, 
để đồng xanh vui khúc ca ngày mùa 
để đồng xanh vui khúc ca ngày mùa 

(=> ĐK..... ) 

Đoạn kết: 
Ánh trăng lơi. Tiếng sương rơi 
Rơi khắp thôn làng sầu đầy vơi 
Tiếng hát câu hò lờ đờ trôi 
Tiếng lòng tràn ngập hồn quê 

Ánh trăng ơi, tiếng sương rơi 
Rơi khắp thôn làng sầu đầy vơi 
Tiếng hát câu hò lờ đờ trôi 
Tiếng lòng tràn ngập hồn tôi
                        
                    |
