Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Yêu Thương Còn Chờ - Long Nhật

Còn gì đâu yêu thương hỡi
Giấc mơ xa vời xin gởi trao tuổi vào đời
Ngọt ngào bờ môi thương yêu gọi mời
Tình nào dìu nhau xanh khung trời bao ước mơ.

Rồi nhìn trăng sao anh hứa
Sẽ đưa lên ngôi cho tuổi xanh luôn ngọc ngà
Giờ thì người ơi hương xưa nhạt nhoà
Tình còn lại đây 1 khúc ca xưa muộn màng.

Cô đơn bơ vơ thương ngày xanh kỉ niệm
Chợt nhớ bài ca xưa anh đã viết cho em
Đêm dìu cơn mơ bên yêu thương còn chờ
Hát cho cuộc tình hay ru đời mình quạnh hiu.

Giờ còn đây thương hay nhớ
Vẫn mơ đêm về gom góp chiêm bao ngày nào
Tình còn mộng mơ trăng sao còn chờ
Vì đời còn vương một khúc ca xưa lỡ làng.
                        
                    |
