Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Hát Người Đi Khai Hoang - Quách Tuấn Du

Ta đốt lửa cho đồi hoang ấm mãi hẹn người lên tìm lại dấu chân xưa. 
Thuở quân đi rừng núi chiến công còn vang, lòng đã nghe bao lời tình đất gọi. 
Bên cánh võng nghe rừng khuya hát mãi mặt trời lên nhìn rạng rỡ quê hương tuổi thanh xuân còn bước tiếp xây đời vui thành phố ơi ta gửi lời ước hẹn. Hò ơi... ơi hò ơi... 
Ta về đây phá đồi hoang gió mơn man câu hò từ láng mới vui rộn tiếng cười tươi trẻ trên nương, theo bước ta đất mừng reo xanh mượt. 
Cất cao lên ánh lửa yêu đời, khúc ca mừng đất vỡ thênh thang. 
Thương làm sao nhớ làm sao chiến khu xưa nay là miền đất mới, em tập đánh vần hoa nở chim ca. 
Theo bước ta đất mừng lên xanh mượt mãi reo vang đất mở nông trường. 
Những công trình vẫy gọi tương lai.
                        
                    |
