Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Hát Tự Tình - Lê Sang

Sao em quá vô tình, để anh suy tư từng đêm
Thu sang lá rơi bên thềm, mà nghe đau nhói con tim
Tháng ngày cận kề bên nhau em nào hay em nào có biết
Anh đã yêu em tha thiết nên bây giờ đứng buồn trông theo.

Xe hoa, pháo đỏ rượu hồng
Em bước theo chồng mà lòng anh tái tê
Ngày nào bờ đê hai đứa mình tíu tít đi về
Chờ mùa lúa xong anh cậy người mối mai.
Nào ngờ hôm nay duyên đã lỡ mong ước tan tành
Chiều buồn nhớ ai lệ nhòa mắt cay.

[ĐK:]
Nếu không duyên nợ, thôi thì anh xin chúc em
Bước đi theo chồng, yêu thương mặn nồng
Ngập tràn hạnh phúc đến trăm năm
Tóc tơ loan phụng hòa minh thắm xinh
Còn anh, tháng năm u buồn 
Ngó mong đất trời, trái tim khắc khoải nỗi niềm thương nhớ em.


|
