Không Lời|

                        Bài hát: Khúc Hát Chim Sơn Ca - Beat

Tiếng sơn ca ngân nga đâu đây.
Giữa không gian bao la thơ ngây
 Ngỡ trên cao tiếng sáo diều vi vu vi vu. 
 Gọi ánh ban mai xua tan mây mù.
Gọi ánh trăng lên vui đêm trung thu.
 Tiếng sơn ca dâng cho đời khúc hát mê say. 

ĐK: Ơi sơn ca, hỡi sơn ca. 
Em cũng gọi được như sơn ca.
 Gọi ánh trăng vàng, gọi nắng xuân sang bằng tiếng hát mê say tuổi thơ.
 Ta ca lên, hãy ca lên hỡi các bạn tuổi thơ sơn ca. 
Để ánh chim câu rợp khắp thế gian bằng tiếng hát mê say của em.
                        
                    |
