Tiền Chiến|

                        Bài hát: Khúc Nhạc Dưới Trăng - Thanh Thúy

Dưới ánh vầng trăng bóng ngà
Một trời mát êm trong sáng
Dưới bóng ngàn sao sáng ngời
Chập chờn bóng đêm.

Thấp thoáng ngàn cây bóng lồng
Một bầy thiếu niên ca múa
Khúc hát nhịp theo tiếng đàn
Chập chờn dưới trăng.

Vui một đêm vui nhạc đầy vơi
Ca múa chơi ta cùng say trăng
Khúc ca mơ màng gió cuốn lên tìm trăng
Ta ước mơ cung hằng, ta ước mơ cung hằng.

Làn gió, như lưu luyến ánh trăng thanh
Kìa dáng liễu buông tơ mành
Kìa làn nước in trời xanh
Mờ rung bóng đêm tàn canh.

Cùng vui, ta vui khúc ca du dương
Lòng tha thiết bao yêu đương
Cùng mây gió bay ngàn phương
Lòng quên hết bao sầu thương
Thề quên hết bao sầu thương
Mơ trăng tươi hoa tươi vui ca đời vui.
                        
                    |
