Thiếu Nhi|

                        Bài hát : Khúc Hát Chim Sơn Ca - Quỳnh Trang

Tiếng sơn ca ngân nga đâu đây,
giữa không gian bao la thơ ngây
ngỡ trên cao tiếng sáo diều vi vu vi vu.
Gọi ánh trăng lên vui đêm trung đêm trung thu,
gọi nắng ban mai xua tan mây mù,
tiếng sơn ca dâng cho đời khúc hát mê say.
Ơi sơn ca hỡi sơn ca.
Em cũng gọi được như sơn ca
gọi ánh trăng vàng
gọi nắng xuân sang
bằng tiếng hát mê say tuổi thơ.
Ta ca lên hãy ca lên!
Hỡi các bạn tuổi thơ sơn ca,
để cánh chim câu 
rợp khắp thế gian 
bằng tiếng hát mê say của em.
                        
                    |
