Trữ Tình|

                        L1:
Bao năm lìa xa Chúa lòng con đắng cay
và vấp ngã trên những bước đường con đã qua.
Và Chúa biết trong đời con dối Cha bao lần
Nguyện khẩn xin tình yêu Ngài thứ tha
Jesus, Ngài hãy đến và thương xót con
Lạy Chúa hỡi, giọt nước mắt ăn năn chạy đến với Cha
Vì Chúa biết con là tội nhân đáng khinh cùng Cha
Đã bao lần, lòng con chối bỏ tình yêu Chúa

L2:
Jesus, tình yêu Chúa chuộc mua chúng con
Lìa ngôi cao, Ngài giáng thế chuồng chiên tối tăm
Vì Chúa biết con người đang chết trong đau buồn
Tìm thấy đâu nguồn an bình thế gian ?
Jesus, tình yêu Chúa Ngài vui chết thay
Đồi Gô-gô-tha, giọt huyết Chúa tuôn ra vì tôi với anh
Kìa tiếng Chúa kêu gọi ta mau đến tin nhận Cha
Hãy quay về, về bên Chúa, nhận nguồn ơn cứu

Nguyên Jesus, Ngài đến cất hết những ô tội xưa
Lau khô đi giọt nước mắt con buồn đau bao ngày
Nguyện xin Chúa, Ngài xóa đi những nỗi ưu phiền cuộc sống
Nguyện Jesus, Ngài đến xóa hết vết thương lòng con
Cho tâm linh thỏa vui cùng Cha suốt đời
Nguyện xin Chúa, Ngài dẫn đưa đời sống con mãi ... thuộc Ngài

Jesus, tình yêu Chúa lòng con khắc ghi
Jesus, bài ca mới lòng con hát khen
Nguyện mãi mãi rao truyền tình yêu Chúa sâu rộng thay
và hiến dâng đời sống con cho Ngài thôi
                        
                    |
