Trữ Tình|

                        Mưa rơi mưa rơi xuống phố, rơi trên làn tóc của em. 
Hạt mưa về mang thương nhớ, con phố vắng xa mờ,thương về chốn ấy. 
Mưa rơi mưa rơi tí tách, rơi trên thành phố lặng câm. 
Ngày anh ra đi mãi mãi em cứ mãi âm thầm, mơ về dĩ vãng. 

ĐK: Anh đi về phía trời nào, tiếng mưa còn mãi nghẹn ngào. 
Cô đơn chợt đến tiếng mưa buồn tênh nghe lòng đắng cay. 
Anh đi về phía trời hồng, vắng xa buồn đến ngập lòng. 
Em mong chờ mãi tiếng mưa gào thét trời buồn u mê. 

Mưa ơi mưa rơi thấm ướt bước chân buồn bã về đêm. 
Tình yêu rồi cũng như lá rơi rớt khắp trên đường, ta về buốt giá. 
Mưa rơi mưa rơi phố xá vắng anh, tình cũng buồn tênh. 
Hạt mưa còn rơi rơi, mà tình yêu nay đã vắng xa rồi.
                        
                    |
