Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Hát Người Đi Khai Hoang 
Ca sĩ: Đình Văn, Ngọc Diệp

Ta đốt lửa cho đồi hoang ấm mãi 
Hẹn người lên tìm lại dấu chân xưa
Thuở quân đi rừng núi chiến công còn vang
Lòng vẫn nghe bao lời tình đất gọi

Bên cánh võng nghe rừng khuya hát mãi 
Mặt trời lên nhìn rạng rỡ quê hương 
Tuổi thanh xuân còn bước tiếp xây đời vui 
Thành phố ơi ta gửi lời ước hẹn

[ĐK1:]
Hò ơ, ơ hò ơ... Ta về đây phá đồi hoang 
Gió mơn man câu hò từ làng mới
Vui rộn tiếng cười tươi trẻ trên nương
Theo bước ta đất mừng reo xanh mượt
Cất cao lên ánh lửa yêu đời
Khúc ca mừng đất vỡ thênh thang

[ĐK2:]
Hò ơ, ơ hò ơ... Thương làm sao nhớ làm sao 
Chiến khu xưa nay là miền đất hứa
Em tập đánh vần hoa nở chim ca
Theo bước ta đất mừng lên xanh mượt 
Mãi reo vang đất mở nông trường
Những công trình vẫy gọi tương lai

Hò ơ, ơ hò ơ...
                        
                    |
