Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Trang Sử Quê Hương (Live) - Đan Trường, Cao Thái Sơn

Tiếng ru hời trong gió, nghe thắm đượm ruột máu quê hương.
Ơi lời ru mẹ hát, qua bao đời con cháu lưu truyền.
Người Việt Nam yêu thương, mãi ngọt ngào như khúc quê hương
Câu ca dao muôn thởu, quê hương là ...câu hát à ơ !!

Trống vang lên, nhịp rộn ràng
Đàn hòa theo, hòa theo khúc hát, khúc hát trời Nam.
Núi sông ơi, biển trời ơi, hát lên đi bài ca trang sử, 
Cho người Việt Nam khúc ca hào hùng

Xanh xanh đồng lúc xanh , mênh mang ánh nắng vàng,
Triệu con tim đang hòa theo lời ca yêu thương. 
Dẫu phong ba lời ca , sẽ mãi không nhạt nhòa, 
Dân nước Nam mãi rạng ngời con cháu rồng tiên. 
Đôi tay rộng cánh bay , bay xa khắp phương trời .
Người Việt nam, dân Việt nam, hồn thiên sông núi
Mãi ngân vang lời ca, tình quê hương đất mẹ . 
Cho nước Nam, ngàn đời bình yên . 

Mãi ngân vang lời ca, tình quê hương đất mẹ . 
Cho nước Nam, ngàn đời bình yên .
                        
                    |
