Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Khúc Thương Đau - Lê Uyên Nhi

Chiều phai nắng, bước chân âm thầm lẻ loi
Đường hoang vắng, lối xưa ai còn đón đưa
Người về một chiều nao còn nhớ
Để lại tình sầu dâng ngập lối, khuất xa mờ xa. 

Còn đâu nữa, dáng xưa vai gầy dưới mưa
Bờ môi ấm chiếc hôn đêm nào có nhau 
Tình nồng mình gửi trao ngày ấy
Giờ thì bờ môi vương sầu đắng, hỡi anh yêu. 

Quen nhau làm chi anh vội đi, ai ngờ? 
Em mong thời gian xóa tan nỗi mong chờ
Cơn mưa chiều nay cho hồn say rã rời 
Vì đâu chia lìa nhau cho lòng đau. 

Người yêu dấu, có nghe phai tàn xót xa
Đời phiêu lãng, luyến thương chi rối vấn vương
Chiều buồn lòng quạnh hiu sầu nhớ
Cuộc tình mộng mơ như lời hát
Khúc thương đau, đã cho nhau.
                        
                    |
