Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Ca Noel - Nguyễn Hồng Ân
Sáng tác: THÔNG VI VU

1. Rực sáng màn đêm ánh quang rạng ngời
Noel đến rồi Chúa xuống trần đời
Nhìn trời hoa đăng kết ngôi mà lòng nghe sau lắng vơi
Tin yêu dâng tràn muôn lối.

2. Về ngắm hài nhi giáng sinh người ơi
Dâng lên khúc ca đêm thánh tuyệt vời
Một mùa ân thiêng đã khơi một trời hương hoa thắm tươi
Vinh danh Chúa đã ra đời.

ĐK: Lạy Chúa Chúa trên trời đêm nay Chúa sinh xuống đời
Đem niềm vui cho thế giới
Lời ca dâng lên Chúa là muôn yêu thương chan chứa
Với trọn niềm tin tháng ngày.

3. Lạy Chúa trời cao Giáng Sinh trần gian
Xin cho thế nhân chung sống bình an
Để lời ca muôn phúc vinh đẹp màu sao đêm Giáng Sinh
Mãi dâng Chúa nguồn an bình.
                        
                    |
