Beat|

                        Bài hát: Khúc Hát Sông Quê (Beat & Instrumental) - V.A

Qua nửa đời phiêu dạt, con lại về úp mặt vào sông quê
Ơi! Con sông dạt dào như lòng mẹ. Chở che con đi qua chớp bể mưa nguồn
Từng hạt phù sa của tháng ba, rồi tháng bảy
Từng vị heo may trên má em hồng

Ơi! Con sông quê, con sông quê. Ơi! Con sông quê, con sông quê
Sông còn nhớ chăng nơi ta ngồi ngóng mẹ
Vời vợi tuổi thơ một xu bánh đa vừng

Ơi! Con sông quê, con sông quê. Ơi! con sông quê, con sông quê
Con cá dưới sông, cây trồng trên bãi. Lúa gặt rồi còn để lại rơm thơm
Cùng một bến sông con trâu đằm, sóng vỗ
Bầy trẻ thơ tắm mát giữa thượng nguồn
Một dòng xanh trong trẻ mãi tới vô cùng
                        
                    |
