Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Hát Chia Xa. 
Nhạc và lời: Vũ Ngọc Quang. 
Ca sĩ: NSƯT Việt Hoàn, Thu Huyền 


[NSƯT Việt Hoàn] 
Trên bến sông này, ngày xưa em còn nhớ không? 
Một cánh bướm hồng anh tặng em tuột tay bay mất. 

[Thu Huyền] 
Một khúc dây tơ ta nối chung diều vươn cánh bay xa. 
 Hương lúa đồng quê như gợi về bao kỉ niệm xưa. 

[Song ca] 
Giờ em biết anh cùng đôi bờ sông nước, hàng tre bát ngát, ngọn gió quê hương. 
Lòng anh vấn vương mưa đợi nắng chờ, sông sâu ngăn cách, đường xưa vẫn nhớ về. 

[NSƯT Việt Hoàn] 
Trăng đã lên rồi hỡi vầng trăng, những ngày ấu thơ. 
Mùa lúa quê mình đêm về khuya ngọt thơm hương cốm. 

[Thu Huyền] 
Thuở mới thương nhau, anh nói câu gì anh nhớ không anh? 
Thưa với mẹ cha anh hẹn ngày tính chuyện trầu cau. 

[Song ca] 
Giờ em biết anh....cùng đôi bờ sông nước, hàng dâu bãi mía, ngọn gió quê hương. 
Tình ta sắt son không hề vơi cạn, câu thương em hát, vầng trăng xưa vẫn còn. 
Xa nhau anh luôn nhớ lời em dặn dò.
                        
                    |
