Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Ca Mùa Xuân - Khúc Ca Anh Hùng - V.A

 Có mùa xuân nào đẹp hơn sáng xuân nay , có loài hoa nào làm ta đắm say , có vần thơ nào làm ta sao xuyến , có bài
ca nào vang trong trái tim ta .

 Mùa xuân đang về là mùa xuân đẹp nhất , tự hào tha thiết như những bài ca , mùa xuân bao la vang lên tiếng hát , khúc
anh hùng ca thiết tha rạng ngời .

 Hãy hát lên bạn ơi , chào mùa xuân đang tới , bao tháng năm chờ đợi , ta đã đến vinh quang .
 Hãy hát lên bạn ơi , chào mùa xuân năm mới , ta hiên ngang bước tới , hát khúc ca mùa xuân.
 Hãy hát lên bạn ơi , chaò mùa xuân đang tới , ta hiên ngang bước tới , hat khúc ca anh hùng ,
ta hiên ngang bước tới , hát khúc ca anh hùng .
                        
                    |
