Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Biệt Ly - Bằng Kiều

Đã như mây âm thầm đợi chờ.
Rồi bay theo bao cơn gió đi về đâu?
Cung đàn anh giờ đây vắng em.
Và tiếng hát theo mây mưa về nơi xa..

Hãy mang theo ân tình ngày nào..
Cùng ra đi cho anh nói câu biệt ly.
Ôm tình ta buồn trong giá băng.
Chờ ai nữa em ơi!Cung đàn nhạt phai..

Bao đam mê có em trong ngày tháng.
Anh làm sao để vơi hết nỗi buồn.
Ôi chia ly biết em vui tình mới.
Sao lòng anh giờ đây vắng tanh..

Đã phai mờ, những ân tình cố quên rồi cũng qua..
lỡ xa rồi cánh chim trời hãy giữ mãi tiếng ca ngày xưa..
Đã phai mờ, những ân tình cố quên rồi cũng qua.
Lỡ xa rồi cánh chim trời, hây giữ mãi tiếng ca ngày xưa..

|
