Không Lời|

                        Bài hát: Khúc Xuân - Vĩnh Tâm

Sương long lanh rơi trên lá, chiếc lá rung nhẹ rung nhẹ
Nghe đâu đây trong thanh vắng, bài ca chú dế nhỏ
Con chim non say mê hót, ố líu li a líu lo
Em say mê ngân câu hát, ối a ôi a ối a

ĐK:
Mùa xụân đã đến cho đời xanh tươi hy vọng
Và em đã đến cho lòng anh thôi nhớ mong
Mùa xuân đã đến cho làn môi em tuơi hồng
Còn chờ chi em hỡi ta cùng say chén xuân nồng

Hoa mai giăng giăng trên phố, náo nức bao niềm mong chờ
Xuân sang may thêm áo mới, trẻ thơ vui mừng hớn hở
Con tim rung rung xao xuyến, ánh mắt trao nhau thiết tha
Người người hòa cùng niềm vui, đón Chúa xuân khắp nơi

ĐK:
Mùa xuân đã đến cho đời xanh tươi hy vọng
Và em đã đến cho lòng anh thôi nhớ mong
Mùa xuân đã đến cho làn môi em tươi hồng
Chờ chi em hỡi ta cùng say chén xuân nồng

***
Xuân sang én chao liệng khắp trời
Xôn xao phố đông vang tiếng cười
Xuân sang thấy như thêm yêu đời
Này em hỡi!
Này anh hỡi!
Hỡi!
                        
                    |
