Trữ Tình|

                        ST : Tường Văn

Đêm lặng lẽ cô đơn với Tôi, cùng tiếng mưa rơi hắt hiu
Đêm là những yêu thương đã trao, lời nói yêu nhau sẽ mãi....quên mau

Yêu là những cơn đau hắt hiu, phải nói cho nhau chữ quên
Mai mình sẽ xa nhau mãi rồi, ngày tháng đôi ta đã hóa ..hôm nào.

ĐK1: 
Yêu em yêu em với bao mong chờ - Lòng bồi hồi cùng với bao kỉ niệm ngày hôm qua - Mong sao em quên hết những ân tình đã lỡ, sẽ thấy bóng đêm trôi nhanh.

ĐK2 : 
Mong manh ,mong manh lá thu úa vàng- Nhìn lại, nhìn lại dấu chân ai về cùng năm tháng
Đêm nay, đêm nay có tôi luôn thầm gọi thiết tha mãi yêu em....chờ em về.?
                        
                    |
