Trữ Tình|

                        Bài hát:Khúc Ca Mùa Hè - Như Quỳnh

Về đây ta lắng nghe muôn cung đàn 
Đường tơ tha thiết vương hương nồng nàn 
Về đây nghe bao câu hát du dương mơ màng 
Và về đây tắm ánh sáng trăng huy hoàng. 

Khúc ca mùa hè lắng trong chiều về 
Vang trong đêm êm đềm thánh thót 
Ngân nga tiếng ai ca khúc ca mùa hè. 

Gió xa dồn về lướt qua bên hè 
Nghe như ru như gợi tình thơ 
Nghe như thấy lâng lâng 
Bừng một trời mơ. 

Những cánh bướm khoe màu thắm 
Bay lao xao trong ngàn hoa 
Lữ khách đứng thẫn thờ ngắm 
Cuộc đời vui tươi như nơi thiên đàng. 

Nhịp đàn hoà theo khúc ca mùa hè 
Ta lắng lắng nghe 
Nhạc đón yêu thương về 
Một mùa đầy hoa ngát hương.
                        
                    |
