Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Hát Lên Đường - Thụy Vân, Đức Quang

Em có biết chăng khi anh rời quê hương
Theo tiếng hát tình yêu lên đường
Trên thao trường hai miền biên cương
Súng trong tay, có em bên mình.

Anh trên biên thùy hay nơi đảo xa
Trên thao trường không quản mưa nắng
Có hay chăng trong từng giây phút
Tình quê hương nâng bước quân hành.

Một người đi bao tình thương nhớ
Bao ước mơ chứa chan niềm tin
Tình đôi ta hương đời vun đắp
Tuổi thanh xuân sức sống căng tràn.

Khi anh lên đường, đôi mắt thầm trao
Khi anh lên đường, trái tim thầm hứa
Tình đôi ta chung tình đất nước
Tuổi hai mươi hăng hái lên đường.

Ta hát khúc ca ngày nay, lên đường lập công diệt thù
Người chiến sĩ Việt Nam, trái tim tràn đầy sức sống
Ta chiến đấu cho ngày mai, trong mình dòng máu anh hùng
Người chiến sĩ Việt Nam, quyết tâm lên đường diệt thù.
                        
                    |
