Cách Mạng|

                        Bài hát : Khúc Tưởng Niệm Gạc Ma - Thanh Yên
Sáng tác: Phan Văn Minh
Ngày ấy đất nước không thể quên, rưng rưng cả làn gió biển
Ngày ấy bão táp ngoài biển đông, cánh én không về mùa xuân.
Chỉ có mây trắng với biển sâu, xáo xác cánh hải âu
Mặt đại dương sóng gào, người lính với con tàu.

Tổ quốc đã trao anh ngọn cờ, khơi xa gìn giữ cõi bờ
Dòng máu đã thấm rạn san hô, thấm ướt thân tàu chơ vơ
Người lính ngã xuống dưới cờ sao, tiếng thét gửi ngàn sau
Cùng đảo xa sóng dội và bóng tối thương đau.

Gạc- ma ôi Gạc- ma! Đã chìm trong muôn trùng xa
Cùng người lính rời xa quê nhà, gửi hồn thiêng với sóng nước bao la.
Trương Sa ôi Trường Sa, vẫn còn đó nỗi đau thịt da
Mẹ Việt Nam ơi qua hết phong ba, những đứa con xa về với sơn hà.
                        
                    |
