Cách Mạng|

                        - Đứng nơi đây, đứng nơi đây
trên đất miền tây, hớ hờ...
- Đứng nơi đây, đứng nơi đây
biên cương hùng vĩ
- Đứng nơi đây, đứng nơi đây
trong tôi gọi về năm tháng xưa...

- Ôi tổ quốc, mẹ hiền ơi
Người cho ta non nước rộng dài
Người cho ta hơi sống mùa xuân

Nếu ai lên Hg, nơi biên cương tổ quốc, mời lên thăm miền Tây .
Nơi đầu nguồn sông chảy, vùng đất vỏ cây vàng, Hoàng Su Phì ta đó

 Truyền thuyết vỏ cây vàng, cùng với dòng sông bạc, đã thành khúc dân ca
Theo điệu hát pá dung, vựot cổng trời thông nguyên, nơi gặp gỡ đất trời......

 Đây côn lĩnh uy nghi, Chiêu Lầu Thí kiên cường, còn đó bao chiến công, của bao nhiêu thế hệ. 
 ôi rạng rõ 1 vùng, từ thủa đất bình nguyên
ruộng bạc thang khen ai khéo gặt, như những chiếc vòng vàng, như những chiếc lựơc cài trên mái đầu thôn nữ
ngừoi nghệ nhân tài hoa
 là đồng bào ta đó. ....
- Ơi cô gái Nàng đôn, đẹp xinh miền sơn cước a ước đc làm duyên.
nơi đất chè tuyết san, mận đào lê trắng rừng, có cho a về cùng
--- Gió, gió rừng thông vi vu. xì xào những câu hát.
 nghe như khúc tráng ca Hoàng su phì quê ta., nghe như khúc tráng ca
 Hoàng su phì quê ta 
Hoàng su phì quê ta 
Hoàng su phì quê ta 
Hoàng su phì quê ta ...
Hoàng su phì miền quê mến yêu.
                        
                    |
