Beat|

                        Hãy đến hãy đến với nhau đêm này, 
Hát cất tiếng ca cho đời mê say, 
Nhạc vui cuồng quay nhịp chân rộn rã.
Hãy cất bước đến với nhau đêm này, 
Nước mắt sẽ kiến trái tim u sầu, 
Tiếng khóc sẽ cho cuộc đời chẳng vui, 
Buồn đau mà chi người ơi đừng nhớ.
Hãy đến múa hát với nhau đêm này, 

Em hỡi xin chớ vội buồn, em hỡi xin chớ vội sầu, 
Em hỡi xin chớ lo âu, đời này có bao lâu, 
Anh sẽ yêu mãi em thôi, yêu đến muôn kiếp mai sau, 
Cho dẫu năm tháng nhạt nhòa tình này vẫn mãi trao em.
Sẽ có những lúc trái tim ta buồn, 
Sẽ có những khi cuộc đời chẳng vui, 
Người ơi buồn chi đời ta là mấy, hãy đến hãy đến với nhau đêm này.
Anh hãy vui hát lên đi, cho trái tim bớt muộn phiền, 
Cho mắt môi thôi nhạt nhòa hòa nhịp khúc ca đêm nay,
Ta vỗ tay vỗ thật đều,cho bước chân bước nhịp nhàng, 
Cho trái tim ta rộn ràng buồn đau sẽ qua đi mau.
                        
                    |
