Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Hát Người Lính Đảo Trường Sa - Phạm Quang Trung


1.Biển hồng lung linh ánh nắng ấm. Gió reo vui gọi chim.
Cùng về nơi đây chung câu hát , như cánh én xua mùa đông.
Khúc hát trầm chênh vênh gềnh đá.
 Anh lính đảo Trường Sa hát bài ca người lính.
Trái tim rộn ràng. Hòa nhịp theo lời ca.
ĐK : 
Những người , lính đảo có trái tim dạt dào tình yêu như biển hiền hòa mùa xuân.
Những người , lính đảo quyết giữ biển trời quê hương. Hồn thiêng núi sông vang trong lòng ta.
Sóng xô, gió gào. Vẫn trái tim nồng nàn tình yêu với đảo quê hương thân yêu.
Những người , lính đảo ý chí vững vàng như núi. Niềm tin sắc son không bao giờ phai.
                        
                    |
