Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Giao Mùa - Cẩm Vân

Long lanh long lanh từng giọt sương đêm, 
long lanh long lanh là giáng xuân, giáng xuân yêu kiều.
Mơn man mơn man từng chồi non xanh, 
mơn man mơn man là nhánh mai tươi xinh ôm nụ đời.

[ĐK:]
Chào phút giao thừa, chào phút giao mùa,
Có tiếng hát em thơ vui đùa, 
có ánh sáng trên đôi môi cười bình yên.
Lời chúc giao thừa, lời chúc an lành
Đón nắng mới thêm yêu thương đời, 
đón nắng mới thêm yêu muôn người, 
đón nắng mới êm đềm lời ca.
                        
                    |
