Tiền Chiến|

                        Bài hát: Khúc Hát Từ Những Công Trình Xanh - Trần Vũ Hà My, Khánh Duy

Bạn ơi! Nghe tiếng rộn ràng bước chân qua đây
Lời ca nao nức trong ngàn trái tim mê say
Đoàn ta đi thắm bao màu áo xanh
Đoàn ta đi thắm ước mơ màu xanh.

Bạn ơi! Vững bước trên đường với bao tin yêu
Dù cho nắng cháy mưa dằm cũng không lo chi
Miền quê xa ánh mắt chờ thiết tha
Đoàn ta đi hát vang muôn bài ca.

Những chiếc cầu vui nối hai bờ kênh 
Và những ngôi nhà ấm áp bao tình thương
Miền quê xanh tươi xanh
Như đàn em múa ca xao xuyến trong lòng ta. 

Những xóm làng, bao dấu chân người qua
Và những công trình mang sức sống Đoàn ta
Niềm thương bao yêu thương 
Như giục ta nhanh bước chân bên những công trình xanh
                        
                    |
