Beat|

                        Bài hát : Khúc Hát Hoàng Sa (Beat & Instrumental) - V.A
Sáng tác: Duy Lam

Những con đường ghi dấu bước chân qua
Những hàng cây Phong ba xanh màu lá
Con sóng chiều vỗ bờ xô ghềnh đá, thuyền về tôm cá đầy khoan.

Những chiến hào thành lũy kiên gan
Ngọn hải đăng đèn thắp sáng dẫn đường
Giếng nước đào ngọt ngào trong mát, đêm trăng vọng gác Hoàng Sa.

Hoàng Sa, mảnh đất linh thiêng lưu dấu ngàn đời
Vẫn sừng sửng hiên ngang giữa đất trời, trong lòng dân Việt Nam trên thế giới.

Hoàng Sa, truyền thống cha ông đánh giặc giữ đảo
Lịch sử chủ quyền để lại mai sau
Hoàng Sa ơi, Hoàng Sa 
Viết bài ca gởi sóng về đất mẹ Đà Nẵng – sông Hàn quê hương của tôi
Hoàng Sa ơi, Hoàng Sa.
                        
                    |
