Thể Loại Khác|

                        Nhạc và Lời : Hải Triều 

ĐK. Hoa thắm nở đẹp đồng nội xa
Mùa hoa về hương ngát trời bao la
Con yêu Mẹ nhiều hái về ngàn đóa ( í mà) tiến dâng.

1. Dâng Mẹ một đóa Mân Côi
 Màu hoa đỏ máu cuộc đời
 cuộc đời con đã trọn vẹn hiến dâng
 Xin Mẹ vui nhận
 màu hoa thắm nồng tình yêu.

2. Dâng Mẹ một đóa Tinh Trong
 Mẹ thương ủ ấp vào lòng
 Mẹ chở che, suốt một đời khiết trinh
 Xin Mẹ chứng nhận
 màu hoa trắng ngần vẹn xinh.

3. Dâng Mẹ một đóa Quang Vinh
 Màu hoa ngợp sáng hòa bình
 ngày Phục Sinh vui mừng lòng Nữ Trinh
 Xin Mẹ đón nhận
 màu hoa sáng niềm thành tin.

4. Dâng Mẹ một đóa Thương Đau
 tìm trong ngày tháng phiền sầu
 đời trần gian tím buồn màu khóc than
 Xin Mẹ thương nhận màu hoa dưới Thập Tự thiêng.

5. Dâng Mẹ một đóa Thanh Tân
 ngày Xuân nguyện ước nhiệt thành
 từng mầm non vươn chồi nhờ Thánh Ân
 Xin Mẹ khứng nhận
 màu hoa xanh ngời lòng thanh.
                        
                    |
