Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Hát Nhỏ Mùa Đông - Như Quỳnh
Sáng tác: Trần Thanh Sơn

1. Ngọn gió mùa đông một ngày ra đi
Có con phố nằm nghe những lời chia ly
Và nắng mùa đông, vài giọt nắng vàng
Thắp riêng cho em chút hư hao cuối ngày.

2. Này nhé hồn nhiên ngồi lại bên tôi
Lắng nghe chim về ngỏ những lời yêu thương
Chiều sẽ chậm trôi và chiều thơ dại
Nép bên vai tôi, vết môi ơi rất hồng.

ĐK:
Trong gió bay, có trong gió bay, bóng ngày vui qua
Phơ phất như chút mưa thoáng qua mắt em ngày đông
Em sẽ quên, tháng năm sẽ quên, chỉ còn trong tôi
Ngơ ngác nghe trái tim nhói đau mỗi khi sang mùa...

3. Chợt nhớ vườn xưa, chiều nào mây trôi
Những bông hoa buồn đưa hương ngày xa xôi
Chợt nhớ bờ vai dịu dàng thơ dại
Buốt trong tim tôi vết môi ai đã hồng.

4. Giọt nắng mùa đông mịt mù năm xưa
Đã tan đi theo bao nhiêu mùa thương yêu
Tựa chiếc vàng phai rời cành sương mù
Cuốn theo hư không biết bao nhiêu ước mộng...

ĐK:
Trong gió bay, có trong gió bay bóng ngày vui qua
Phơ phất như chút mưa thoáng qua mắt em ngày đông
Em sẽ quên, tháng năm sẽ quên, chỉ còn trong tôi
Ngơ ngác nghe trái tim nhói đau mỗi khi sang mùa...
                        
                    |
