Trữ Tình|

                        Một khúc hát cho người dấu yêu
Một bài hát vấn vương dấu lệ
Để tưởng nhớ chút duyên tình chúng ta
Thời hương cũ chưa phai nỗi nhớ
Để bôi xóa câu hứa luôn sắt son
Lời thề hứa ta trao ngày xưa
Em chim én như đã vút mây
Vẽ xuân đời bằng chiếc cánh nôi

Thoi xin khong yeu nua, xin hay khong yeu vi trai ngang
Xin khong yeu nguoi nua, xin nguoi bao khat khao dam me
Trong dem sau tham, oi em thay yeu duong la xot xa
Roi dem qua van qua, bao thuong nho dang trong mo

Ơi em yêu thương hỡi anh đã ăn năn ngày tháng qua.
Xin em thôi đừng trách năm xưa anh đã lừa dối em.
Trong đêm u tối anh đã xa chân lạc dấu xưa.
Anh như bướm hoa đam mê muôn hoa ngàn sắc hương.

Kia trăng thu đang quyến rủ rêu phong phủ lối đi.
Bao đêm anh nằm nhớ thương cho mối tình chết non.
Vì đời quá cay đắng khi sống bên ai chẳng chút yêu.
Kỷ niệm như bóng ma vẫn mang hương đầy vào trái tim.

Van mai nho den anh va nho anh, se song voi giac mo muon doi
Roi tim den nhung noi nao chung ta da am am nhung an tinh cu
Tinh la thuong dau co hay khong anh va mot kiep ta xin cho nhau
Sao cho thang nam thang nam phoi pha bao ky niem da qua im sau 

Ơi em yêu thương hỡi anh đã ăn năn ngày tháng qua.
Xin em thôi đừng trách năm xưa anh đã lừa dối em.
Trong đêm u tối anh đã xa chân lạc dấu xưa.
Anh như bướm hoa đam mê muôn hoa ngàn sắc hương.

Trong co don thao thuc, hoi anh sang biet dau la bong anh
Em tho ngay noi ay, xon xao hoa nang theo chan anh
Thoi em se khong tiec thuong, luyen tiec bao ngay da qua
Cuoc doi se im vang, oi! se vang xa vi thieu anh
                        
                    |
