Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Nhạc Buồn - Nathan Lee

Từng dòng nhạc đượm màu tím ngắt 
Trên cánh môi mềm và bờ mi ngoan 
Ngọn đèn mờ nhạt nhòa bóng tối 
Bước chân ai dìu anh đến tình yêu 
Còn lai gì để mình tiếc nuối 
Người yêu ơi hãy nhớ đến vòng tay mà ta đã hiến dâng trong một đêm nổi trôi. 
Từng dòng nhạc dập dìu phố vắng 
Cơn lốc đi rồi chìm vào hư vô 
Đường vào một cuộc đời bỡ ngỡ 
Uớc mơ cơn mộng kia sẽ đừng phai 
Tình chỉ là lệ sầu héo hắt 
Bàn tay năm ngón hãy níu thời gian 
Buồn chi nữa, có ái ân nào ko dở dang. 

Tình yêu ơi hãy đến thắp sáng cho hồn ta đêm nay không sầu 
nào ai đâu hay, con tim nhân gian mau đổi thay. 
Tình dang dở trong đêm u hoài hạnh phúc trôi mau theo ngày mai 
Đâu khúc ca dấu yêu xưa hỡi em đừng nên hững hờ 
Gọi em giữa cơn đau linh hồn người đã xa sao ta còn mong 
Tình yêu rồi sẽ tan thành một cơh gió.
                        
                    |
