Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khúc Hát Người Đi Khai Hoang - Đan Trường

Ta đốt lửa cho đồi hoang ấm mãi
Hẹn người lên tìm lại dấu chân xưa
Thuở quân đi rừng núi chiến công còn vang
Lòng đã nghe bao lời tình đất gọi.

Bên cánh võng nghe rừng khuya hát mãi
Mặt trời lên nhìn rạng rỡ quê hương
Tuổi thanh xuân còn bước tiếp xây đời vui
Thành phố ơi ta gửi lời ước hẹn.

[ĐK1:]
Hò ơi ơi hò ơi
Ta về đây phá đồi hoang
Gió mơn man câu hò từ láng mới
Vui rộn tiếng cười tươi trẻ trên nương
Theo bước ta đất mừng reo xanh mượt
Cất cao lên ánh lửa yêu đời
Khúc ca mừng đất vỡ thênh thang.

[ĐK2:]
Hò ơi ơi hò ơi
Thương làm sao nhớ làm sao
Chiến khu xưa nay là miền đất hứa
Em tập đánh vần hoa nở chim ca
Theo bước ta đất mừng lên xanh mượt
Mãi reo vang đất mở nông trường
Những công trình vẫy gọi ta đi.
                        
                    |
