Cách Mạng|

                        Bài hát: Khúc Ca Hơ Rê - Rơ Chăm Phiang

Ê ế lêu ê tu lều.
Mùa xuân đến với làng buôn ê
Ê con yên tu lêu lêu e tu lêu ê ê ê.
Trên non cao Lơ tia bay bay hót vang ê ê ê
Tiếng ca dịu dàng ê
Đất nước thân yêu Tây Nguyên ta ơi!
Làng buôn giải phóng tiếng chiêng rộn ràng
Nhà rông xinh xinh
Bên sông Hrê mênh mang âm vang tiếng ca
Ê ê ê theo gió bay xa đến với làng buôn
Bát ngát hương rừng tiếng hát vang dội.
Theo bước đoàn quân đi xa
Chiến đấu đêm ngày lêu lêu.
Núi rừng nhớ Bác Hồ
Người Tây Nguyên em cất tiếng ca ê ê tu lều
Với giáo mác trong tay đứng lên diệt thù
Giữ lấy buôn làng lêu lêu
Cho tiếng cồng ngân vang xa.

Ê... ế lêu ê tu lêu.
Mùa xuân đến với làng buôn ê
Ê con yên tu lêu lêu ê tu lêu ê ê ê
Qua Tây Nguyên bao la âm vang tiếng ca ê ê ê
Tiếng ca dịu dàng ê 
Đất nước thân yêu Tây Nguyên ta ơi!
Mừng vui chiến thắng đón anh bộ đội
Đường ra biên cương non cao xanh xanh
Âm vang tiếng ca Ê ê ê theo suối trong xanh
Cá lội, từng đàn cá trắng gập ghềnh
Tiếng hát vang dội.
Theo bước đoàn quân đi xa
Chiến đấu đêm ngày lêu lêu.
Núi rừng nhớ Bác Hồ.
Người Tây Nguyên em cất tiếng ca ê ê tu lều
Với súng khoác bên vai gái trai từng đoàn tiến bước
Theo người một lòng giữ lấy Việt Nam thân yêu.

Ê con yên tu lêu 
Ê rừng núi của ta mùa xuân đẹp tươi lêu lêu lêu 
Ê ê lêu ê tu lêu.
                        
                    |
