Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Ca Xuân - Đan Trường

Khi bình minh vừa lên xoá tan màn đêm
Ngàn tiếng chim vang bài ca mùa xuân
Xuân cùng say lời ca với muôn loài hoa 
Để lòng ta dâng tràn bao niềm ước mơ.

Ngày xưa cùng leo cầu thang hái nụ tầm xuân 
Nhìn bé lêu lêu người ta thật vui
Và khi người ta trượt chân té đau là đau 
Thì bé giả vờ quay mặt làm ngơ
Thì thôi làm thinh tình thơ là thế.

[ĐK:]
Giờ đây anh biết biết yêu em rồi! 
Nhớ đôi tay ngà nhớ đôi môi đào 
Khát khao mong chờ chờ một lần em đến.

Mùa xuân đã đến đến bên em 
Rồi nhắn ai đôi lời chúa xuân đang về 
Khắp nơi tưng bừng chào một mùa xuân mới sang!
                        
                    |
