Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Quan Họ Trên Vịnh Hạ Long - Ngọc Diệp

Bồng bềnh thuyền trôi ư hư
Dập dìu non xanh ừ hư
Nghiêng nghiêng tròi mây câu quan họ 
Xôn xao sóng nước Hạ Long. 

Một vùng đào nguyên ứ hư
Cảnh tựa thần tiên ừ hư
Mênh mang biển xanh câu quan họ 
Bâng khuâng xao xuyến lòng ai.

Có cô yếm thắm má đào 
Ngân khúc mời trầu giữa động thiên cung
Làm bao du khách mơ màng 
Ngả nghiêng theo sóng hoà lời dân ca.

Ngất ngây ngồi tựa song đào 
Du thuyền ta đã lạc vào động tiên
Hạ Long xanh thắm một màu 
Người ơi người ở đừng về người ơi!

Mắt em lung linh mây trời
Say đắm lòng người giữa chốn thần tiên
Cùng nhau nâng chén rượu đào
Cùng nhau ngâm khúc mời trầu trao duyên.
                        
                    |
