Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Khúc Giao Duyên - Thanh Thúy

Con chim mà nó hót trên cành 
Em ơi i i trái mộng xin dành cho anh 
Con chim mà nó hót chồi xanh 
Xa xôi í a ngàn dặm lòng anh í vẫn tìm. 

Khi lên chơi khắp đồi sim 
Em ơi mà có thấy con tim bồi hồi 
Thênh thang vui bước trên đồi 
Lòng em mà có biết anh ngồi chờ mong. 

Mùa xuân ở lại vườn bông 
Xuân ơi mà chớ để nụ hồng héo hon 
Lặng nghe chim hót véo von 
Xin em mà mau bước gót son xuống thuyền. 

Con chim nó hót triền miên 
Nghe chăng mà khúc hát giao duyên trọn đời 
Mà này chim ơi chim hót thay lời 
Yêu em dù có tàn hơi hãy còn.
                        
                    |
