Trữ Tình|

                        Người từ (là) từ phương Bắc 
Đã qua giòng sông 
Sông dài tìm đến phương này, một nhà thân ái. 
Ơi...tình Bắc duyên Nam là duyên 
Tình chung muôn đời ta đắp xây. 

Gặp nàng, nàng là thôn nữ 
Mắt duyên cười say môi hồng 
Tình thắm đôi lòng mộng vàng chung bóng. 
Ơi ! Mạch đất dâng hương là hương 
Cần lao chung đời vai sánh vai. 

Cùng góp bàn tay thương yêu nhau rồi 
Ngô khoai hai mùa ngát một niềm vui chung vui 
Cho thơm hương đời lúa vàng tình ơi. 
Ngày mai hạnh phúc nơi nơi reo cười 
Quê hương thôi đau sầu ngăn sông núi cách chia, 
Ta đem yêu thương về cho Phương Bắc... 

Tìm về mảnh vườn hoa thắm 
Hái bông tầm xuân trao nàng, 
Lời hát ân tình hồng hồng đôi má. 
Ơi...đời sống yên vui, là vui 
Dìu nhau đi vào chung bóng mơ.
                        
                    |
