Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Khúc Nhạc Từ Ly (Tân Cổ) - Ngọc Giàu, Tấn Tài

Nói:

Nữ: Chúa Công, Chú Công ơi! Những âm thanh gì nghe kinh khiết quá!
Nam: Thái Chân! Thái Chân!

Lối:

Nữ: Chúa Công. Sao Chúa Công lặng yên không nói. Mà vẻ đau sầu đậm nét giữa long nhan
Nam: Thái Chân ơi! Ta quý yêu nàng hơn cả ngai vàng. Nếu phải xa nhau, không biết ta sẽ sống ra sao trong cuộc đời hiu quạnh.
Nữ: Thần thiếp nguyện sẽ suốt đời kề cận long nhan.
Nam: Để cùng ngắm trăng thanh cùng nghe nhạc gió, nhưng đã xa rồi những ngày hoa mộng

VỌNG CỔ

Thái Chân ơi! Buồn biết bao nếu mai đây tàn cơn binh lửa mình ta trở lại Trường An nhìn dòng nước Vị Hương soi bong riêng...

1./... mình. Lìa Thái Dịch cung để bôn ba muôn *** đường tình. Ôi! Đôi gót son mềm quen bước trên gấm vóc nay bám đầy cát bụi đường xa. Cung điện vắng nàng sẽ hoang vắng tỡ tha ma, Ngự Uyển vắng nàng trăm hoa không nở nữa. Ta sẽ suốt đời thẹn với cỏ cây, vì có đủ uy quyền mà không giữ được người yêu quý...

Nữ: Thiếp chỉ xa cách Chúa Công khi không còn sống nữa!

Nam: Nàng vừa nói là chỉ chết mới xa ta.

Nữ: 2/. Thiếp sẽ hầu hạ Long nhan cho đến khi tàn hơi kiệt sức, dù phải lê chân khắp nẻo đường đất nước, từ rừng núi hoang vu đến đồng xanh trái ngọt cây lành. Để bóng tùng quân che chở phận cát đằng... Chúa Công ngồi xuống đây, thiếp rót hầu chung rượu nóng, cho ấm lòng giữa giá lạnh trong tim.Ở ngoài kia trời đã vào đêm, thiếp sẽ cất tiếng hát đưa Chúa Công vào giấc ngủ. Tiếng hát yêu thương sẽ ru lòng thiên tử, quên những đau sầu của chuyện can qua...

Lý Sâm Thương

Những tháng năm qua mau, ngày xuân chìm trong băng giá.
Mong ước cũng phai mau, đời vui như giấc mơ.
Không muốn cho châu rơi, mà sao sầu dâng lên mắt.
Xuân đến như xuân qua, ngày vui như giấc mơ.
Ngoài kia trời lặng gió vầng trăng lên khuất sau sương mù
Bầy chim trời trọn tiếc lời đau thương vẳng trong đêm ngày.

Tướng sĩ: Ba quân đang chờ quyết định của Thánh Quân.
Nam: Không.
Tướng sĩ: Ngựa đã thả cương, người buông khí giới, chờ quyết định của Thánh Quân để yên lòng chiến đấu bảo vệ cơ nghiệp của tiên vương.
Nữ: Mọi người muốn gì ?
Tướng sĩ: Mọi người muốn Dương Quý Phi phải chết.

VỌNG CỔ

Tướng quân hãy bảo với mọi người là Dương Quý Phi sẽ chết. Chết cho đẹp dạ ba quân vui lòng sĩ tốt, vùi chôn một đời son sắc cho Thánh Quân bền vững ngai...

5./...vàng,

Lý giao duyên

Đừng nhớ đến...
nhau. Khi tuyết ván
tan. Trời sẽ vào
xuân. Mảnh trăng treo trên đỉnh trời tròn.
Đêm xuân tàn xuân lại còn đêm
Vọng nguyệt đài vắng bong Thái Chân.

Vĩnh biệt Thánh Quân, xin vĩnh biệt cuộc đời...

Nam: 6./ Thái Chân ơi! Ta vô cùng đau xót.. ôi mối hận này biết thuở nào nguôi. Ta sẽ nhớ thương cho đến trọn đời và sẽ cô độc giữa hoàng cung quạnh quẽ.
Nữ: Nếu khi xưa thiếp thần có điều chi lầm lỗi, giờ phút này xin tha thứ cho nhau.
Nam: Chính ta mới cần quý phi ban cho lời tha thứ, ôi giông bão từ đâu cho ngọc nát châu chìm.
Nữ: Thiếp thần xin vĩnh biệt Thánh Quân.
Nam: Quý phi! Quý phi, nàng đã chết. Mình ta cô độc trên đời, nàng đã ngủ rồi giấc ngủ ngàn thu.
                        
                    |
