Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Ca Đồng Tháp - Như Quỳnh 

Đây Tháp Mười... phương Nam tôi thân yêu
Sông lúa vờn... vợn trong ánh nắng chiều
Vang tiếng chày... khắp chốn cô liêu
Đây Tháp Mười... mênh mông này quanh năm
Có những mùa... trồng dâu ta ươm tằm
Có những mùa... trồng khoai hay hái cà

Điệp khúc

Tháp Mười ơi (láy)
Đây miền Nam (láy)
Say tự do (láy)
Vui bình an (láy)
Hò ơ hò hò ơi
Ai vô Đồng Tháp mà nghe
Có chiều chiều về em bé
Em bé hát vè... vè mà chơi
Đồng xanh xanh ngát chân trời
Ơ ơ ời... ời ơ ờ ờ ơi
Hò ơi...
Quanh năm đồng lúa phì nhiêu
Lúa nhiều...
Nuôi dân no ấm tang tình... tình tình tang
Ai đi xin nhớ xóm làng
Quanh năm cày cấy cho nhà
Nhà Việt Nam...

Đây Tháp Mười... phương Nam tôi thân yêu
Vang tiếng hò... hòa trong những tiếng cười
Vui cấy cầy... khắp chốn nơi nơi
Như luyến tình... yêu anh... xa xôi
Trong luá vàng... nàng thôn nữ tươi cười
Vui xóm làng... hò ơi ta yêu đời

(hát trở lại từ đầu rồi kết)

Tháp Mười ơi...
Vui xóm làng... hò ơi ta yêu đời
Vui xóm làng... hò ơi ta yêu đời
Tháp... Mười... ơi...
                        
                    |
