Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khúc Nhạc Vui - Hiền Thục

Bạn hãy cùng tôi ta về thăm phố xưa năm nào
Cùng ngồi xuống đây nghe bầy chim líu lo
Cuộc sống thật vui đang dạo trong trái tim con người
Lòng càng thấy yêu thương đời hơn.

Ta ôm nghìn tia nắng
Lấp lánh bao buồn vui
Rong chơi cùng thời gian
Xanh thêm mơ ước.

Lòng nghe xốn xang mong chờ
Chủ nhật ra phố sánh bước với người thân
Đời như bánh xe quay mãi
Qua bao năm tháng có còn bên nhau.

Ta yêu đời kia nhé
Đốt cháy bao buồn đau
Ta mang từ tim ta
Một nụ hồng không phai.
                        
                    |
