Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Xuân Tình - Bảo Hân

Có tiếng chim hót vang đùa vui trong nắng ấm 
Những cánh hoa hé môi cười thêm muôn sắc thắm 
Góc phố vui quá, tiếng em bé ríu rắt ca hát tung tăng nô đùa 

Bát ngát trong gió hương nồng mùa xuân mới đến 
Ánh mắt ai đó cho lòng thêm bao quyến luyến 
Mùa xuân nói điều gì? Tình yêu nói điều gì? 
Mình hãy yêu

ĐK: 
Cho nhau ngàn nỗi vui cuộc đời 
Người ơi yêu nhau đi không ngại chi 
Dạt dào tình xanh biếc 
Xuân mãi thắm thiết cùng trao nhau 

Người yêu hỡi ! 
Tình thắm trao, ngọt ngào ấm êm đẹp ngàn ánh xuân nồng 
Tình đó mãi riêng cho người 

Tình đắm say, dạt dào ngất ngây trọn đời có nhau hoài 
Tình đó mãi không nhạt phai 

Hãy nhấc cao chén vui mừng yên vui khắp chốn 
Hãy nhấc cao chén ta mừng mùa Xuân đã đến 
Mùa Xuân đến rộn ràng, tình yêu đến ngập tràn 
Mình có nhau ! 

Cùng nâng cao ly lên ta mừng mùa xuân tươi đến muôn nơi 
Mừng cho đôi uyên ương mãi luôn yêu nhau cho đến trọn đời 
Cùng nâng cao ly lên ta mừng cho bao đôi lứa yêu nhau 
Hát ca vang lên khúc ca duyên tình cho lứa đôi mình
                        
                    |
