Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Khúc Nhạc Giáng Sinh - V.A

Đêm xa xưa nơi hang belem băng giá chúa giáng sinh trong đêm lạnh diệu kì 
Từ đêm ấy mùa đôngmới cho đêm nay rộn ràng khúc nhạc giáng sinh.

Đón mùa đông, mùa đông đến cho ta khúc nhạc vui, khắp trời mây ngàn sao sáng trên cao đón mùa đông.

Đêm hôm nay trăng trên cao soi sáng, phố hát ca bao khúc nhạc hiền hoà
Ngàn hoa tươi toả thơm ngát vui đêm nay rộn ràng khúc nhạc giáng sinh.
                        
                    |
