Trữ Tình|

                        Bài hát: Khúc Xuân Vui - Vũ Bảo Đạt

Mùa xuân đến, mùa xuân sang 
Ngàn muôn cánh én tung bay ngang trời. 
Đàn em bé, khoe áo mới 
Cùng nô nức đón chào xuân sang. 

Nắng ấm chiếu xuân chan hòa 
Gió với lá hoa vui đùa 
Rập rờn ong bướm bay la đà. 
Lòng người hân hoan chào mùa xuân 
Bầy trẻ reo ca mừng xuân mới. 

Từng đôi uyên ương vui có nhau. 
Tết tết đến vui muôn nhà. 
Chúc kính chúc xuân an lành. 
Một mùa xuân, một năm mới bình an.
                        
                    |
