Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khúc Xuân - Nguyễn Minh Sang

Tình yêu câu hát lấp lánh mây trời xanh, em nhìn anh bỗng nghe niềm vui đến mùa xuân về
Ngàn hoa khoe sắc nắng sớm trên đường xa nghe tình ta với bao ngày qua có em là mơ ước.
Này người yêu ơi! hát chung bài ca, mùa xuân lứa đôi sẽ không phai nhòa
Này người yêu ơi! dáng xuân vội vã, đưa tình yêu tới cho ngày mới.

Bình minh con phố thức giấc đôi hàng cây trong vòng tay gió xuân thật êm ái ru bờ vai mền.
Mùa xuân câu hát lấp lánh trên nụ hôn trên tình yêu giữa anh và em giấc mơ thật say đắm.
Này người yêu ơi! hát chung bài ca mùa xuân lứa đôi sẽ không phai nhòa
Này người yêu ơi! dáng xuân vội vã đưa tình yêu tới cho ngày mới.

[ĐK:]
Hỡi nắng xuân! người đến mang tình yêu chan hòa
Hỡi gió xuân! cùng hát lên bài ca
Hỡi dáng xuân! nhìn lứa đôi kề vai môi cười
Hỡi mưa xuân! lung linh ngàn niềm vui.

|
