Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Khung Trời Ngày Xưa - Đan Trường, Cẩm Ly

Đêm về khuya nghe buồn hơn 
Những tiếng đàn của tôi
Em về đâu bên đại dương xa xôi.

Dẫu có nước mắt với tiếc nuối 
Sao làm vơi đi trong ta bao nỗi đau
Khi con tim ta yêu thương nhau 
Nhưng giờ phải xa lìa người ơi.

Nơi bình minh bên đại dương 
Bước chân người lạnh lùng
Anh ngồi đây nghe biển đêm miên man.

Nhớ ánh mắt ấy sáng lấp lánh 
Như trời sao xua tan đêm đen bão dông
Cho em quên bao nhiêu ưu tư 
Mơ về anh khung trời ngày xưa.

[ĐK:]
Tình là con sóng lang thang trôi xa mãi mãi
Cuốn theo dòng đời hỡi em
Cuộc tình mùa đông hôm nay anh nghe buốt giá
Vì sao mình đường đời hai lối?

Và rồi từ đây yêu thương chia xa nỗi nhớ 
Nhớ em một ngày đã qua
Chỉ còn mình anh lang thang với con sóng u buồn
Ngọn sóng bạc đầu trong đêm.
                        
                    |
