Trữ Tình|

                        Bài hát: Khung Trời Tuổi Mộng - Mai Quốc Việt

1. Dưới ánh trăng năm nào ta lặng ngồi bên nhau
Nghe nước trôi qua cầu in hình bóng đôi đầu
Trong hơi sương lạnh lùng truyền hơi ấm cùng nhau
Có tiếng ai thầm bước cho chúng mình nao nao.

Nhớ những hôm tan học ta hẹn hò rong chơi
Em quá ngây thơ dại anh thì mới lên mười
Ta lên vùng đồi cao đầy hoa lá vàng tươi
Hái trái cây còn sống hai đứa mình chia đôi.

[ĐK:]
Ôi tháng năm, đã xa mãi dần tuổi thơ
Nhớ thương mấy thuở mong chờ
Em vẫn thầm tìm kiếm trong mơ.

2. Những phút xưa êm đềm theo dòng đời buông xuôi
Ta cách xa nhau rồi hơn mười mấy năm trời
Ôi khung trời tuổi thơ cùng bóng dáng người xưa
Mãi mãi không còn nữa trong nhịp đời chơi vơi.
                        
                    |
