Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Khung Trời Ngày Xưa - Minh Tuyết, Huy Vũ 

Đêm về khuya nghe buồn hơn 
Những tiếng đàn của tôi. 
Em về đâu bên đại dương xa xôi. 

Dẫu có nước mắt với tiếc nuối 
sao làm vơi đi trong ta bao nỗi đau. 
Khi con tim ta yêu thương nhau. 
Nhưng rồi phải xa lìa người ơi, 

Nơi bình minh bên đại dương 
bước chân người lạnh lùng 
Anh ngồi đây nghe biển đêm miên man.

Nhớ ánh mắt ấy sáng lấp lánh 
như trời sao xua tan đêm đen bão giông. 
Cho anh quên bao nhiêu ưu tư. 
Mơ về anh khung trời ngày xưa. 

Tình là con sóng lang thang trôi xa mãi mãi. 
Cuốn theo dòng đời hỡi em. 
Cuộc tình mùa đông hôm nay em nghe buốt giá. 
Vì sao mình đường đời hai lối. 

Và rồi từ đây yêu thương chia xa nỗi nhớ. 
Nhớ anh một ngày đã qua, 
chỉ còn mình em lang thang với con sóng u buồn. 
Ngọn sóng bạc đầu trong đêm.
                        
                    |
