Beat|

                        Bài hát: Khuyết (Beat & Instrumental) - Ken, VT Hiếu

Dù biết em ko còn yêu nhưng sao vẫn mong chờ ?
Ngày tháng bên nhau còn đâu khi giờ em mãi xa
Lời nói yêu thương ngày xưa khắc sâu mãi trong lòng
Mà đến khi anh nhân ra chỉ là dối gian...

Ver 1:
Tự hỏi đêm buồn đêm có buồn như lòng tôi ?
Hay chỉ có mình tôi ôm nỗi buồn thật đơn côi
Màn đêm dần trôi có vầng trăng kia làm bạn
Còn tôi chỉ mình tôi chắc cón một ánh trăng tàn
Và ko gian trước mặt 1 màu đen..
Trong đêm tôi lại nghĩ về em...
Nhưng giờ thì ra sao ?
2 người từng yêu nhau,
Giờ chỉ còn lại 1 niềm đau mà riêng mình tôi nhận lấy..
Dù sao cũng đã nhìn ra tình yêu là như vậy...!
Em như là áng mây sẽ bay theo cùng cơn gió...
Gió mang em đi thật xa sẽ đi đây và đi đó...
Em bỏ lại 1 mình tôi đi về 1 phương trời xa xôi...
Nơi mà tôi sẽ ko bao giờ đặt chân được tới
Nơi đó chỉ có người vui cùng 1 tình yêu mới
Tôi nuốt nghẹn từng lời ko biết nói gì hơn
Thôi dành 1 lời cảm ơn về những gì còn lại
Và em hãy xem tình mình chưa bao giờ tồn tại....

Ver 2:
Mưa và nước mắt hoà nguyện vào
Bên nhau có vị đắng co vị cay khiến con tim xanh đỗi màu
Đắng khi nước mắt rơi từng giọt trên đầu môi
Và cay khi lời em nói chỉ là lời dối gian mà thôi...
Dù anh biết là như vậy nhưng con tim anh vẫn chờ
Như thằng khờ mỏi mòn chờ vì tình đó, cũng phai mờ...
Thuyền thả thì sẽ trôi và khi em thả anh ko thể vớt
Cũng muốn mình sẽ đẩy nhưng sao nỗi nhớ anh ko thể vơi ?
Nhưng giờ thì đã hết đánh dấu chấm kết cho 1 cuộc tình,
Lật trang mới, tìm người mới để viết thêm 1 cuộc tình...
Những gì tôi đã từng có anh sẽ ko tự ép buộc mình...
Quên đi những gì từng trải vì đó cũng từng tồn tại...!
Nhưng giờ thì đã hết đánh dấu chấm kết cho 1 cuộc tình..
Lật trang mới, tìm người mới để viết thêm 1 cuộc tình ...
Những gì tôi đã từng trải anh sẽ ko tự ép buộc mình
Vì đơn giản đó là cuộc tình đã từng tồn tại trong anh...


Ver 3 :
Từ nay tôi đã yêu em ko còn biết, ko còn feel
Hiện giờ anh ko cần thiết, ko còn yêu em...
Giấc mơ thành khói cũng ko kêu em thầm lặng...
Những kỷ niệm anh sẽ quên trái tim đó...
Trong đêm vắng 1 mình
Vì cái tên anh sẽ quên nó thật khó..
Giọng nói và hình ảnh em vẫn trong tim mình...
Làm sao nụ cười còn trong mắt thì sao tôi yên bình.
Khoảng trống ở trái tim tưởng như em đã lắp đầy..
Nhưng em đến rồi em đi tựa như chim chấp cánh bay.
Tất cả giờ đã muộn, lời em nói luôn chân thật..
Nên đôi tay này đã buông, lòng tin anh mỏng manh..
Như pha lê đã ngã xuống, và...
1 ngày 2 ngày cho đến ngày thứ 3...
Yêu thương giả dối ko có cơ hội thứ tha
Xin chào tạm biệt người tôi yêu...
Chưa từng có lời yêu của em hãy chia cho từng đứa......
                        
                    |
