Rap Việt|

                        Bài hát: Kỉ Niệm Về Nó - Phuc.Pin

Intro : ... 
Phuc.Pin ... VickyBraak... 

Ver : Phuc.Pin 
Qua bao năm tháng tôi vẫn k thế nào quên 
Hình ảnh cô bé học cấp 3...dễ thương nhí nhảnh hồn nhiên 
nó ko đẹp cũng ko xấu... bình thường như bao người khác 
Chỉ có điều là hơi quậy.. đặc biệt thích ca và hát 
nó có má lúm đồng tiền làm nụ cười thêm duyên dáng 
Mái tóc dài để mái xéo lúc nào cũng mượt và thẳng 
Thân hình nó nhìn hơi ốm... giống như t vậy nè 
Nhờ vậy mà t thích nó... mới viết ra bài này nè.. 
Những trò phá phách trong lớp... lúc nào cũng có mặt nó hết.. 
Rồi vỡ òa cười sảng khoái... cười đến khi miệng mỏi mệt 
Vui chết đi đc... những tháng ngày học sinh 
Rồi chợt bất ngờ 1 ngày... t đã nảy sinh tình cảm 
Bắt đầu cảm thấy lưu luyến mỗi khi tan trường về 
Lâu lâu ngắm nó rồi thầm cười... y như thằng hề 
Lúc trước hễ mỗi lần đi học là giống như cực hình 
Tự nhiên giờ thích đi học quá trời luôn... nhớ nó thiệt tình.. 
Chắc t bị bệnh rồi... ừ thì là bệnh tương tư 
Đại loại là thích hay yêu gì đó... rồi nhớ thương như 
1 chàng trai yêu 1 cô gái.. nhưng ko *** nói ra 
Thầm thương và trộm nhớ... trời nghe muốn nỗi da gà 
Nhưng mà... thật sự là yêu nó rồi 
Yêu từ ánh mắt đến cử chỉ cả tính tình và giọng nói 
yêu nụ cười và những lúc nó thẹn thùng bối rối.. 
nói thẳng ra t yêu tất cả.. những gì thuộc về nó ^^ 

Midtro : chưa hết đâu nha... nội dung nó hay ở đằng sau... mới gay cấn nè 

[Continue] : 
giấu diếm bấy lâu rồi tự nhiên có lời đồn ra 
ê tụi bây.. thằng Phúc nó thích đứa nào trong lớp đó nha 
nghe mà run người : chết rồi lỡ nó biết thì sao 
thôi thì tới đó tính sau .. chứ biết làm gì nhau =]] 
đúng là y như rằng... onl yh nó gặng hỏi ngay 
“ ê thích đứa nào trong lớp đó nói cho t biết coi “ 
Muốn giấu cũng ko đc... lơ đi thì cũng ko xong 
Thôi thì cứ nói thẳng ra.. ừ thì t thích m đó >< 
Nghe xong nó im lặng... k nói thêm lời nào 
Vậy cũng đủ hiểu câu trả lời...out ngay ko lời chào 
Giờ mỗi ngày gặp nhau.. nó ko còn giỡn như trước 
T cũng cảm thấy ngại nhưng mà biết làm gì hơn 
Cái tình bạn của trước kia. Đã bị t làm đổ vỡ 
Giờ muốn vui vẻ như trước... chắc chỉ có trong giấc mơ 
T cũng biết đc là nó có bạn trai rồi.. 
Người ta hơn t về mọi thứ... thì lấy gì đòi hỏi 
Vả lại ng` ta cũng yêu nó... đó mới là hạnh phúc thật 
Còn t chỉ yêu đơn phương 1 phía... chỉ là hạnh phúc ảo 
Tình bạn và tình yêu chỉ đc chọn 1 trong 2 
Kết quả là bây giờ t đã mất hết luôn cả 2... 
Nhiều lúc muốn quên nó lắm.. nhưng mà ko làm đc 
Hễ muốn quên là lại càng nhớ.. thậm chí nhớ nhiều hơn trước 
Đành chịu thôi... tình cảm nó đến làm sao mà chối bỏ 
Lặng im đi mà sống... ko còn cơ hội để bày tỏ 
Đến ngày ra trường gặp nhau cũng ko nói đc gì 
Trong lòng t rất muốn nói : t yêu nó nhiều lắm 
Giả làm người điếc... vờ làm người câm 
Bởi vì t ko muốn để nó vì t mà phải khó xử 
Nhưng thật ra có nhiều điều muốn nói lắm.. nói bao nhiêu cho đủ 
Tóm lại t chỉ muốn nói... chúc nó mãi đc hạnh phúc bên người nó yêu... 


Mel & Outro : VickyBraak 

Kí ức xưa còn đây... 
Mà sao ko thể nói nên lời 
Một chút nhớ mong từng ngày qua nơi n&ag
                        
                    |
