Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Kí Ức Ngủ Quên (Remix) - DJ

Nhận ra em trong mơ,
Trong bộn bề nỗi nhớ,
Cho dù em đã cố giấu lòng mình
Gió bất chợt tràn về se buốt
Len vào sâu kí ức ngủ quên.

Kỉ niệm xưa dâng lên,
Cay nồng nơi khóe mắt
Có thể nào anh đã mất em thật rồi?
Vòng tay nào ghì chặt say đắm,
Ánh mắt nào trọn vẹn gương mặt em...


ĐK:

Bao âu yếm anh trao khi anh hôn lên mắt em
Em ước giọt trên mi không là nước mắt.
Còn ai nhớ, ai mong, ai mơ chung một giấc mơ ?
Một nửa em, với đêm mà thôi...

Em đã hứa nước mắt không rơi ngay trong giấc mơ,
Em sẽ tìm bình yên trong màu mắt khác
Và câu "Giá như.." em sẽ thôi nhắc khi đêm về..
Ngừng yêu em - nỗi đau người ơi..

Còn ai nhớ, ai mong, ai mơ chung một giấc mơ ?
Một nửa em, với đêm mà thôi...
Ngừng yêu anh - nỗi đau của em..
                        
                    |
