Rap Việt|

                        [Ver1:] 
Như một kịch bản em đã sắp đặt sẵn 
Lời tỏ tình, câu hạnh phúc, rồi sau đó im lặng 
Tạo cái cớ cho hai đứa phải rời xa nhau 
Anh cố gắng giữ tất cả chỉ mong qua mau 
Nhưng không, vẫn thế, bên nhau như người tinh hờ 
5 tin nhắn, 4 cuộc nhỡ, và rồi một minh mình chờ 
Cũng đã gần 11h, vẫn không thấy em online 
Thoáng suy nghĩ trong đâu giờ em đang bên ai 
Một tiếng, thêm hai tiếng, 3, 4 rồi trời sáng 
Máy đã tắt nguồn, nhưng vẫn không một tin hỏi han 
Thoáng một chút nhói, thêm chút nước mắt 
Vì thấy em ôm ai, môi kề môi ngay trước mặt 
Ờ, đó là cái cách, em muốn anh nhìn thấy 
Hì, anh sẽ không trách, vi đáng lẽ đã chia tay 
Lâu rồi, mà do anh quá cố chấp mà thôi 
Em không có lỗi phải không em. 

[Mel:] 
Đã có lúc mỏi mệt vì người yêu tôi luôn dối gian 
Đã có lúc nhủ lòng đừng nên nhớ 
Đã từng đốt cháy hết, đã từng quên em đi 
Mà trái tim luôn mong chờ 
Để giờ, vẫn yêu mà chẳng nói ra. 

[Ver2:] 
Anh không phải là một cỗ máy anh cũng biết vui và buồn 
Càng không phải là người mà em từng thấy thật mạnh mẽ khi đêm xuống 
Anh không biết cách quan tâm anh chỉ biết yêu và thương thôi 
Riêng anh như vậy là quá đủ còn đối với em thì thường thôi 
Có thể anh không đáp ứng được những gì mag em từng ước ao 
Vì thực chất mà nói ra thì anh đây đâu phải người hoàn hảo 
Em biết đó đâu phải nói quên là quên được, tên em khắc sâu ở trong não 
Giờ muốn xóa hết phải làm sao 
Anh cũng không mong chờ điều gì chỉ mong em sẽ hiểu 
Anh còn yêu em rất là nhiều dùng cân đo đếm thì vẫn thiếu 
Em à anh chỉ muốn được yêu và được em quan tâm mỗi ngày 
Chỉ đơn giản là những tin nhắn “anh đang làm gì vậy" 
Nhưng mà em có biết đâu thậm chí ngày xa nhau 
Em vẫn mặc và không lời hỏi thăm đâu biết anh buồn sầu 
Thực sự anh vẫn chưa hiểu được cái tình yêu ở nơi em 
Thay vì bên cạnh thì anh rút lui 
Để cho người khác được thay thế anh yêu em. 

[Mel2:] 
Đêm ơi trôi đi, để tôi không hoen mi 
Vì tình yêu khi xưa nay đã xa thật rồi 
Chỉ còn lại đây bao ngày mình có nhau 
(anh cũng hay tự hỏi rằng) 
Nếu đã biết trước ta cách xa 
Vậy ngày xưa người đến làm gì. 

[Ver3:] 
Có lẽ ta chia tay, không do một ai cả 
Là do thượng đế đã sắp đặt thôi có gì đâu mà cải vả 
Kết thúc là anh chọn đó là quyết định của anh 
Anh không muốn thấy cảnh này nên đành phải giải quyết nhanh 
Buông tay em rồi đó chỉ hy vọng em sẽ vui 
Chỉ mong sao cho ngày tháng đó của đôi mình nó sẽ thụt lùi 
Anh buồn là cái chắc rồi vì yêu em quá đậm sau 
Giá mà anh biết được “trong tim em anh ở đoạn đâu”. 

Làm sao khi em không thể dành trọn tình cảm trong tim trao cho anh 
Vì thế cố gắng chỉ mang cho anh càng nhiều càng nhiều cảm giác lạnh 
Chợt nhận ra rằng, anh không xứng đáng, không phải là người để em yêu. 
Xung quanh anh biết bao người đàn ông cũng đâu đố gì anh nhiều
Vẫn là quan tâm sau đó yêu thương, biết đâu sau đó họ cũng mang lại 1 cái kết
Lúc đó trách ai chỉ biết trách mình đã đi sai nhiều hướng rồi
Và điều quan trọng em xin anh đó đừng đưa em vào những bài rap cho anh đau khổ
Và cũng là người đôi lúc em cần thôi cho những gì khác

Anh biết là không giỏi và chỉ có rap là hành trang 
Nên yêu em bằng những gì anh có đâu việc gì em phải than 
Khi em “vui, buồn” anh biết chắc người muốn tìm không phải anh 
Ờ hóa ra anh chỉ là kẻ dư thừa bấy lâu nay ở bên cạnh 
Nếu như anh là đạo diễn trong bộ phim này mình đóng 
Thì anh sẽ chia ra từng phần sẽ có phần mình quay lại và không đau lòng 
Xin lỗi vì còn nợ những lời hứa anh chưa làm được 
Và xin em hãy giữ lấy những kỷ niệm đẹp của ta đừng làm trầy xước.
                        
                    |
