Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Kiếm hiệp tình duyên - Thanh Ngọc

Không mang vấn vương vui buồn
Không hờn không giận vô chi
Tình là như thế thôi, không cần ai đâu...
Khoác lên chiếc áo rực lửa
Giáp đen lạnh giá vai gầy
Chờ vòng tay ấm êm, ai người yêu dấu?

Kiếm ai đã vung lên trời
Chiếc cung đó ai giương lên
Ngựa ai đang múa kia...
Ai mở đôi tay?
Ai chờ đợi ai bao ngày
Ai kì vọng liễu mối tình
Chờ mong chi hỡi anh
Ngõ lời đi nhé...

[*]
Giữa giá buốt muôn vàn năm vẫn chờ
Và cô đơn cuộc tình anh vẫn chờ
Suốt mấy kiếp hi vọng anh ngỏ lời
Mà chỉ nghe gió mang lời yêu
Ngấn nước mắt em làm muôn kẻ buồn
Hỏi tại sao anh lại không hiểu được
Một thiết giáp sao bằng một chiếc lao
Dù ánh mắt em bao người say

Không mang vấn vương vui buồn
Không hờn không giận vô chi
Tình là như thế thôi...
Không cần ai đâu!
Khoác lên chiếc áo rực lửa
Giáp đen lạnh giá vai gầy
Chờ vòng tay ấm êm
Ai người dấu yêu

Ôi, anh người dấu yêu, có bít chăng em nhìu khác khao?
Yêu, anh nhìu lắm nhưng... em không thể nói chữ tình đầu
Anh, xa ngàn chốn xa, đời mưa nắng bước đường gió sương
Em, mong 1 tiếng yêu, từ bao năm qua hỡi người ơi....
                        
                    |
