Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kiên Giang Mình Đẹp Lắm - Mắt Ngọc

Chiều xuống đứng bên cầu nghe sóng biển, 
Nắng thu vàng chiếu rạng bến bờ, 
Kiên Giang mình đẹp làm sao! 
Bóng mây sánh đôi bóng núi, 

Con chim nhạn hát điệu tình quê, 
Một biển trời như con mẹ cất tiếng ru, 
Trăng nhú lên bến cảng quê hương, 
Trăng cũng đẹp, đất cũng đẹp, sao đâu đâu cũng đẹp! 

Trăng lấp lánh lung linh bến nước, 
Đoàn tàu về loang loáng trên sông, 
Màn trời đêm yên ả thanh bình, 
Đêm bình yên hương lúa ngạt ngào, 
Đêm bình yên nghe sóng biển vỗ về.
                        
                    |
