Nhạc Trẻ|

                        Nói nghe nè, là ngày hôm wa đó 
Tôi nằm mơ thấy con cầy cắn tui.
Chó nhỏ 11 chiều nay nó sẽ ra 
Bạn hãy dánh bao lô 11 đi.

Ôi thôi rồi 11 ra ngay chóc.
Nhưng đài phụ không phải đài chánh rồi.
Trắng tay luôn giờ đây biết tính sao.
Người ta cứ reo nợ nần hoài thôi.

ÐK:
Bỏ số đề đi bạn ơi thôi bỏ số đề đi, 
Luyến tiếc làm chi những con số huyền bí.
Ngày xưa bạn trông thật oai đâu có thua môt ai, 
Giờ đây bạn như thế này sao. 

Bán hết nhà cao xe máy đi bộ luôn, 
Cũng bởi vì mê cái con số đề thôi.
Giờ đây đơn côi lẻ loi cuộc đời sao u tối, 
Thì thôi hãy dừng bước đi bạn ơi, còn riêng tôi cũng bỏ số đề thôi.

***
Về nhà làm lại từ đầu, 
Cuộc sống ta vốn còn dài lâu. 
Quên đi những giấc mộng phù du, 
Cờ bạc là ngục tù tăm tối...
                        
                    |
