Beat|

                        Bài hát: Kiếp Xóc Đĩa Beat - Đinh Kiến Phong

Cuộc đời tôi giờ đây, không biết đi về đâu
Nhìn lại quá khứ mới thấy tôi sao dại khờ
Nhìn bao nhiêu người thân đang dần dần xa rời tôi
Tôi biết tôi đã mang lầm lỡ

Giờ đây tôi đã sai, tôi phải cố đổi thay
Xóc đĩa có cho ai sang giàu ?
Giờ đây cha mẹ tôi, biết có được vẫn khỏe không 
Xin lỗi đã làm cha mẹ buồn !

Bởi vì tôi đam mê, mê kiếp đời cờ bạc
Cũng vì ao ước được giàu nhanh
Ngày xưa tham làm chi, để nay phải nợ đời
Trốn nợ bán hết nhà xe hơi

Ngày đêm chơi cuồng say, say mê từng canh bạc
Xóc đĩa là ảo mộng phù du
Nhiều đêm tôi nằm mơ, chẵn lẻ vẫn trong đầu
Giật mình lại muốn được đi chơi..

Giờ tôi mới nhận ra, quá khứ mình đã sai
Người thân tôi hỡi, hãy thứ tha tôi lần này
Giờ tôi xin cầu mong cho mọi người trên trần gian
Xin hãy tránh xa ảo mộng kia !

|
