Nhạc Trẻ|

                        BBài hát: Kiếp Tằm - Khưu Huy Vũ

Người ơi! Kiếp tằm nhả tơ cho đời,
Nặng mang nỗi niềm riêng lỡ làng giấc mơ kiếm tiền,
Từng đêm đường khuya lê bước khóc cùng ánh trăng,
Mỗi bước chân đi là mang theo bao niềm riêng.
Xót xa thân mình sao còn nhiều bao cay đắng,
Khác chi cung đàn tơ trùng phím lạc tình xa.

Còn đây những lời sắc son hẹn thề,
Tình ta mãi đẹp như khung trời thắm tươi xuân hồng
Mà sao người đành bôi xóa tiếng thề thủy chung?
Cất bước ra đi mặc ta sống trong dở dang
Hát câu ca buồn dẫu cho tình đời chê chán,
Trách ai phụ tình hay mình yếu mềm vì yêu?

Từng đêm, nâng đàn trỗi cung vui buồn,
Xừ sang xê hò xư liu phàn sáng u liu xề
Rồi khi màn nhung sân khấu khép về bóng đêm,
Trả hết yêu thương lời ca thoáng trên đầu môi,
Ánh trăng mơ màng vội tàn màu mi má phấn,
Tiếng ca lặng dừng tiếng nhạc lui vào màn đêm.

Nghiệp cầm ca mãi còn hát dâng cho đời,
Nhịp tim với lời ca giao hòa gởi trao cho người,
Sầu vương một đời lữ̉ khách với đời gió sương,
Sống với yêu thương thiết tha trong muôn lời ca,
Hãy thương cho đời ca cầm của người nghệ sĩ,
Để mai sau còn khúc nhạc dâng đời buồn vui.

Sáng u liu xề liu phàn hò xư sang xế
Sáng u liu xề liu phàn liu sàng xề liu.
                        
                    |
