Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp Này Kiếp Sau - Cát Tuyền, Kim Tiểu Long

Kiếp này là đây, 
Kiếp sau là đâu? 
Kiếp này là đây sao ko thương mà hẹn kiếp sau. 
Kiếp sau có còn gặp lại nhau, giống như bây giờ hay sao? 
Hay như thế nào? cớ sao ai còn cứ hẹn chờ nhau... 

Tình là tình thêm thương, thêm vấn vương thêm câu hò. 
Ko thương đừng để con đò lạc dòng tìm con nước trong. 
Tình là tình thêm thương, thêm vấn vương chờ nhau. 
Ko thương đừng để phai màu, bạc đầu rồi hẹn kiếp sau. 
Kiếp này là đây, 
Kiếp sau là đâu? 
Kiếp này còn đây. 
Nếu duyên ko trọn đừng hẹn kiếp sau...
                        
                    |
