Rap Việt|

                        Verse :
Những tâm sự đã trải qua... kỉ niệm vui buồn cũng có
Giờ hồi tưởng lại = lời ca thì có lẽ là cũng khó
Tình cảm là cái chi chi ... yêu 1 người nghĩa là gì
Bao nhiêu bài rồi đến giờ câu hỏi vẫn chưa tìm đc người trả lời
ủa mà ko đúng... phải là người cùng mình tìm ra đáp án
cũng vì thế mà có nhiều lúc nghĩ bâng quơ tới sáng
tình yêu là 1 bức hình cần mảnh ghép từ 2 trái tim
đến giờ thì vẫn là thế .. 1 mình tôi vẫn đi tìm
tìm cái gì đó tô điểm sắc màu cho cuộc sống
thứ mà xung quanh mình vẫn có mà là đôi lứa chờ mong
người ta có cặp có đôi...nhìn mà hạnh phúc biết bao
xem lại mình thì lại thở dài .. vẫn F.A thế mới đau
nhưng dù sao..F.A thì có cái lợi của F.A
chưa từng nếm mùi lo lắng khi người yêu mình lại giận dỗi
chưa từng nếm mùi bị chèn ép... bất chấp tất cả để nhận lỗi
và đặc biệt khỏi sợ đắng cay đến lúc 2 đứa chia tay
nhưng bù lại... đêm về lặng lẽ 1 mình tôi
ko 1 ai quan tâm chăm sóc...chỉ facebook "bạn và tôi"
ko đc nếm hương vị ngọt ngào ân cần dịu dàng từ người ấy
ko tin nhắn và cuộc điện thoại lại tự kỉ thế mới hay
bởi vậy mới nói... những thứ đang có phải biết trân trọng
giờ mới thấm đc cái câu của mít tờ Siro đã từng hát
"tình yêu đâu phải ai cũng may mắn tìm đc nhau"
thế cho nên các cặp hãy biết quý trọng nắm giữ mãi về sau
đừng 1 lần vấp ngã sai lầm để rồi ân hận suốt cuộc đời
vì tình cảm là sự chân thành mộc mạc ko phải là bài học thuộc lời
là sự vị tha giản dị... đôi lúc phải chấp nhận hi sinh
là con trai phải biết nhường nhịn... gọi là kế nghi binh
con gái là thế mà ... thích đc cưng nựng và chiều chuộng
chấp nhận tật xấu của nhau để tình yêu đc bền vững
bởi vì sao ? mấy bạn là người may mắn nhất cõi đời
chỉ tội nghiệp những người F.A vẫn F.A mãi ko đổi dời
nói thì nói vậy thôi ... ai mà ko thích đc yêu
F.A thì có gì vui đâu... có mấy ai thấu hiểu
Ko phải là ko biết yêu... chỉ vì tình duyên gặp ngang trái
Hoàn cảnh đôi khi éo le khiến đường tình đành phải chia 2
Vẫn cứ chờ và cứ đợi cô đơn này chỉ trong tạm thời
Thay mặt những người F.A để nói hết tâm tư bài này
1 mặt thì thầm mừng cho những lứa đôi đang yêu nhau
1 mặt thì đồng cảm chia sẽ vs những bạn chưa tìm đc nữa kia

Midtro : ....

Chorus :
Bạn hãy vui lên đi đừng buồn mà chi vì tôi đây cũng F.A
Cùng chung nỗi đau chưa có người yêu mà ko có ai hiểu đc
Người người xung quanh tôi luôn hạnh phúc mà lòng thấy vui ở trong niềm đau
Bởi vì tình yêu người ta tôi sẽ ko thể có đc

Hòa nhịp chung bài ca để ko còn lo vì ta mang kiếp F.A
nào hãy lắng nghe và cùng đồng cảm để cho trái tim quên buồn
đừng hỏi vì sao chúng tôi cô đơn bởi vì kiếp Forever Alone
cùng ca... vì 1 tương lai có gấu ...bạn ơiiiiiii

Outro : Kiếp... F...A !!!
                        
                    |
