Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Kiếp phiêu bồng - Johnny Dũng

Đường ngập tràn muôn hoa lá
Lòng ta vui cùng em với cây đàn
Giọt sương mai trên lá khô
Phủ con đường đôi ta biết bao ngày vui.

Đời phù du năm tháng trôi
Cùng nhau anh và em kiếp phiêu bồng.
Mình bên nhau băng dốc đá,
núi gập ghềnh bao la nước non trời mây.

Người yêu ơi
Ta cùng nhau chung ước mơ qua bao đại dương
Tìm quên lãng tình ta thắm thiết bền lâu.

Mình ca hát cho ngày mai xóa tan bao yêu thương sầu lo
Nắng mai lên để tình mãi ngọt ngào.

Cầm tay em anh kề vai trao hết bao yêu thương ngày qua
Cùng chia sớt buồn vui cay đắng tình với em.

Ngàn mây trắng trên trời cao
Gió đưa mây bay qua ngàn khơi
Suốt trọn đời yêu em thiết tha người ơi.

Tình ngọt ngào như ánh trăng
Tình ơi, cho lòng anh mãi yêu người.
Ngàn sao kia lấp lánh soi
Sáng con ta đi rất xa đầy lá hoa.
                        
                    |
