Không Lời|

                        Bài hát: Kiếp Ve Sầu - Beat

Từ khi em không còn về quanh sân 
Là lần con phố nghe hoang vắng vô cùng 
Ngàn ánh nắng lấp lánh bước theo em đang biến nơi nào. 
Ngày chia ly không còn gì trong tay 

Chỉ còn nỗi nhớ với anh suốt đêm dài 
Có con sóng ngoài khơi tràn vào thuyền anh cuốn đi rồi 
Những ước mơ sau cùng. 
Ngày chia tay anh một đời rêu phong 

Một lần sau cuối cho anh thấy mặt người 
Cuộc sống vẫn tiếp nối vắng xa nhau anh anh sống vô chừng. 
Còn gì đâu khi dòng đời chia hai 
Chỉ còn nước mắt ôm anh đến muôn đời 

Những đêm tối triền miên 
Còn một mình anh tiếc thương hoài 
Những dấu yêu trong đời. 

Anh yêu em yêu say đắm 
Không cần toan tính nghĩ suy làm chi 
Anh yêu em sao chua xót lãng quên tháng năm. 

[ĐK:] 
Chờ ngày em đến tiếng hát vút cao 
Chỉ còn tia nắng ấm áp bên đời 
Cùng ngàn mây trắng lững lờ vút cao bay lên chốn xa. 

Một ngày em đến góc phố hát ca 
Từng đàn chim én chúm chím môi cười 
Là đời anh bớt mệt nhoài 
Hát rong trong kiếp ve sầu.
                        
                    |
