Trữ Tình|

                        Tôi xin người cứ gian dối.
Cho tôi tưởng người cũng yêu tôi.
Cho tôi còn được thấy đời vui.
Khi cơn mưa mùa đông đang tới.

Xin dã từ ngày tháng rong chơi.

Đôi tay này vẫn chờ mong.
Con tim này dù lắm long đong.
Tôi yêu người bằng nỗi nghiệt oan.
Không than van và không trách oán
Cho tôi chọn phút đam mê.

Điệp khúc:

[Ôi tôi ước mơ anh bỏ cuộc vui.
Trở về căn phòngnày đơn côi.
Môi anh run nỗi đau tuyệt với.
Khi màn đêm phủ lứa đôi.
Là thời gian cũng như ngừng trôi.
Thương yêu này người hãy nhận lấy.
Ôm tôi đi môi hôn tràn đầy.
Trong tay người hồn sẽ cuồng say.
Bao khốn khó vụt bay.

Tôi không cần và nghi ngại khi.
Ai chia tay thân tôi khờ dại
Tôi yêu người hồn trắng tình trong.
Tôi vẫn Cứ đợi mong.
Tôi xin người cứ gian dối 
Khi tôi hỏi người có yêu tôi?
May ra còn một chút tình vui.
Khi cơn mưa mùa đông đang tới
Tôi xin người cứ gian dối 
Nhưng xin đừng lìa xa tôi.]

Nhưng xin đừng lìa xa tôi..
Nhưng xin đừng lìa xa tôi..
                        
                    |
