Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Kiếp Lẩu Khói - Lê Bảo Bình

Vì nhiều năm đập đá,, thế cho nên mất nhà 
Và cuộc đời tôi thành bê tha 
Cuộc đời tôi sa ngã vì chơi trò ác ma 
Khiến phê pha chằng nhận ra mình sai 

Và giờ đây tôi đã mất tất cả những gì 
Mà cuộc đời đã dành cho tôi 
Một người cha yêu quí , một người mẹ đáng yêu 
Khiến cho tôi phải hối hận thật nhiều. 

Vì tôi đã mắc những lầm lỗi khiến gia đình 
Để người thân anh em bạn bè xa lánh 
Và giờ tôi đã phải cố gắng nhận ra rằng 
Dù tay trắng những cũng phải gắng vượt qua 

Bạn hiền ơi xin nhớ . Chớ dính vào tệ nạn 
Vì tệ nạn trc sau gì cũng vào công an 
Nhẹ là 2 -3 lốp . Nặng hơn thì hết hơi 
Thế cho nên chúng ta đừng ai chơi..

|
