Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Kiếp Cỏ Hoang - Johnny Dũng

1. Ðời con là kiếp cỏ hoang, Ngài thương con dẫn đi trên đường. Ðường đi bao nổI gian nan, có Ngài bên đâu còn sầu thương. Ðời con phận kiếp cỏ hoang, tâm tư vắng theo dòng thời gian buồn. Bao lênh đênh Ngài ơi, dẫn con về nguồn tình thương.

2. Ðời con là kiếp cỏ hoang, mọc hoang vu xót xa bên đường. Ngài thương đem đến an vui, dấu tình yêu đong đầy hồn hoang. Ngài ơi phận kiếp cỏ hoang tiêu sơ lắm bên đường thời gian lạnh, nghe mênh mang Ngài ơi, dắt về địa đàng tình thương.

ÐK. Xin Ngài cùng đi với con, đường tương lai sáng lên huy hoàng. Xin Ngài cùng đi với con, dù sầu đau giăng đây muôn lối. Xin Ngài cùng đi với con, phận cỏ hoang kiếp sống bên đường, Ngài tìm về dấu yêu ngập tràn, xin Ngài cùng đi với con.
                        
                    |
