Trữ Tình|

                        Bài hát : Kiếp Mồ Côi - Cát Tuyền, Kim Tiểu Long

Hò:
Hò ơi.. Mẹ một mình buồn nơi đất khách
Nhớ thương con, héo hắt tâm can
Con ơi có thấu cho chăng
Mẹ vì lỡ bước... ớ ơ ờ..
Mẹ vì lỡ bước, sa chân phải đành

Trời mưa bong bóng phập phồng
Mẹ đi lấy chồng con sống kiếp mồ côi
Mồ côi tội lắm mẹ ơi
Đêm đêm trơ trọi thân con lạc loài giữa đời nổi trôi
Mà mẹ ơi! Mẹ ở nơi nào
Phương xa có biết... bây giờ con bơ vơ

Trời mưa làm chi,
Trời mưa, trời mưa làm gì
Để rồi mẹ phải xa con
Để rồi mẹ đứt ruột gan
Vì con sống cảnh cơ hàn
Mẹ ơi xót xa vô vàn
Nơi này, con một đời lầm than

Nhiều đêm con khóc một mình
Mẹ nơi xứ người, thương xót đến đời con
Đời con tội lắm mẹ ơi
Cơm không no lòng
Thân con lạnh lùng giữa trời gió giông
Mà mẹ ơi! Mẹ hãy quay về,
Cho con mái ấm... bao ngày con trông mong.
                        
                    |
