Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kiếp Nghèo - Nguyễn Lê Bá Thắng

Đường về đêm nay vắng tanh
Dạt dào hạt mưa rớt nhanh
Lạnh lùng mưa xuyên áo tơi
Mưa chẳng yêu kiếp sống mong manh.

Lầy lội qua muôn lối quanh
Ghập ghềnh đường đê tối tăm
Ngập ngừng dừng bên mái tranh 
Nghe trẻ thơ thức giấc bùi ngùi.

Êm êm tiếng hát ngân nga
Ôi lời mẹ hiền ru thiết tha
Không gian tím ngắt bao la 
Như thương đường về quá xa.

Mưa ơi có thấu cho ta 
Lòng lạnh lùng giữa đêm trường
Đời gì chẳng tình thương
Không yêu thương?

Thương cho kiếp sống tha hương 
Thân gầy gò gửi cho gió sương
Đôi khi muốn nói yêu ai 
Nhưng ngại ngùng đành lãng phai.

Đêm nay giấy trắng tâm tư
Gửi về người chốn mịt mùng
Đời nghèo lòng nào dám mơ tình chung.

Trời cao có thấu cúi xin người ban phước cho đời con 
Một mái tranh yêu một mối tình chung thuỷ không hề phai
Và một ngày mai mưa không nghe tiếng khóc trong đêm dài
Đây cả nỗi niềm biết ngày nào ai thấu cho lòng ai?
                        
                    |
