Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp Cầm Ca - Thanh Thúy (Hải Ngoại)

Mưa rơi cho đời thêm nhớ thương, 
Hạt mưa ướt vai người tha hương, 
Mưa rơi phố thưa vắng tiêu đìều, 
Xóm nghèo quạnh hiu màn đêm tịch liêu.

Đêm đêm đem lời ca tiếng thơ, 
Đời ca hát cho người mua vui, 
Nhưng khi cánh nhung khép im lìm, 
Ánh đèn lặng tắt, gởi ai nỗi niềm.

ĐK:
Người đến bên mình,
Khi vui trăm ngàn lưu luyến, 
Nhưng hoa xưa đã tàn úa đâu còn, 
Đời ta là bến ai qua ghé thăm đôi lần, 
Nhớ chăng tiếng ca cung đàn ngày xưa.

Đêm nay bên thềm một bóng ai, 
Dừng chân bước giang hồ phiêu linh, 
Mưa đêm vẫn rơi mãi không ngừng, 
Có người ca sĩ khóc đời quạnh hiu.
                        
                    |
