Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Kiếp Nhân Sinh - Lm. JB Nguyễn Sang

Một thời được sinh ra, một thời lại chết đi
Một thời dựng xây, một thời phá tan
Một thời ngậm khóc than, để rồi cười hát vang .
Chiếm hiếu rồi cũng vẹn, trắng tay
Nắm giữ rồi cũng đành buông xuôi.
Một thời để yêu thương, một thời lại ghét ghen.
Một thời tạo thanh bình, một thời gây chiến tranh.
Phù vân là tất cả phù vân, hư vô đều hết thẩy hư vô.

Lại còn thêm bất tri, Lại còn thêm bất tri.
Nhân sinh tồn tại khó gì, siêu nhiên hiện hữu vô biên.

Mời gọi tình đơn sơ, mời gọi hằng sống vui.
Mời gọi hồn nhiên, mời gọi ước mơ.
Mời gọi cùng nắm tay, để rồi cùng kề vai.
Thế giới của đón nhận, thứ tha
Bao la chảy ra đờ, bao la.
Nguyện cầu Người đưa tay, nguyện cầu Người thoát thay.
Nguyện cầu Người bước vào, phận đời không tối đen.

Ngài ơi là tất cả đời con, Thiên Chúa vẹn nghĩa tình thủy chung.
Tạo dựng trong sánh tươi, tạo dựng trong tốt sinh.
Thương đau chỉ tại chính mình, ưu tư thành nỗi điêu linh.
                        
                    |
