Remix Việt|

                        Bài hát: Kiếp Tằm Remix - Khưu Huy Vũ

Người ơi! Kiếp tằm nhả tơ cho đời
Nặng mang nỗi niềm riêng , lỡ làng giấc mơ kim tiền
Từng đêm đường khuya
Lê bước khóc cùng ánh trăng
Mỗi bước chân đi là mang theo bao niềm riêng
Xót xa thân mình, sao còn nhiều bao cay đắng
khác chi cung đàn tơ chùng, phím lạc tình xa.

Còn đây những lời sắc son hẹn thề
Tình ta mãi đẹp như khung trời thắm tươi xuân hồng.
Mà sao người đành bôi xóa , tiếng thề thủy chung
Cất bước ra đi mặc ta sống trong dở dang
Hát câu ca buồn dẫu cho tình đời chê chán
Trách ai phụ tình hay mình yếu mềm vì yêu

Từng đêm , nâng đàn trổi cung vui buồn
Xừ xang xế hò xư - liu phạn xáng u liu xề
Rồi khi màngnhung sân khấu khép về bóng đêm
Trả hết yêu thương lời ca thoáng trên đầu môi
Ánh trăng mơ màng phủi tan màu mi má phấn
Tiếng ca lặng dừng tiếng nhạc lui vào màng đêm

(xáng u liu xề - liu phàn - hò xư xang xế
Tiếng ca lặng dừng tiếng nhạc lui vào màng đêm)

Nghiệp cầm ca mãi còn hát dâng cho đời
Nhịp tim với lời ca giao hòa gởi trao cho người
Sầu vương một đời lữ khách với đời gió sương
Sống với yêu thương thiết tha trong muôn lời ca
Hãy thương cho đời ca cầm của người nghệ sĩ
Để mai sau còn khúc nhạc dâng đòi nguồn vui

(Hãy thương cho đời ca cầm của người nghệ sĩ
Để mai sau còn khúc nhạc dâng đòi nguồn vui)

xáng u liu xề - liu phàn - hò xư xang xế.
xáng u liu xề - liu phàn - liu sàng xề liu.
                        
                    |
