Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp Không Chồng - Mỹ Huyền

Hoàng hôn buông xuống bên thềm
Bơ vơ em hát êm đềm bên con
Yêu anh tình vẫn còn son
Giờ đây đau xót ôm con không chồng.

Lệ hoàng hôn! khi nhìn ánh mắt trời dương
Buồn riêng tôi cam chịu số kiếp hẩm hiu
Tuổi đôi mươi nhan sắc vẫn còn xinh tươi
Nhìn trẻ thơ ôm lấy số phận không chồng.

Một chiều kia! giữa màu tím của hoàng hôn
Người từ đâu qua làng ghé kiếm bà con
Lần gặp đầu tiên tôi đã gởi trọn tơ duyên
Để giờ đây tuôn mãi suối lệ hoàng hôn.

Vì đâu anh đành dứt tình bỏ đi
Vì đâu lỡ làng đời tôi con gái
Không trách chi khi bị người ta rẻ khinh
Người phụ tôi cũng đành chỉ tủi cho con mình.

Chiều dần buông! theo giọt mưa buồn lặng lẽ
Từng cơn mưa như là oán gió hờn mây
Trả lại đây trong trắng của ngày thơ ngây
Vì con thơ tôi sống những ngày mong chờ.
                        
                    |
