Nhạc Trẻ|

                        Nhạc Hoa
Lời: Minh Tâm

Kiếp phong trần ban đường sương gió, giang hồ phiêu lãng vũ trụ là nhà.
Ánh trăng vàng làm đèn đêm thâu, tựa mình trên cát sương giăng làm màn.

ĐK:

Đời nam nhi chí trai dọc ngang núi sông
dù gian khó quyết không nao núng lòng.
Đường ta đi chông gai không làm chuc chí hiên ngang
đường thênh thang bước chân vui miêt mài
Nắng chan hòa mìên tròi thanh câm tú
ngỡ ngàng tựa như bước trên bồng lai
Mong quên đòi phàm trần còn nhiều trên vai,
tranh giành như thế tốt hơn làm người

(ĐK)

Đàn réo rắt chất ngất bầu không gian
sẽ xoa dịu ta quên nôi đau thương trầm luân
Đàn hỡi có nói giúp cho lòng ta xin nhân gian
thôi hân thù cho nét môi tươi rạng ngời
Ta vui cùng non bồng lãng du, ta cui cùng bạn đường gió sương.
Trọn niềm vui xóa tan đau thương sầu kiếp.
                        
                    |
