Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Kiếp Ca Sầu - Minh Tuyết, Huy Vũ

Từng đêm thâu anh nhìn vòng khói thuốc
Tìm làn môi ấm trao nhau lúc hẹn hò
Còn mãi những tiếc nuối đắm say bên nhau suốt đêm dài.

Lòng buồn tênh khi tìm về cô đơn
Bồng bềnh tóc rối ôm vai ướt sương gầy
Lỡ mang kiếp cầm ca đành lòng làm thân kiếp ve sầu
Cất tiếng ca dâng đời.

Khi con tim yêu say đắm bao nụ hôn xưa ngất ngây con đây
Ôi câu ca sao chua xót tiếc thương cho mình
Đời còn tiếng hát với những xót xa
Ngập ngừng nhớ đến dĩ vãng hôm nào
Lòng còn vương nỗi buồn phiền trách ai sao nỡ lãng quên.

Này là tiếng hát đến những ước mơ
Đèn mờ sân khấu hát khúc ca buồn
Cuộc đời trôi mãi mịt mù lỡ mang cho kiếp ca sầu.
                        
                    |
