Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kiếp Làm Thuê
Ca sĩ: Lý Hào Nam

Bạn hiền này tôi kể câu chuyện đắng cay kiếp làm thuê.
Thằng học hành chưa tới đi làm thuê để nuôi mộng ước.
Người học tài thi đỗ với mong ước mai sau thành tài.
Đứa kiếp sông tha phương mong 1 mai tương lai đổi đời.
Nào là từng câu nói tiếng mỉa mai bên ta từng ngày.
Ngậm nguồi mà nuối đắng đi bạn ơi vì cho ngày mai.
Người nào chẳng mong muốn đến một mai tương lai đổi đời.
Mà cuộc đời đâu dễ một bước chân lên cao tận trời.

Cuộc đời này có mấy ai ngồi không xây nên bạc vàng.
Bao phong ba bảo táp tuổi nhục đắng cay thân làm thuê.
Nhiều lần ta khóc mà người có thấu dòng đời thì vẫn trôi vô tình như thế.
Nhiều lần được tin báo nơi làng quê khiến ta lòng đau.
Tiền bạc thì chẳng có thân làm thuê sống xa mẹ cha.
Cuộc đời người ta ai ai cũng muốn.
Rồi một ngày thoát ly thân phận bạc bẻo của kiếp nghèo.
                        
                    |
