Nhạc Trẻ|

                        Từ khi lọt lòng,trôi wa tháng năm, 
Cha mẹ thương iu nuôi nấng tôi từng ngày.
Giờ tôi trưởng thành, ôi thấy nhận ra, 
Sao tôi ko phải là 1 người đàn ông

Thân tôi giờ đây sao ko ai hiểu cho,
Mang 1 hình hài thân xác đàn ông.
Ai cũng nói tôi là người đồng tính,
Miệng đời sao lắm nhiều chua cay

ĐK:
Hãy xót thương đời tôi khi tôi có lỗi chi,
Kiếp Đàn Bà Thân Xác Đàn Ông lyrics on 
Do trời đã ban như thế này.
Bởi vì sao trong lòng tôi, nén đau và khóc hận, 
Cớ sao tôi ko được như thế

Hãy cố gắng vượt wa bao nhiu những khắt khe, 
Tôi đành phải chôn kín trong lòng.
Chỉ vì tôi là đồng tính có lý riêng của mình,
Kiếp sau tôi sẽ ko là đàn ông
                        
                    |
