Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Kiếp Tha Hương - Khánh Ly

Chiều đi lặng lẽ màn đêm dần trôi. 
Bâng khuâng vì gió đông đến tim côi 
Ngã mình che lá khô nhẹ rơi. 
Thấy lòng bớt cô đơn 
giữa ánh đèn kinh đô sáng soi. 

Hồn theo làn khói về nơi mộng mơ. 
Chim non mỏi cánh tung gió chơi vơi. 
Thẫn thờ nghe tiếng chuông ban chiều, 
ngỡ rằng câu hát mỹ miều 
vì đời mình chỉ biết cô liêu. 

Thương cho thân gái đường xa 
mang vào kiếp không nhà 
trời đông thiếu chăn êm. 
Thương ai chốn xa xôi, 
chiều nay trên bến sông 
nghe đông sang lạnh lùng. 

Giờ đây đừng khóc sầu chi đàn ơi ! 
Lên vai cùng lê đôi gót tha hương. 
Mình dìu nhau khắp nơi chân trời, 
tìm vần thơ ngát hương đời 
để dệt thành câu hát quê hương
                        
                    |
