Trữ Tình|

                        Kiếp nào có yêu nhau (Phạm Duy)

Đừng nhìn anh nữa em ơi,hoa xanh đã phai rồi,hương trinh đã tan rồi.

Đừng nhìn anh đừng nhìn anh nữa em ơi,đôi mi đã buông xuôi,môi răng đã quên cười.

Hỏi người thôi đã quên ta,trăng thu gãy đôi bờ,chim bay xứ xa mờ.

Gặp người chăng gặp người chăng nhắn cho ta,hoa xanh đã bơ vơ,đêm sâu gối ơ thờ.

Kiếp nào có yêu nhau thì xin tìm đến mai sau,hoa xanh khi chưa nở,tình xanh khi chưa lo sợ.Bao giờ có yêu nhau thì xin gạt hết thương đau,em ơi em đâu rồi,em ơi em đâu rồi ?

Đừng nhìn nhau nữa em ơi,xa nhau đã xa rồi,quên nhau đã quên rồi.

còn nhìn chi ,còn nhìn chi nữa em ơi,nước mắt đã tuôn rơi,theo tiếng hát qua đời.

Đừng nhìn nhau nữa em ơi.
                        
                    |
