Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Kiếp Phong Ba - Lý Hải

Một mai kia nếu xa nhau xin đừng quên
Tình trăm năm đã in sâu theo ngày tháng
Nhìn ngàn sao chiếu muôn màu
Trong màn đêm tối ngồi...
Mùi hoa thơm anh tặng em đã nhạt phai.

Màu rêu xanh đã phủ mờ chân trời xa
Ngồi lặng yên, hát câu ca đêm buồn vắng
Tìm chẳng thấy bóng hôm nào
Con đường xưa...cát bụi mờ
Mà bao năm không còn chung lối hẹn hò.

Ánh dương kia xua màn đêm
Tình nắng ấm...em mang đi đâu về đâu?
Tiếng yêu xưa...đã xa rồi !
Một thời say đắm đôi ta bên nhau ngất ngây.

Kiếp phong ba nơi bình yên
Đừng nói dối khi con tim đã ngủ say...!
Để lại đây...một giấc mơ... trôi theo phù du
................. 
Và mong em niềm hạnh phúc ở phía trời xa !!!!
                        
                    |
