Rap Việt|

                        Verse :
Bài trước là F.A .. bài này cũng F.A
Ko biết bao giờ mình mới đc yêu mới có đc gấu đây
Có ai hiểu thấu đây hay chỉ mình tôi làm bạn với cô đơn
Vẫn ngày ngày nhìn thấy người ta yêu thương còn mình vẫn ko hơn
Thôi cũng đã quen rồi ... dây tình cảm bị chai rồi
Lâu ngày ko ai chạm tới cảm xúc nó cũng dần phai rồi
Đành mặc kệ thôi âm thầm mà sống chờ đợi trong mỏi mòn
Biết đâu 1 ngày sẽ có 1 người đến thắp hi vọng ko phải còn
Chịu cái cảnh ngày qua ngày dạo quanh facebook tìm thú vui
Cũng còn bạn bè thường hay chém gió đỡ bớt phần nào sự buồn tủi
Đến khi tàn cuộc rồi cũng thui thủi 1 mình trong đêm canh
Mưa vẫn rơi cùng nỗi trống vắng càng khiến xung quanh mình thêm lạnh
Điện thoại cầm trên tay nhưng ko hề có 1 tin nhắn
Dù chỉ 1 dòng chúc ngủ ngon nhưng sao điện thoại vẫn im lặng
Bộ tưởng F.A là sướng lắm sao tủi thân đến ngẹn đắng đó
Ko 1 ai cùng nhau sẽ chia vượt qua những ngày nắng gió
Muốn quan tâm 1 ai đó nhưng mà đối tượng đó là ai
Ai sẽ hi sinh làm người thử nghiệm để biết đc yêu là gì
Cảm giác đó sẽ như thế nào nhỉ ? buồn hay là vui
Ngọt ngào hay cay đắng hạnh phúc hay buồn tủi
Có phải chăng khi đc yêu là điều tuyệt vời nhất trên cõi đời
Còn nhiều những khuất mắt chưa đc giải đáp đành phải hỏi trời
Cũng lo sợ khi yêu biết đâu hạnh phúc ko đến như mong muốn
Rồi sẽ cách biệt chia ly hay là tan vỡ khiến lệ mình phải tuôn
Muốn yêu thì có ... nghĩ đến cảnh đó lại lo
Muốn chuyện tình yêu diễn ra thật đẹp tôi ko muốn mình làm Romeo
Ko muốn kết thúc bi đát .. nên chuyện yêu đương để khi khác
Có lẽ vậy nên những tâm sự F.A đc bộc lộ khi rap
THẰNG F.A KO PHẢI LÀ GAY , tôi xin đính chính điều đó
Chỉ là chưa tìm đc người thích hợp , và còn nhiều thứ phải lo
Người ta thường gọi tôi là Ế , theo phong trào thành xu thế
Vì Ê là do kinh tế hạn chế nên phải tìm người yêu tử tế
Yêu em này thì đau đớn vì em ấy đã có bồ
Tán em kia tưởng thành công ai ngờ mình là người đến sau
Kua em nọ thấy dễ thương và đặc biệt đang cô đơn
Biết đâu bất ngờ thoát kiếp F.A thì mới hay e là Less =((
Chuyện tình duyên lận đận nên tôi Forever Alone
Những gì tôi nói là thật ... chứ ko hề có ý troll
Nên thôi im lặng bật chế độ dò tìm tín hiệu trong nay mai
Chủ động thì toàn là thất bại ... tôi làm điều đó đúng hay sai

Chorus :
Cô đơn vậy thôi tôi phải làm sao để thoát F.A
Biết làm gì khi tình duyên tôi luôn trái ngang
Tìm người yêu sao mà khó quá
Cả thế giới biết tìm ai yêu
Sẽ là ai ?

Outro :
Ai có cùng hoàn cảnh như vậy hãy vào đây trải lòng
Bạn đang F.A phải ko ? add nick : [Link] làm bạn cùng cảnh ngộ :v
Chúng tôi là những người F.A đang chờ đợi tình sẽ đến
Đã chán những tháng ngày cô đơn muốn đc có gấu ở kề bên
Ai đồng ý thì like (y) ... còn ý kiến thì comment
Ai có bồ mà vô đây khoe block nick thì đừng hỏi tại sao X-(
Vì cô đơn nên luôn muốn tìm bạn ở bốn phương <3
Và biết đâu trong số người đó sẽ tìm đc người mình muốn thương :3
Thôi kệ cứ hên xui chờ đợi sắp đặt từ tạo hóa
Hôm nay F.A biết đâu ngày mai sẽ thành 1 cặp đc tạo ra
Nói cứ như đúng rồi ... đành phải tự an ủi mình thôi
Hiện tại thì vẫn chưa có người yêu ... vẫn chỉ có 1 mình tôi
Lại tiếp tục công cuộc đi khắp đó đây tìm người yêu
Câu trả lời nằm ở thời gian , cần tìm 1 người hiểu ...
                        
                    |
