Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp Tro Bụi - Hiền Thục

1. Con sinh ra trong kiếp tro bụi, rồi trở về bụi đất với tro.
Con sinh ra trong chốn trần gian, bao bão bùng phủ vây lấy thân con.
Giữa dòng đời con dường như kiệt sức.
Ngước trông lên Ngài,con nguyện Chúa thương con.

ĐK: Lạy Chúa, đời con là kiếp thân tro bụi.
Cũng tàn rụi theo thời gian năm tháng.
Như hoa kia khoe màu tươi sắc thắm.
Cũng rụi tàn, khi buổi chiều hoàng hôn.

2. Khi sinh ra bao kẻ vui mừng, ngày lìa trần kẻ khóc nhớ thương.
Xin cho con đang chốn trần gian, luôn hướng nhìn về sự chết đau thương.
Để hằng ngày con làm việc đạo đức.
Biết trông chờ ngày, con về với Cha thôi.
                        
                    |
