Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp Phiêu Bồng - Mỹ Lan

Gởi cho nhau lời yêu cánh thơ hồng
Kể nhau nghe buồn vui kiếp phiêu bồng
Một chuyện tình tựa sương khói trong chiều đông
Khói sương bay rồi tan vết thương xưa còn mang.

Đời qua mau đời sao vắng ân tình
Mùa đông qua mùa đông của riêng mình
Chiều dật dờ chiều nhung nhớ môi lạnh căm
Cánh chim bay biệt tăm, ngàn năm mịt mùng.

[ĐK:]
Bây giờ, bây giờ xa cách muôn trùng
Như mây với gió bao giờ vui chung.

Tình không may tình sao mãi lỡ làng
Chiều lang thang nhặt đôi cánh hoa tàn
Chiều lạc loài bàn tay trắng con đường hoang
Tiếng chân như thở than, vì thương đời mình.
                        
                    |
