Trữ Tình|

                        Bài hát: Kiếp nào có yêu nhau (Phạm Duy) - Lệ Thu

Đừng nhìn em nữa anh ơi..!,
hoa xanh đã phai rồi,hương trinh đã tan rồi. 

Đừng nhìn em đừng nhìn em nữa anh ơi..!,
đôi mi đã buông xuôi,môi răn đã quên cười. 

Hỏi người thôi đã quên ta,trăng thu gãy đôi bờ,
chim bay xứ xa mờ. 

Gặp người chăng 
gặp người chăng nhắn cho ta,
hoa xanh đã bơ vơ,đêm sâu gối ơ thờ. 

Kiếp nào có yêu nhau 
thì xin tìm đến mai sau,
hoa xanh khi chưa nở,tình xanh khi chưa lo sợ.
Bao giờ có yêu nhau 
thì xin gạt hết thương đau,anh ơi..!i anh đâu rồi?,
Anh ơi..! anh đâu rồi ? 

Đừng nhìn nhau nữa anh ơi..!,
xa nhau đã xa rồi,quên nhau đã quên rồi. 

Còn nhìn chi.. ,còn nhìn chi nữa anh ơi..!,
nước mắt đã tuôn rơi,theo tiếng hát qua đời. 

Đừng nhìn nhau nữa anh ơi....!!!
                        
                    |
