Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Kiều - Đoàn Khánh Dương

Người con gái như nụ hoa trong nắng mai
Anh nhìn em cũng yêu mắt nai mơ mộng
Mà cuộc sống xoắn lối bước chân lộng đường
Chiều nay nắng đã tắt vội vàng.

Người con gái đi về trong trong bóng đêm
Trong màn đêm tàn phai sắc hoa lụi tàn
Kiều đã khóc giống như tuổi thơ ngày nào
Còn đâu với ánh mắt mơ màng.

Tàn úa chiếc hôn ngày nào
Chiếc môi hôn ngày nào
Chuyện tình yêu mà em ngỡ đó là giấc mơ.

[ÐK:]
Nàng Kiều ngày đó hy sinh tình yêu lấy gia đình
Còn Kiều thủa nay hy sinh bản thân mong đổi đời
Chỉ vì phù du quên đi tình yêu thủa nao
Và bước chân em ra đi thật xa.

Và rồi Kiều khóc khi bao giấc mơ đã không còn
Trở về xác thân cô đơn kiêu sa không linh hồn
Tìm lại tuổi thơ trôi qua ngày nào em đã quên
Còn có anh dang tay đợi em
Chờ từng bước chân em về.
                        
                    |
