Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kiều - Bá Hưng

Verse 1:
Hoa đang ghen thua thắm bên ai.
Đôi môi kia sao quá mong manh.
Em đi qua như giấc chiêm bao
Vương nơi đây một áng yêu thương
Tiếng mưa bên thềm đánh rơi từng nỗi nhớ.
Hay là đang khóc thương sao đời quá vô tình.

[ĐK]
Trời thương xót thương thay
Nàng Kiều khẽ buông dây đàn
Xót thương thay
Từng ngày mua vui tiếng hát
Tấm thân kia, nào giờ có riêng Kim Trọng
Xót thương thay, từng ngày mua vui tiếng hát

Trăng ơi trăng nhớ thương ai
Canh khuya vang tiếng trống thu không
Thương thay câu hát chia ly
Yêu kia ai ngóng ai trông
Tiếng mưa bên thềm đánh rơi từng nỗi nhớ.
Hay là đang khóc thương sao đời quá vô tình
                        
                    |
