Thiếu Nhi|

                        Hờn căm bao lũ tham tàn phát xít
Dấn bước ra đi, Kim Đồng lên chiến khu
Kim Đồng quê hương Việt Bắc xa mờ
Kim Đồng thay cha rửa mối quốc thù

Anh Kim Đồng ơi! Anh Kim Đồng
Tuy anh xa rồi ! Tuy anh xa rồi
Gương anh sáng ngời! Gương anh sáng ngời
Đội ta cố noi
Bao phen giao thông trong rừng
Gian lao nguy nan vô cùng
Xung phong theo gương anh hùng
Đùng đùng đùng! Đoàng đoàng đoàng
Anh vẫn đi
Anh luôn luôn tiến bước tiến đi theo dò
Quân xâm lăng anh xông pha chốn khắp chốn
Đi tuyên truyền trong nhân dân
Kim Đồng tên anh muôn thuở không mờ
Kim Đồng tên anh lừng lẫy chiến khu
                        
                    |
