Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Kim Hồ Điệp - Vũ Linh, Phượng Mai, Kim Tử Long

Em trách than thân còn anh sầu nhớ.Ghi hứa đôi bên tình thắm duyên đầu.Lòng chờ nàng nối dây tơ đàng.Mà giờ này cách chia xa ngàn.Nàng họ Trúc quê Trang hỡi em nơi nào.Anh đã sang ngang tình xưa lìa bỏ.Lưu luyến chi thêm giọt đắng dâng đầy.Lời thề nguyền khắc ghi tim này.Thầm chờ nàng Trúc mai sum vầy.Người con gái bên anh....mắt trông không lầm.
_Mẹ! Mẹ! Từ mẫu ơi xót xa từng cơn.Trung quân vì nước hiếu nhà vùi chôn.Giữ....nghĩa nhân quyên đường.Tiếng....phản vua muôn đời.Trời cao ơi thấu chăng,giờ chia ly cách ngăn.Mẫu thân! khổ đau tính sao trẻ thơ hiếu ân lòng trung đừng cho lem ố...Hoài An con đến nơi.Từ tạ xin kiếu lui....Tri kỷ mong sau này...tương phùng cùng nhau.Nhìn thấy Nhan huynh nhói đau lòng ta.Kim lang bền lâu chẳng hề lìa xa....Sẽ giúp ai an lành....Hãy giữ tâm chân thành....Hoài An em dấn thân lìa nhau lo nghĩa ân.Quyết tâm! giúp em dẫu vương thảm thương khổ đau.Nghĩa huynh thề không lia cách....Cầu anh qua biến nguy.Đường quang sang xả chi....Tương kiến huynh sum vầy....Hẹn ngày trùng quang.....
_Ta nghe đồn không sai...Trông đáng mặt anh hùng...Đường tử sanh gươm giáo giao kề....Nguyện một lòng sanh tử tương tranh....Lòng....rõ trang anh hùng hiên ngang.Sát....Câu trung thần ghi tâm....Nguyện trải mật khuông phò....Vì nước non vung kiếm diệt loàn...Một lòng thành nguyện báo quân ân....Đường giáo gươm thay lời quang minh....(Truyền dóng trống rút quân,Truyền rút quân)
_Yến Nga!Sao truyền bang rút quân...cứu an loài phản...Mưu bày gian trá khiến ta nghi ngờ mi nhẫn tâm quên thâm tình...Ta vừa trông thấy thư báo linh thiêng...thư hùng tàng đời,,,,Không ngờ mi thét lời vang báo nguy không an..thâu phép về ngya cứu nguy anh hùng....Vì cớ sao nàng a..tòng và típ tay loài gian...lời trắng đen cần phơi bày không lẽ quên tình thâm quyên đường...(Quận chúa hãy nói đi,Tại sao lại truyền dóng trống rút lui quân),(Tại vì sao mi trước voi về dày mã tổ,Nói,Nói đi),(Tâu hiền tỷ ).Oan khiên khó phân căng nguyên...thoáng nhìn phép tiên trên không...trông rõ ràng kẻ gian nguy nang...Bày tà tâm liền...liền vung phi tiêu hại ngài....Lời rao to truyền phán rút quân về và lướt nhanh chụp liền tên vàng....Mong ngài xem tường đầu đuôi...lòng muốn thi ân..... nhưng mang oan tình.....
_Tâm vò xé ta nghe như lòng nôn nóng khó an.Phương nào để cứu an san hà biến nguy....Làm thân trai biển đao rừng giáo không sờn chẳng màng tử sanh.....Bích Lư Thương....Ngọc Tiên kề tay giữ lấy...Khuyên dằng nén...ưu tư cho mình thư thản,não cân.E bệnh sẽ vương mang trong người khổ thân....Vững niềm tin kế mưu thần chước an bày quyết giành bảo linh cứu non sông thoát qua trừ tà gian...Vẫn không yên suốt năm canh anh sầu riêng bao hiểm nguy như lòng nghẹn thắt...Bích Lư Thương...phải chung trong tay Ngọc Tiên...để anh hùng khình chống soái lang tà gian.Tâm nguyện khấn thiên thông rủ lòng thương xót nước non cho đời hưởng hoan ca thanh bình ấm no.Ngàn chông gai hiểm nguy lòng vẫn không sờn chẳng làm đổi thay..Quyết xông pha...Hổ Huyệt Đàm Long...
                        
                    |
