Trữ Tình|

                        Bài hát: Kinh hòa bình - Lm. JB Nguyễn Sang

Lạy Chúa xin hãy dạy con 
Lạy Chúa xin hãy dạy con 
Lạy Chúa từ nhân.Xin cho con 
Biết mến yêu và phụng sự Chúa trong mọi người. 
Lạy Chúa xin hãy dùng con, như khí cụ bình an của Chúa. 

Ðể con đem yêu thương vào nơi oán thù. 
Ðem thứ tha vào nơi lăng nhục. 
Ðem an hoà vào nơi tranh chấp. 
Ðem chân lý vào chốn lỗi lầm. 

Ðể con đem tin kính vào nơi nghi nan. 
Chiếu trông cậy vào nơi thất vọng. 
Ðể con dọi ánh sáng vào nơi tối tăm. 
Ðem niềm vui đến chốn u sầu. 

Lạy Chúa xin hãy dạy con 
Tìm an ủi người hơn được người ủi an. 
Tìm hiểu biết người hơn được người hiểu biết. 
Tìm yêu mến người hơn được người mến yêu. 

Vì chính khi hiến thân là khi được nhận lãnh. 
Chính lúc quên mình là lúc gặp lại bản thân. 
Vì chính khi thứ tha là khi được tha thứ. 
Chính lúc chết đi là khi vui sống muôn đời. 

Ôi Thần Linh thánh ái xin mở rộng lòng con. 
Xin thương ban xuống những ai lòng đầy thiện chí. 
Ơn an bình.
                        
                    |
