Trữ Tình|

                        Bài hát: Kinh Chiều - Khánh Ly

Chiều lại chiều nghe vẳng tiếng, tiếng kinh buồn
Chiều lại chiều nghe vọng đến
Những hồi chuông, câu kinh buồn
Chiều lại chiều vang trong lòng nhân dân mình
Miệt mài cầu, cầu xin
Đang miệt mài cầu xin. Xin yêu thương.

Chiều lại chiều không còn nến thắp giáo đường
Chiều lại chiều nghe đại bác át hồi chuông
Những kinh buồn
Chiều lại chiều vang vang đều
Dưới ánh hồng ngọn đèn màu hoả châu
Dân mình nguyện cầu, cầu xin xin yên vui.

Lời nguyện cầu ấy gây cho nhau niềm tin
Lời nguyện cầu ấy gây cho nhau tình yêu
Kinh chiều, Kinh chiều
Ôi những lời như van xin trời và đời.

Lời nguyện cầu ngay cỏ lá cũng bùi ngùi
Lời nguyện cầu ngay sỏi đá cũng lệ rơi
Xa xa vời lời nguyện cầu vang lên trời 
đi sâu vào vào lòng người và tôi 
Ôi lời nguyện cầu từ lâu xin thương nhau
                        
                    |
