Không Lời|

                        Bài hát: Kinh Hòa Bình (Hòa Tấu) - Lm. JB Nguyễn Sang

Lạy Chúa từ nhân, xin cho con biết mến yêu và phụng sự Chúa trong mọi loài
Lạy Chúa xin hãy dùng con, như khí cụ bình an của Chúa
Để con đem yêu thương vào nơi oán thù, đem thứ tha vào nơi lăng nhục
Đem an hòa vào nơi tranh chấp, đem chân lý vào chốn lỗi lầm.

Để con đem tin kính vào nơi nghi nan, chiếu trông cậy vào nơi thất vọng. 
Để con rọi ánh sáng vào nơi tối tăm, đem nguồn vui đến chốn u sầu. 
Lạy Chúa xin hãy dạy con, tìm an ủi Người hơn được người ủi an
Tìm hiểu biết người, hơn được Người hiểu biết
Tìm yêu mến người hơn được người mến yêu

Vì chính khi hiến thân là khi được nhận lãnh
Chính lúc quên mình là lúc gặp lại bản thân
Vì chính khi thứ tha là khi được tha thứ. 
Chính lúc chết đi là khi vui sống muôn đời

Ôi Thần linh Thánh ái xin mở rộng lòng con, 
Xin thương ban xuống những ai lòng đầy thiện chí, ơn an bình.
                        
                    |
