Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Kinh Cầu Tình Yêu - Mai Thảo, Xuân Phú

Qùy đây tay trao trong tay giây phút vui này, một ngày. Và nghe tim rung theo tim tha thiết ân tình rực tươi mầu nến. Tình yêu cho nhau hôm nay đoan hứa không phai, hy sinh cho nhau mãi đến bạc đầu khi nay khi sau giữ gìn tình yêu thắm mầu

ĐK: Xin dâng bao nhiêu mơ ước trọn đời được luôn tín trung. Xin luôn yêu nhau say đắm mối tình còn xinh đẹp mãi. Xin Cha thương ban ân phúc hai người đẹp duyên thắm tươi khi vui hay khi đau khổ suốt đời tình chẳng phai

Ngày nao đôi tim yêu nhau ôi những ngọt ngào nhiệm mầu, nhìn nhau thương yêu dâng cao mơ ước dạt dào được chung nhịp sống và nay bên nhau mê say hạnh phúc dâng đầy nơi linh thiêng đây đoan hứa chung tình, xin Cha khoan nhân kết hợp tình yêu thắm nồng.

Từ nay trung kiên bên nhau nên nghĩa vợ chồng một lòng, từ nay theo gương Giê-su thương mến chân tình người yêu thành tín, rồi khi mai con thêm đông nuôi dưỡng một lòng cho con vui ngoan xin Chúa nhân lành thương ban muôn ơn duyên tình đẹp hơn nắng hồng.
                        
                    |
