Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Kinh Khó Niệm - Wakin Chau (Châu Hoa Kiện)

Cười chúng ta uổng công tìm mưu tính kế
Thích đuổi theo cảnh huyền ảo, đẹp xinh
Sợ may mắn bỗng phút chốc tan tành
Lòng mê muội bởi tham tàn độc ác

Trách chúng ta quá tham quyền, thích thế
Trách đất trời vạn vật quá tốt tươi
Tiếc khi xưa hẹn lắm ước thề
Nay đắm chìm trong bi oán, ai oán

A... a ....Không nỡ rời nơi trần gian xán lạn
A... a....Khó thoát khỏi niềm vui với tình si
A... a ...Kiếm đâu ra vật thay thế cho sắc đẹp
A... a...Bao vấn đề cả đời chẳng giải xong

Chưa từng sợ trước phong ba bão táp
Không tuyệt vọng vượt núi tuyết, biển sâu
Hảo tửu mỹ nhân khiến tâm thần cuồng loạn
Biết rõ rồi vẫn chẳng thể tránh đi
Trời cao đất rộng riêng mình ta cất bước
Đường hiểm nguy, cười cùng kiếp lang thang
Tham vui phút chốc mà chi để vùi chôn mất mối tình nhi nữ
                        
                    |
