Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kiyomi - Don Nguyễn

Ánh mắt ấy dịu dàng cùng bờ môi giống niko
Người đi ngang qua đây cho anh lòng này như niko
Tình yêu ấy cứ lớn lên dần đến khi trái tim rung động
Người mang đến ấm ấp những ngày chúng ta luôn yêu thương bên nhau.

Đi bên em nhẹ nhàng mong sao em sẽ ngước nhìn
Nhìn đôi tay anh run run cầm chặt một đóa hoa
Người yêu hỡi có biết anh thường ngóng trông phút giây đêm ngày
Được lê la góc phố dắt em đi ăn kem ngon quá trời.

[ĐK:]
Phô mai que em nhé (Kiyomi )
Trà chanh chém gió nhé (Kiyomi)
Hay chè khúc bạch nha (Kiyomi, Kiyomi, Ki Ki Ki yomi)
Hai ta cùng nhau nói (Kiyomi)
Hai ta bên nhau mãi (Kiyomi)
Tay trong tay hạnh phúc. (Kiyomi là kì quá đi)

Em tung tăng lăn săn như bao trời em thấy niko
Và anh đang đi chơi tung tăng sập sình em nghe niko
Thầy cô giáo đến lớp em chào thấy em dễ thương không nào
Và anh đang thương em dắt em đi ăn kem ngon quá trời.

Sẽ nhớ mãi lời hứa ta bên nhau cùng đắm say
Tình yêu hạnh phúc bao giấc mơ ôi tuyệt vời
Sánh đôi cùng chung bước, trọn đời ta sẽ mãi yêu.
                        
                    |
