Trữ Tình|

                        Bài Hát: Kỷ Niệm Khôn Nguôi - Trường Vũ, Quan Kim Thuỷ

Vừa mới hôm nào qua đường phố anh và em
Tình yêu ban đầu khi còn tuổi thơ học sinh
Những kỷ niệm ngày hôm nao 
Tóc thẻ bờ vai nhớ thương vơi đầy.

Từ giã sân trường khi phượng luỹ rơi tả tơi
Nhìn nhau âm thầm thương màu áo xanh nhà bình
Ước thề ngày về bên nhau 
Nói chuyện ngày sau để tôi không sầu đau.

Nhưng hôm nay đã xa rồi như bước thời gian
Như nơi sân trường anh và em phút yên vui
Có những chiều tà em nhìn mây trôi nhớ chuyện đôi mình.

Giờ anh lên đường xa trường cũ đêm hành quân
Còn em cũng đêm ngày nhớ thương người ơi
Nhớ người ngoài trời phong sương
Hiến trọn tình thương vấn vương người hậu phương.
                        
                    |
