Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm - Lệ Thu

Cho tôi lại ngày nào 
Trăng lên bằng ngọn cau 
Me tôi ngồi khâu áo bên cây đèn dầu hao

Cha tôi ngồi xem báo Phố xá vắng hiu hiu 
Trong đêm mùa khô ráo tôi nghe tiếng còi tàu .
Cho tôi lại chiều hè, tôi đi giữa đường quê 
Hai bên là hương lúa, xa xa là ngọn tre

Thấp thoáng vài con nghé 
Tiếng nước dưới chân đê 
Tôi mê trời mây tía không nghe mẹ gọi về .

Cho tôi lại nhà trường bao nhiêu là người quen 
Không ai thù ai oán Ai cũng bảo tôi ngoan .
Tôi yêu thầy tôi lắm 
Nhớ tiếng nói vang vang 
Tôi theo tà áo trắng cô em bạn cùng đường

Cho tôi lại một mùa mưa đêm buồn ngoại ô 
Ðêm đêm đèn trong ngõ soi sáng mảnh tim khô
Tôi mơ thành triệu phú cứu vớt gái bơ vơ 
Tôi mơ thành thi sĩ đem thơ dệt mộng hờ .

Cho tôi lại còn nhiều cho tôi lại tình yêu 
tôi không đòi khôn khéo, tôi không đòi bao nhiêu
Cho tôi lòng non yếu dễ khóc dễ tin theo 
Cho tôi thời niên thiếu cho tôi lại ngày đầu

Cho đi lại từ đầu chưa đi vội về 
sau xin đi từ thơ ấu đi vui và bên nhau
Trong tim thì sôi máu khóe mắt có trăng sao 
Bông hoa cài trên áo, trên môi một nguyện cầu

Cho đi lại từ đầu chưa đi vội về sau . 
Cho đi lại từ đầu chưa đi vội về sau
                        
                    |
