Nhạc Trẻ|

                        Em ...có khi nào trong mơ em cũng nhớ đến anh
Em ...có khi nào em thấy cô đơn vì anh
Em ...có bao giờ em khóc 1 mình ko em...
Em ...có bao giờ em thấy cô đơn trong lòng ..

Em ...quên hết rồi , giờ đây em quên hết rồi ... đã quên hết rồi 
Anh ngày xưa bên em những lúc buồn vui ..

Là em nói...người yêu hỡi ..ngày xưa nói ta ko xa rời...
Ngồi bên nhau, tựa vai nhau, ta hứa bên nhau dài lâu...
Mà giờ đây mình anh đứng chỉ nhìn thấy bóng em xa dần...
Bàn tay anh vội ôm lấy mà sao thấy chỉ là bóng hình...
                        
                    |
