Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Còn Mãi Trong Tim - Nam Nguyễn

Đã biết bao tháng ngày không trở về nơi đây
Vẫn con đường quen sao sát cánh phượng hồng
Như vẫn còn đây ký ức của ngày khai trường
Ríu rít đôi bạn thân ước mơ tuổi học trò.

Dẫu kỉ niệm đã qua nhưng sao vẫn thân thương
Dưới mái trường ấu thơ đầy ấp tiếng cô thầy
Thầy như người cha ân cần
Cô như người mẹ trìu mến
Dạy dỗ chúng em ngày càng lớn khôn.

[ĐK:]
Sẽ nhớ mãi tiếng thầy cô ngày nào còn lên lớp
Sẽ nhớ mãi lời thầy cô ấp áp khi giảng bài
Truyền vào những tâm hồn thơ ngây bài học quý giá
Ướm mầm tương lai cho em đời tươi sáng.

Sẽ nhớ mãi kỉ niệm xưa thầy cô dịu dàng
Vẫn nhớ mãi từng bụi phấn vươn trên mái tóc thầy
Điểm bạc thên mái đầu chăm lo không ngại ngần
Nguyện mãi ghi ơn thầy cô, sẽ mãi không bao giờ quên.

|
