Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Thời Con Gái - Lưu Mỹ Linh

Kỷ niệm thời con gái xa xôi 
Buồn vui mình mãi nhớ trong đời 
Những ngày thân ái anh tôi 
Ân tình em ấp trên môi 
Tin yêu thời con gái.

Cuộc tình nào không chóng phôi pha 
Nụ hoa nào chẳng sắc hương nhoà 
Có loài tim vỡ như hoa 
Mối tình yêu thoáng bay xa 
Thôi viết tâm sự bài ca.

Xưa kia đôi khi vẫn biết 
Yêu đương là chết trong lòng không ít anh ơi 
Nên em không mơ ngày cưới 
Khi anh bàn tới lo sợ chúng mình lìa đôi.

Kỷ niệm thời con gái băn khoăn 
Ngày xưa thường vẫn hỏi anh rằng 
Nếu một mai sẽ ly tan 
Ôi buồn anh trách em chăng 
Anh nói đâu phải tại nhau.
                        
                    |
