Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Mùa Hè - Đoan Trang

Nếu có tiếng ve hát vang trên đường phố 
Làm náo nức trái tim cho ta nhớ hè về 
Sáng sớm bước ra ngước lên bao vòm lá 
Chợt thấy cánh phượng xinh cho ta nhớ hè về. 

Mùa hè ơi thương quá
Về trong đôi mắt ai 
Làm tim tôi xao xuyến 
Phải không cô mắt nai. 

Một thoáng bâng khuâng trước sân trường im vắng 
Nhặt cánh hoa rơi ép sâu vào nhớ thương nhớ hoài 
Một thời vô tư đầy mơ ước 
Một thời ngây ngô khi mới yêu.

Rồi hè qua đi cùng năm tháng 
Để lại trong tôi bao vấn vương.
                        
                    |
