Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Chiều Mưa - Quỳnh Vi, Lương Tùng Quang

Chiều đông hiu hắt buồn, 
Ngoài hiên mưa vẫn tuôn. 
Ðường sang quê em xưa, 
gió rét sương rơi theo gió lâng lâng.

Lữ khách dừng chân, 
nghe lòng bâng khuâng, 
Lặng ngắm cánh chim bên trời, 
Vẫn u hoài, khách đứng bên sông chờ ai ? 

Thời gian bôi xóa mờ, 
Từng đông trôi lướt qua. 
Từng đêm trong men say 
quán vắng phương xa 
nuối tiếc thương hoa. 

Nhớ những chiều xưa, 
bên người em thơ, 
Ngồi dưới bóng tre êm đềm, 
Mộng vẫn chưa tan, tình chưa quên 

Ngoài trời còn mưa tuôn, ngàn mây bay, 
Sương rơi vẫn buồn, 
thương hàng cây theo gió rung, 
Thương bèo trôi theo sóng dâng, 

Ðàn chim theo gió tha phương, 
Nhà ai kia, lửa reo bếp hồng, 
Trong lòng ta bỗng nhớ nhung xót xa, 
Thương bóng quê hương chiều mưa 

Và dáng em thơ ngày xưa
Và dáng em thơ ngày xưa

|
