Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Thời Con Gái (Tân Cổ) - V.A

Nam Ai
Anh ơi nếu một mai anh không còn yêu em nữa
Thì xin anh đừng hủy hoại bức chân dung
Tác phẩm tình yêu, mình đã tạo ra đời.

Cho hai đứa mình được gần nhau, rồi chia xa đôi ngã đôi đường.
Thôi hết rồi anh ơi, sau lưng mình khép lại từ đây.
Kỷ niệm cũng không còn, thôi cũng đành quên nhau.
Một lần yêu là nhung nhớ thật nhiều 

Một lần buồn biết thuở nào nguôi.
Anh đã hết yêu em rồi, thôi cũng đành phận em.
Trả lại cho nhau những gì trong kỷ niệm
Kỷ niệm tình yêu hai đứa hẹn hò
Rồi em cũng một mình, ôm nỗi sầu đơn côi.

[Vọng cổ:]
[Câu 2:]
Anh ơi trong giấc chiêm bao em thấy người ta trao cho em cánh thiệp hồng báo tin ngày vui hôn lễ. 
Nhưng chú rể là anh còn cô dâu không phải là em mà lại là một cô gái sang giàu

[Câu 4:]
Nhìn thiệp hồng đưa tin, mà nước mắt tuôn trào. 
Em ơi tại hoàn cảnh trái ngang đường đời đôi ngã, chứ anh đâu nào vong phụ tình em. 
Nếu giấc mơ kia có trở thành sự thật, thì em cũng đừng buồn khi phải sống xa anh. 
Tình chúng mình như biển đông lai láng, giờ phải xa nhau lòng cảm thấy đau buồn. 

[Câu 6:]
Ôi nói ra chi cho lòng thêm thẹn tủi, tôi muốn quên anh nhưng lòng vẫn nhớ không nguôi. 
Có ai hiểu được cho mình đây. 
Và ai xếp bày ra chi cảnh tình ngang trái. 
Anh nói rằng anh đang đau khổ, nhưng chính em là người đau khổ nhiều hơn. 
Ngày nào nhớ nhớ thương thương, bây giờ duyên nợ hóa ra bẽ bàng.
Lời nói nào, anh đã hứa, lời nói nào đau nhói cả tim tôi. 
Thôi thì dành đôi ngã đôi nơi, kể như lỡ chuyến con đò qua sông.
                        
                    |
