Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Tuổi Thơ - TyMyTy

Tuổi thơ đến như giấc mơ ngày qua 
Đùa vui ca vang nghe thiết tha
Bạn thân năm xưa nay tạm rời xa
Gọi nhau yêu thương về giăng muôn lối.

Tuổi thơ chứa chan ước mơ ngày qua 
Giờ đây khi chia tay thiết tha
Ngày nao ta mong được cùng bên nhau
Tìm nhau hát trong tay phượng rơi.

Nhớ mãi câu cười nói bờ môi thầm lặng
Nói với nhau một lời trong lưu bút
Hát với nhau lời nói dịu êm tình bạn
Đến với nhau tình thân trong veo.

Nhớ lúc xưa cùng tắm trời mưa sài gòn
Nhắc đến nhau kỷ niệm thời thơ ấu
Hát với nhau thành phố mộng mơ kỷ niệm
Đến với nhau niềm tin yêu thiết tha.
                        
                    |
