Nhạc Trẻ|

                        Mai đã xa rồi, lớp học ơi thân thương.
Thời gian cứ trôi đi để lại đây những kỉ niệm êm đềm. 
Xưa lúc bên nhau, mưa lặng lẽ đến rồi đi.
Mà giờ đây nắng sáng bầu trời, từng hạt mưa khẽ rơi trong lòng ai.
Lời thầy cô vang lên thiết tha, qua năm tháng sẽ vang vọng mãi trong tim mỗi người.
Dòng lưu bút ướt nhoè, giữ mãi trong lòng ta.

Nào bạn thân yêu ơi,
Hãy đến bên tôi nắm tay hát vang khúc ca.
Lau khô dòng nước mắt, thắp lên những yêu thương và thời gian xin hãy ngừng trôi.
Dù mai đây xa cách in mãi trong tim lớp học cũ với bao kỉ niệm. 
Nơi ngôi trường yêu dấu, mến thương bóng cô thầy, nơi tình bạn sẽ mãi không bao giờ phai.
                        
                    |
