Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Xa Bay - Hồ Quỳnh Hương

Chưa chiều nào buồn bằng chiều nay
Mình xa nhau đã mấy trăm ngày
Tôi tưởng về còn trông thấy anh
Cho chúng mình nói không lên lời.

Ngày tôi đi nhiều mưa trên cao
Mưa đầu mùa nhẹ trôi chiêm bao
Cho tôi khóc rung đôi vai gầy.

Chưa chiều nào buồn bằng chiều nay
Tôi về đây thành phố mưa đầy
Mưa đầu mùa để ta nhớ nhau
Bao kỷ niệm thuở xưa chợt về.

Chiều hôm nay mình tôi bơ vơ
Sao chiều nay anh không đến đây
Đưa tôi về trong gió heo mây.

Bao lời hẹn thề ngày xa xưa
Theo bọt mưa trôi đi hững hờ
Câu ái ân giờ cũng ơ thờ
Cho ân tình tan với hư vơ.

Bây giờ là đầu mùa mưa rơi
Bây giờ là đầu mùa nhung nhớ
Anh ơi chiều nay nhớ tôi không.

Chưa chiều nào buồn bằng chiều nay
Bên nhà ai tiệc cưới vui vầy
Thôi chẳng còn gì mong thấy nhau
Bao kỷ niệm thoáng bay xa vời.

Kìa cô dâu cười trong pháo vui
Riêng âm thầm mình tôi nhớ thôi
Xe hoa đó anh đi về với ai.
                        
                    |
