Trữ Tình|

                        Bài Hát: Kỷ Niệm Mùa Hè - Trường Vũ

Tôi lính nhỏ đi chinh chiến miền xa
Đã từ lâu phố vui không tìm về
Đời ngược xuôi trên đường mây nẻo gió 
Tuổi thư sinh bỏ dở.

Mỗi lần trông hoa phượng nở đẹp quá
Chợt bâng khuâng thương những ngày vui qua
Giấy thơm tuổi học trò, bạn bè xưa trường cũ,
Mới xa nhau ngày nao.

Biết tìm đâu nữa những kỷ niệm ngày đầu quen biết nhau
Ngồi dưới hàng cây phượng nhỏ, đưa mắt thay lời
Mà lòng nghe bơ vơ.

Nhớ buổi chia tay ngày đó, 
có một người lặng nhìn theo bước tôi
Mắt rưng rưng buồn, bùi ngùi nâng tà áo
Cách xa nhau rồi biết khi nao gặp đây.

Chinh chiến dài theo năm tháng đổi thay
Mỗi lần nghe tiếng ve vang ngoài hè
Chạnh lòng thương thương người xưa trường cũ
Tuổi thơ ngây ngày ấy.

Hỏi từ chia tay đời trăm vạn nẻo, 
Người còn vui bên mái trường thân yêu
Biết chăng một người dù nghìn xa vạn lý 
vẫn thương thuở học sinh.
                        
                    |
