Beat|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Trường Xưa
Sáng tác: Hoàng Chương
Trình bày: Cẩm Vân Phạm, Tuấn Phong, Keon

Tuổi thơ trôi như giấc mơ, kỷ niệm trường xưa đã qua đâu ngờ.
Một thời học sinh dấu yêu, nào ai qua đi không gì luyến lưu.
Từng trang lưu bút viết nên bao điều gợi lại lòng tôi nhớ nhung sớm chiều.
Dù cách xa tình sẽ không phai nhoà....

Ngày từng ngày vội vàng chống qua ghi dấu bao nhiêu kỷ niệm
Lời dịu dàng hiền hoà thiết tha, tâm huyết cô thầy khuyên dạy
Hằng thầm nguyện 1 đời khắc ghi hai tiến cô thầy thân thương
mai chia tay muôn phương cách xa, bạn ơi chớ quên

Lời cô cho em lớn khôn, tình người thầy em viết nên trong tâm hồn.
Bài học ngày xưa khó quên, hành trang ngày nay cho đời ấm êm
Ngày mai bạn ơi có nơi phương nào, dặn lòng đừng quên dấu yêu hôm nào
Còn ngất ngay tình đắm say sau này....

Nghe xôn xao nôn nao vấn vương giây phút chia tay đến gồi. bạn bè ngày nào cùng sánh vai, chia sớt cho nhau vui buồn, và rồi lòng chợt buồn xuyến xao, xao xuyến nghẹn ngào con tim.
Mưa đâu rơi ướt mi, nhoè đôi mắt nai......


Ngày từng ngày vội vàng chống qua ghi dấu bao nhiêu kỷ niệm
Lời dịu dàng hiền hoà thiết tha, tâm huyết cô thầy khuyên dạy
Hằng thầm nguyện 1 đời khắc ghi 2 tiến cô thầy thân thương
mai chia tay muôn phương cách xa, bạn ơi chớ quên


Sẽ nhớ hoài, kỷ niệm trường xưa đã qua
Sẽ nhớ hoài, cô thầy ngày thơ đã xa
Sẽ nhớ hoài, ôi bạn bè sao thiết tha
Nỗi nhớ này xin gửi lại....trong tiếng ca!
                        
                    |
