Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm - Thu Minh

Chia tay nỗi buồn mối tình đầu
Chia tay những ngày thơ ấu
Chia tay ô cửa sáng bên đường
Hình bóng cũ dáng dấp thương thật thương.

Em nhớ từng cơn mưa buồn
Ði bên anh cùng lối về
Em nhớ từng đêm trăng rằm
Nụ hôn trao còn tươi mãi.

Mãi mối tình thuở đầu tiên ấy
Mùa xuân với em là đây
Như trong veo trong veo khung trời xanh hy vọng
Như mầm xanh ngày sống.

Mãi mối tình thuở đầu tiên đã xa
Dù em không mau quên những ngày qua
Ta mang theo mang theo kỷ niệm xưa êm đềm
Mang theo ngày xưa trìu mến.
                        
                    |
