Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Một Mùa Xuân - Mai Quốc Huy, Châu Ngọc Hà

Đứng trước thềm xuân mai hé cười 
Tình hoa say đắm tình xuân ơi
Cài hoa lên áo nàng trinh nữ
Thoáng thấy người em má ửng hồng.
Ép kính loài hoa tim tím buồn 
Màu hoa băng giá tình đơn phương 
Nằm trong trang giấy màu xanh thẫm 
Nét bút người yêu ghi mấy hàng.
Gió cuốn chiều xuân vang pháo hồng
Người em năm củ đã sang sông
Mùa xuân tươi thắm còn đâu nữa
Còn gì lưu luyến hởi người thương.
Nếu biết ngày mai em lấy chồng 
Kỷ niệm mùa xuân em nhớ không?
Mùa hoa màu tím trong trang giấy 
Nét bút người yêu ghi mấy dòng.
                        
                    |
