Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Đã Xa - Anh Khang

Màn đêm dần buông làn hương nhẹ bay một mình nơi đây
Lời hát ngày xưa giờ vẫn còn vang hoà cùng yêu thương
Nhìn ngôi trường cũ hàng cây ngày ấy ngồi cùng hát ca
Bạn bè nơi nào có nhớ đến những giờ phút ngọt ngào.

Dẫu có muộn phiền, dẫu có cách xa
Luôn giữ tron tim lời hát yêu thương.

Bao tháng năm đã cùng niềm hạnh phúc
Phút giây xưa yên bình bên nhau cùng niềm vui
Khúc ca này vẫn mãi vang ở đây
Nhắn với gió cùng mây mang yêu thương về đây.

Vẫn ước mơ sẽ lại được cùng nhau
Hát lên khúc yêu thương bên ngôi trường ngày xưa
Hãy quay về nơi ấy dưới bóng cây năm nào
Lời hát sẽ luôn ở trong tim
                        
                    |
