Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Lang Thang - M4U

Lạnh lùng trên môi anh cố,
giấu hết bao nhiêu nỗi nhớ mong,
giấu những khát khao tận trong lòng.
Khi hôm nay em đã chẳng còn bên anh.
Để rồi tim anh tan vỡ,
"nhìn mất" anh giờ nơi xót xa.
Anh chìm đắm trong ngàn nỗi thất vọng,
khi em quay lưng bước vội bên ai.
Vì sao bao nhiêu ước mơ mà bấy lâu anh đã nuôi bằng hi vọng.
Em nỡ quay lưng quên thật nhanh,
bỏ lại anh trong bao ngỡ ngàng.

ĐK:
Em đang vui bên ai?
Hay chăng anh trong bóng đêm hư hao đôi vai?
Có hay là không, tình yêu thật thà?
Từ trái tim lạnh giá em nói yêu anh
Giờ anh mang trên môi bao nhiêu phai phôi
Ngân nga bài hát cuối cùng cho riêng em thôi
Những kỉ niệm anh và em ngày nào
Giờ hóa sương lạnh giá rơi ướt vai anh(hai vai)
Những kỉ niệm ngày nào(ngọt ngào).

(Những kỉ niệm ngọt ngào,
Những kỉ niệm ngày nào.(hết))

Anh còn mang, trong trái tim
một bài ca anh viết riêng tặng em
nhưng giờ đây, trong bóng đêm
"anh quay lại nhìn",
chỉ còn cô đơn buốt giá.

ĐK:
                        
                    |
