Nhạc Trẻ|

                        Con người ta ước vọng hẹn hò
Bao ngày qua dưới tuổi học trò
Làm quen người và có nụ cười thôi.

Em về đâu dưới trời thật buồn
Anh về theo hướng của cội nguồn
Và yêu người chẳng dám nói yêu.

Ref : Về đâu em mênh mang tà áo nắng
Về đâu em vô tư trang giấy trắng
Kỷ niệm học trò tìm ta trong ký ức
Chiều thật rồi 

Về đâu em mênh mang tà áo nắng
Về đâu em vô tư trang giấy trắng
Kỷ niệm học trò tìm ta trong ký ức
Chiều thật rồi trên phố lắm người qua.

Trong tình yêu biết điều nào cần

Xa người sao thấy lại thật gần
Em bây giờ áo trắng về đâu?

Đây thời gian phép của nhiệm màu
Quên làm sao ước vọng tình đầu
Yêu thương ngày,ngàn đời khó phai.

....
Tuổi học trò mang những ước mơ
Ngày đi qua còn trong dĩ vãng
Ánh trăng đầy và những khát khao
Niềm tin yêu vào ngày mai tươi sáng
Trên con đường mình ta với ta
                        
                    |
