Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Chúng Mình - Thanh Tuyền

Kỷ niệm hai chúng ta như một dòng sông buồn
Lơ lửng trong tâm hồn kỷ niệm sao chóng qua
Nhanh như một cơn lốc theo gió trời phù du.

Yêu nhau rồi phụ nhau, yêu nhau rồi xa nhau
Như giấc mơ nửa vời bao mộng đẹp trôi qua
Ôi biết bao kỷ niệm giờ cũng thành màu rong rêu.

[ĐK:]
Thôi nhé mai này xa cách mãi
Thì xin em trong phút chia ly này
Thì xin em xin em một lần cuối
Lần cuối cùng mình được gọi tên nhau.

Kỷ niệm hai chúng ta bây giờ còn những gì
Thôi nhắc chi thêm sầu còn lại chăng xót xa
Cô đơn và cay đắng trên ngấn lệ mặn môi.

Ta yêu vì lầm lỡ, tin nhau một lời hứa
Yêu mãi không thay lòng bây giờ đành xa nhau
Gom hết bao kỷ niệm để đốt thành tro bay đi.
                        
                    |
