Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ký Ức Khô Quạnh - Nhật Trường

Nhìn bao đôi hạnh phúc lòng anh bỗng thấy nhớ em nhiều
Nhìn bao đôi hạnh phúc mà ngỡ như em đang bên cạnh.
Nhìn tay đan chặt tay để anh nhớ lúc mới yêu nhau,
Chỉ ta với nhau anh và em thôi!

Giờ đây anh chẳng nhớ mình cách xa nhau đã bao lâu,
Và anh cũng chẳng nhớ mình đã xa nhau như thế nào.
Để hôm nay ngồi đây mình anh với ký ức cô quạnh,
Tình yêu chúng ta đã là hôm qua!

Ngày mai bước vô tình dạo qua con phố xưa
Liệu em sẽ nhớ khi mình êm ấm?
Dạo đôi mắt kiếm tìm một vài khoảnh khắc xưa,
Dọc từng con phố nơi mình hạnh phúc.

Sẽ có lúc em nghĩ về anh và nghĩ đến đôi mình
Người ơi em đừng quên anh nhé!!

Ngày mai bước vô tình mình chung con phố xưa
Thì mình hãy vẫy tay chào như mới quen thôi.
Rồi nhẹ lướt qua nhau, để lại khoảnh khắc xưa
Kỉ niệm vẫn khắc trên từng con phố.
                        
                    |
