Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Của Tôi (Guvera Acoustic Soul) 
- Huỳnh Minh Thủy, Phúc Bồ

1. Vây quanh tôi bao nhiêu lời chào 
Nụ cười nào trọn vẹn từ tim 
Nghe xoay trong những tiếg ngọt ngào 
Rồi chợt đến chợt đi vội vàng.

Lê đôi chân chơi vơi trên đường dài 
Lời thì thầm nào gần bên tai 
Nụ cười nhạt nhoà dần tan mau 
Nào hay nào biết.

[ĐK:]
Sẽ phôi phai nhiều tháng năm tươi đẹp 
Cho con tim không muốn đổi thay 
Xin hãy luôn tin rằng 
Với giấc mơ này bên người dấu yêu
Ta bên nhau mãi không cách xa.

Rồi đêm mê kia cũng vụt bay
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài 
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài 
Bao nỗi đau cuốn tim nhẹ trôi
Theo cơn gió cuốn đi 
Bên anh thế giới như nhỏ lại 
Dẫu biết đôi ta đã mãi xa nhau 
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi.

Chiều mưa mong ai ngẩn ngơ cùng câu hát
Và tôi tìm em vẩn vơ ngoài bờ cát
Một chút tình yêu giờ đây đã nát tan
Cho qua đi bao nhiêu yêu thương nơi đây theo hồn ai

Bên này thế giới như nhỏ lại
                        
                    |
