Beat|

                        Bài hát: Ký Ức Học Trò (Beat & Instrumental) - Nam Cường 

Nhớ thật là nhớ, nhớ biết bao thời thơ ngây 
Nhớ những khi buồn vu vơ, nghe tiếng ve thổn thức tâm hồn khi hè về phượng hồng thắm tươi, sao bây giờ lòng nghe chơi vơi. 

Nhớ thật là nhớ, nhớ lằm thôi mùa thi qua 
Nhớ phút giây ngày chia tay, sao mắt cay không nói nên lời xa bạn bè lòng hoài vấn vương, nay đâu rồi hạ ơi tiếc thương một thời. 

[ĐK:] 
Nhớ mỗi khi tan trường tà áo tung bay trắng trên con đường 
Và nhớ những lúc buồn vui bạn đến bên tôi sớt chia, cho muộn phiền tan theo khối mây, tuổi học trò ký ức còn đây ơn cô thầy khắc ghi mãi thôi hớ ơ... 

Những tháng năm học trò còn mãi trong tim sẽ không phai nhòa 
Dù biết đến lúc rời xa bạn hỡi không quên lúc xưa, ta chung trường chung bao ước mơ nhưng bây giờ mỗi đứa mỗi nơi mong sau này ta luôn sát vai bạn ơi!



|
