Trữ Tình|

                        Bài hát: Ký Ức Đêm - Ngọc Bảo 

Còn đâu đó rất xa rất xa
Tiếng anh gọi không thể nào vọng tới
Có ai hát nghe xa vời vợi
Có một thời hình như ta đã thương nhau rồi đấy thôi.

Tiếng ai hát một người đắng trên môi
Tiếng sóng ngập ngừng mãi không thôi
Có những người tình đã quên tôi
Ký ức chập chờn như sương khói.

Nắng loá mặt đường những dấu chân qua
Gió xoá bụi đường những vết chân em đã đi
Đã từng hát đêm đêm mỗi lần ghé vào tâm hồn tôi.
                        
                    |
