Nhạc Trẻ|

                        Nhiều lần anh, tự hỏi rằng cuộc tình mong manh,
Còn lại được điều gì em hỡi, chỉ còn lại nỗi buồn chơi vơi.
Dù là anh hiểu rằng buồn rồi cũng qua nhanh,
Chỉ là thoáng kỉ niệm, khi thời gian trôi...

Những nỗi đau sẽ tan dần theo quá khứ đi vào lãng quên vô hình,
Như ta chưa biết nhau lần nào.
Có bao giờ em nhớ những hy vọng đã trao nhau nhiều,
Anh mang theo giấc mơ

Chorus:
Tìm lại những kí ức trong tim đầy dấu yêu, đầy mộng đẹp,
Phải chăng cơn mưa chiều nay đang muốn xoá những yêu thương?
Ngày lại tháng trôi qua dần, đi giấc mơ kia tan dần, đi có chăng cơn mơ còn lại những nước mắt.

Ngày hôm trước, cứ mãi nói: “Yêu anh chỉ có anh, cuộc đời này, tháng năm con tim sẽ riêng yêu mãi mãi mỗi anh thôi ”
Để rồi chính em quay mặt, đi giấc mơ kia không còn chi
Có chăng dư âm niềm đau sẽ vẫn mãi... trong lòng.
                        
                    |
