Rap Việt|

                        Bài hát: Ký Ức Chưa Vơi - Mr. Đùm


Nếu như mưa....có thể xóa...
Những kỷ niệm thì mưa cứ rơi nhiều thêm
Chứ đừng mang nỗi nhớ em hiện về quanh đây dày xéo tim tôi nữa.
Đường em đi giờ đây ngập tràn...màu nắng mới của em với người
Còn riêng tôi chỉ là những làn khói trắng,đắng buốt trên đầu môi
Tình đẹp được mấy khi...
Giờ lệ cay khóe mi...
Người vộ bước ra đi,bỏ lại anh chênh vênh mịt mờ
Bỏ lại phía sau,bỏ lại niềm tin,bỏ lại tất cã như mới hôm qua
Bỏ lại đây những yêu thương mình anh chôn giấu.....
Từng ngày như thế cứ thế trôi qua lặng lẽ
Cứ chạy trốn hiện tại...
Vùi mình trong những cơn say để tim quên những kí ức chưa vơi...
Chiếc lá úa tàn...lìa cành xác xơ
Từng đêm vắng bóng ai vẫn chờ
Nhìn mưa rơi...rối bời....
[Rap]
Đôi mắt anh cũng đã mỏi vì thấy đêm như dài hơn
Và đôi tay cũng chợt hóa nhỏ bé
Vì thấy khoảng cách quá lớn
Nếu như được ước anh có được gì ngay lúc này và bây giờ
Thì anh chỉ ước mình có túi thần kì
Để thả nỗi nhớ và niềm đau anh mang vào hết trong đó...
Vì không có giấy mực nào có thể tả hết
Những gì đang làm đôi vai này nặng
Ngày nắng...bên em,mưa trắng xóa...nơi anh
Với em tất cả đã cũ...còn với anh thì mọi thứ mới toanh
Tự mình vật lộn...với đống mơ ước
Sống bên em trọn vẹn bên khung trời mới xanh
Ông trời nguy hiểm vãi l** =))
Sắp xếp mọi chuyện mà anh không thể ngờ được
Những gì anh có tất cả là thứ mà em luôn ao ước
Vậy nên trong đầu của anh hiện giờ...
Luôn đặt hàng ngàn những câu hỏi
Liệu rằng bên đó em có nhớ,có lạnh,có buồn khi không anh ?
Thằng đó có vuốt mái tóc....ôm em mỗi chiều khi gió lộng
Hôn lên trán em trước mỗi giờ ngủ...tự hỏi liệu rằng nó có không ?
Nên anh sợ lắm khi xa anh rồi...em sẽ không tìm được ai khác
Vì người yêu em họ sẽ mãi luôn dõi theo
Dù thời gian cố làm mọi thứ dần mờ nhạt,do you know ? 
[Lyris]
Tình đẹp được mấy khi...
Giờ lệ cay khóe mi...
Người vộ bước ra đi,bỏ lại anh chênh vênh mịt mờ
Bỏ lại phía sau,bỏ lại niềm tin,bỏ lại tất cã như mới hôm qua
Bỏ lại đây những yêu thương mình anh chôn giấu.....
Từng ngày như thế cứ thế trôi qua lặng lẽ
Cứ chạy trốn hiện tại...
Vùi mình trong những cơn say để tim quên những kí ức chưa vơi...
Chiếc lá úa tàn...lìa cành xác xơ
Từng đêm vắng bóng ai vẫn chờ
Nhìn mưa rơi...rối bời....
                        
                    |
