Trữ Tình|

                        Bài hát: Ký Ức Mùa Thi - Long Cao
Sáng tác: Chấn Nguyên 

Nơi quê tôi miền Trung nắng cháy
Quê hương anh dòng nước Sông Hồng
Nơi sinh em ra đồng bằng sông Cửu
Còn quê mình rừng núi hoang vu.

Trở về đây ngày thi đã đến
Đường phố chưa quen đâu biết chốn tìm
Nhìn người ta mẹ cha đưa đón
Nhìn lại mình chỉ có ta thôi.

Chỉ có ta không hẹn lại gặp nhau
Cùng nắm tay nhau về chung gác trọ
Quây quần bên song khi màn đêm buông xuống
Kể chuyện nhau nghe cho vơi nỗi nhớ nhà.

[ĐK:]
Thời gian trôi, mùa thi đã xa
Đã xa rồi, nhớ mãi mùa thi
Tháng ngày ơi biết tìm đâu kỷ niệm
Kỷ niệm xa rồi nhớ mãi mùa thi.

Mùa thi ơi còn nghe tiếng ve
Tiếng ve buồn nức nở mùa thi
Cánh phượng rơi gợi lên bao kỷ niệm
Kỷ niệm mái trường, kỷ niệm mùa thi.
                        
                    |
