Rap Việt|

                        Golden Boi LadyKillah
Meo Meo !!

Thủy Top :

Vây quanh tôi bao nhiêu lời chào
Nụ cười nào trọn vẹn từ tim
Mê say trong những tiếng ngọt ngào
Rồi chợt đến chợt đi vội vàng

Đôi chân chơi vơi trên đường dài
Lời thì thầm nào gần bên tai
Nụ cười nhạt nhòa dần tan mau
Nào hay nào biết ?

Sẽ phôi phai nhiều tháng năm tươi đẹp
Cho con tim không muốn đổi thay
Xin hãy luôn tin rằng
Với giấc mơ này, bên người dấu yêu
Ta bên nhau mãi không cách xa

Rồi đam mê kia cũng vút bay
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài
Bao nỗi đau dấu trong tim
Nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi

BigDaddy :

Ngày đêm hạnh phúc
Tối lại mơ
Niềm vui nhỏ bé
Dấu em trong vở
Cặp mắt anh tĩnh về xa ngày xưa mình đã từng có
Môi hôn ngọt ngào em cho anh biết tình yêu là đó

Thời gian dần lấy đi bao tiếc nuối
Vẫn ko ngưng
Ko em phố lạnh suýt xoa tấm thân
Anh ko mừng
Dừng lại nơi con phố .. nơi ta đã từng đi qua bao giông tố
Cúi gầm anh tiếc và tiếc
Cầm bút anh viết lại viết
Về mùa tuyết rơi em rời em tới 1 nơi 1 hơi ấm khác
Đành nói nhớ em , yêu em chờ em ko em với vần với nhạc
Anh tới dần với bao la và vẫn cô đơn trong bao ngày dài
Đôi khi thấy mệt nhoài , trở lại với thực tại
mình đâu còn nhau nữa ,nỗi đau vậy đủ chưa ?
Bỏ mặc biết bao say đắm , khoác lên bao cay đắng , 
vác thêm bao chĩu nặng nỗi nhớ ngập tràn hành lý mang theo
So far away , baby I’m ok , tháo em ra khỏi muộn phiền đang đeo

Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài
Bao nỗi đau dấu trong tim
Nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi
                        
                    |
