Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Vẫn Chưa Phai
Ca sĩ: Phương Anh Idol

Có những lúc nuối tiếc phút giây mong manh kề bên
Nhớ ánh nắng ấm áp khẽ đưa anh đi xa rời.
Cứ đưa anh đi thật xa nắm tay anh trong vô vọng
Yêu thương nay về đâu, về đâu khi không còn nhau.

Lặng thầm nhìn chiếc lá cuối thu rơi héo úa
Để rồi lại thấy nhớ năm tháng khi ta còn nhau
Bước chân trên con đường xưa vẫn đâu đây bao vui buồn
Em lang thang tìm anh tìm trong giấc mơ.

Để có anh trở lại với em trong đời
Để trái tim mãi còn những dư âm thuở nào
Một sớm mai thức dậy nước mắt không còn rơi
Và anh sẽ quay về mang cho em tình yêu.

Ngồi một mình bơ vơ nhớ anh trong dĩ vãng
Để rồi lại miên man tìm về năm tháng khi ta còn nhau
Ký ức như chưa hề phai vẫn trong em qua bao ngày
Em lang thang tìm anh tìm trong giấc mơ.

Cứ muốn giữ lấy những yêu thương còn vương vấn
Cứ nhớ mãi nhớ làn hơi ấm anh trao tặng em
Muốn quên nhưng có được đâu cứ loay hoay trong kỉ niệm
Để ngày dài thương nhớ ôm trọn cuộc tình đắng cay.

Có những lúc nuối tiếc phút giây mong manh kề bên.
                        
                    |
