Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ký Ức Còn Đâu (Remix) - Minh Vương M4U, Hồ Quang Hiếu, DJ Kiên Đz

Khi cơn mưa ngang qua là khi anh nhận ra rằng đôi ta đã chia xa
Giờ đây riêng anh mà thôi lặng im ngke đêm dần trôi
Những ký ức ùa về nươc mắt rơi.

Còn đâu iu thương ngày xưa mình bên nhau trong chiều mưa
Người ơi em có nhơ không ( có hay không )
Giờ em ra đi về nơi ấy tìm trong cô đơn hoài không thấy
Bao nhiu bùn vui khi có nhau.

[dk:]
Còn đâu nữa vì người bước đi về nơi rất xa
Tình iu phai nhoà một mình anh ngồi ôm giấc mơ
Chìm trong bóng đêm với nỗi xót xa.

Tại vì sao người không trở lại để nói tiếng yêu một lần sau cuối
Những khúc hát bên em, những nỗi nhớ đêm đêm
Giờ riêng mình anh gìn giữ trong tim, một mình anh.

|
