Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Vpop (Medley) - Tăng Phúc

Cuộc tình xưa phai dấu từ một buổi chiều thật buồn mây xám theo nhau về
Sầu thương giăng kín lấp lối dĩ vãng tương lai mịt mù
Bóng em đã quá xa vời
Một mình lê chân lạc loài
Lang thang đường về mù khơi
Ngồi bên em cung đàn hát lên tình khúc vàng 
Bao nhiêu âu lo đời vụt tan 
Ngày mai xa nhau rồi, phút giây còn muôn lời 
Em ơi, bao nhiêu điều chưa nói?! 

Nhớ từng hàng cây, nhớ từng con phố 
bước theo em bâng khuâng hỡi tình say. 
Nhớ về dòng sông, ấm lòng màu đông 
Nụ hôn ta chơi vơi theo con sóng.... 
Gửi tình vào mây, gửi tình vào gió 
Có xa nhau xin đừng là tàn tro 
Muốn là dòng sông, lững lờ mùa đông 
Ôm em trong giấc mơ tình khúc vàng
Từng hạt mưa, rơi tí tách bên hiên nhà nàng
Lòng thầm mong một ánh mắt, thấp thoáng mong chờ
Người yêu hỡi, mãi mãi yêu nàng
Em dù biết, vẫn luôn hững hờ
Mặc cho anh, đêm đêm vẫn mơ, chuyện tình đôi ta

Giọt buồn rơi, rơi lặng lẽ, trên con đường dài
Một mình anh, lòng say sắc, với gió đông về
Rồi thôi hết những ước mơ dài
Mưa còn rớt, rớt trên nỗi sầu
Lạnh đôi vai em ơi biết chăng tim anh lẻ loi?
Đường dài anh đi tìm cuộc tình đã lỡ
Lạnh lùng cô đơn những tiếc nhớ còn đâu
Một mình nơi hiên xưa, anh mong chờ
Giá buốt từng đêm dài
Và mùa thu buồn đông qua chờ em nơi đây
Chờ hoài trong mưa từng ngày dài tiếc nhớ
Và vòng tay xưa đã vĩnh viễn lìa xa
Nàng buồn trong tim anh, em nơi nào
Dĩ vãng giờ quay về
Và từng đêm về nơi xưa tìm em nơi đâu
Ngày tình yêu tìm đến chúng ta anh nào đâu có hay,
Ngày mình xa nhau đã đến như trong giấc mộng.
Rồi mai đây nếu trên đường đời thấy nhau
Biết nói ra sao đây em (dù) tình đã qua.
Rồi tình yêu rời bến chúng ta đi về nơi rất xa
Người về một phương biết đến khi nào gặp lại
Rồi mai đây nếu trên đường đời thấy nhau
Hãy nói anh nghe sao em đành lòng bỏ đi
Lắng nghe giọt buồn từng đêm đến vỗ giấc con tim
Khóc cho cuộc tình giờ đây đã mãi mãi bay xa
Chỉ còn ta lẻ loi trong màn đên lạnh lùng băng giá..
. Từng con sóng đang xô cuộc đời tôi về đâu
Xa người tôi yêu bỏ lại bờ bến tan dần nơi cuối trời
Ru bao năm tháng phai màu yêu dấu
Từng đêm trắng cô đơn một mình tôi mong nhớ
Nghe mưa mãi rơi ngoài hiên
Dù vẫn biết em không quay về
Nhưng vẫn chờ mong
Tình tôi như ngàn sóng mãi lênh đênh cát bờ,
Tìm lại bao ngày tháng trong nhớ thương đong đầy,
Từng đêm cô đơn tôi vẫn mong em về đây. 
Tình tôi luôn còn đó tháng năm không phai mờ, 
Dù cho em lạc bước nơi chốn xa bên người, 
Thầm mong em yêu xin hãy quay về đây...
***
Khi giấc mơ đã quay trở về
Em vẫn không tin rằng có ngày em sẽ đón anh nơi cuối đường.
Em nhớ ko khi xưa ta gặp nhau 
Chính cũng nơi đây ta ngoi mơ về giấc mơ nơi thiên duong

Rồi một ngày anh đi
Em buồn như khóc anh đâu hay biết
Bao đêm em thức nước mắt đầy vơi rớt theo đêm dài.
Dù giờ này em biết
Xa nhau năm tháng hôm nay anh cũng đã quay về đây,
Bên em đêm ngày chẳng muốn chia tay.
Những đêm mưa nằm đây khóc một mình.
Nhớ thương anh em thức suốt đêm buồn.
Và em nghe tiếng mưa vẫn rơi đều.
Những giọt nước mắt chưa vơi.

Biết xa nhau là em sẽ đau buồn.
Thế sao không chờ nhau cuối con đường.
Đường dài mãi sao bóng anh không quay lại.
Tan nát tim em bao buồn đau.

Đừng buồn anh hỡi khi lỡ nói yêu em rồi
Bận lòng chi nữa hỡi anh xin hãy quên em đi
Giây phút bên nhau anh sẽ quên mau
Chỉ có em thôi giữ mãi bóng hình xưa
Đời ai cũng có giây phút trót yêu dại khờ
Và em đã biết biết anh sẽ chẳng yêu em đâu
Em sẽ không quên giây phút bên nhau
Em đã trao anh trao anh nụ hôn ấy
Nhé anh, yêu em mãi luôn nghe anh. 
Yêu em mãi luôn trong đời. 
Mối tình ta mãi lâu dài. 
Và anh sẽ là tia nắng ấm luôn bên em. 
Cơn gió mát luôn hiền hòa. 
Ta cùng nhau mãi bước chung đôi..........
Em đã sống những đêm trời có ánh trăng chiếu vàng 
Em đã sống những đêm ngoài kia biển ru bờ cát 
Ước gì anh ở đây giờ này 
Ước gì anh cùng em chuyện trò 
Cùng nhau nghe sóng xô ghềnh đá ngàn câu hát yên bình. 

Em xa anh đã bao ngày rồi 
Nghe như tháng năm ngừng trôi 
Khi xa, em nhớ anh thật nhiều 
Này người yêu anh hỡi. 

Vẫn biết yêu người không lối thoát
Nhưng tình em hôm nay sẽ trao về anh mãi mãi
Dù cho mai sau người không yêu em 
Thì lòng em vẫn thế.

Vẫn biết yêu người không lối thoát
Nhưng tình em nơi đây sẽ trao về anh suốt đời
Một lòng yêu anh yêu bằng con tim e....
Người về đây với em, cùng tình yêu khát khao
Hòa mình trong ánh nắng, vút cao như đàn chim về
Trọn đời vui nhé anh, đừng rời xa giấc mơ
Ngàn vì sao lấp lánh, sáng soi đôi tình nhân.

Mọi sầu đau sẽ qua, còn lại hai chúng ta
Dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào
Mình trong tay nắm tay, một tình yêu đắm say
Nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em
Cùng giấc mơ tuyệt vời.

* Những bước chân lặng lẽ đã theo phương trời nào
Dẫu trái tim hờ hững đã quên tên một người.
Người về đây với em, cùng tình yêu khát khao
Hòa mình trong ánh nắng, vút cao như đàn chim về
Trọn đời vui nhé anh, đừng rời xa giấc mơ
Ngàn vì sao lấp lánh, sáng soi đôi tình nhân.

Mọi sầu đau sẽ qua, còn lại hai chúng ta
Dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào
Mình trong tay nắm tay, một tình yêu đắm say
Nguyện cầu mong sẽ mãi sánh
                        
                    |
