Beat|

                        Bài hát: Ký Ức Sân Trường (Beat & Instrumental) - Nam Cường

Đã biết bao năm không quay về mái trường 
Mà sao vẫn thấy luôn quen thuộc 
Những bước chân đi ngang qua từng góc sân 
Vẫn còn đây ký ức xưa. 

Nghĩ tới bao nhiêu bạn bè rời mái trường 
Mỗi người đang hướng theo một mơ ước 
Còn ai nhớ trước đây cùng đến lớp mỗi ngày 
Cùng ngồi lắng nghe lời thầy cô. 

[ĐK:] 
Bồi hồi từng hàng phấn trắng bồi hồi bài học năm xưa 
Nhìn lại hàng ghế đá bỗng nhớ những lúc ta ôn bài 
Từng giờ kiểm tra cứ mong sao rồi sẽ qua 
Để được vui chơi để được hát ca. 

Bồi hồi một tà áo trắng bồi hồi nụ cười trong veo 
Nhẹ nhàng ngập hồn ta và từng ngày ta thêm nhớ 
Chợt ta thấy vui khi nghĩ lại từng phút giây 
Một thời không quên một thời vô tư tuổi học trò.
                        
                    |
