Remix Việt|

                        Bài hát: Ký Ức Phai Màu (Remix)
Ca sĩ: The Men


Còn gì cho nhau ngoài những thương đau?
Phải tìm nơi đâu những yêu thương đậm sâu?
Vì ngày hôm qua tình đã phôi pha.
Ký ức sẽ mãi phai nhoà.

Ngày người đã nói sẽ cùng chung lối,
Từng lời giả dối dấu yêu trên đầu môi.
Giờ này quên lãng cuộc tình hoang mang.
Phải đành vùi chôn dĩ vãng.

[ĐK:]
Đã mãi xa rồi kí ức phai phôi.
Dẫu biết thế thôi đêm từng đêm dài với tôi dài với tôi
Chẳng thể quên mau từng ký ức phai màu.
1.Dù biết sẽ thêm đau chỉ mình tôi với đêm sâu.
2.Dù biết sẽ thêm đau chỉ còn anh trong đêm tối.
                        
                    |
