Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Đượm Buồn - Vương Anh Tú

Hôm nay anh nhận được tin em cưới rồi
Chỉ muốn buông lơi cuộc đời trôi
Biết nói thế nào vì sau đôi mắt buồn
Thật tâm anh vẫn muốn mừng cho em.

Anh luôn vẫn nhớ như in lúc anh cầm nhẫn cưới rất tuyệt vời
Trao em tất cả con tim cớ sao lại từ chối
Mà từ chối chẳng bằng lời, chỉ bằng một chuyện tình khác thôi
Phía xa thấy em bên người, chiếc nhẫn đánh rơi.

[ĐK:]
Cảm ơn em đã dành cho anh tình yêu mà bấy lâu anh mơ mộng
Cảm ơn đã tạo cho anh lòng tin xong thay đổi lòng
Ác mộng về ngày anh trao nhẫn cưới, nhìn em ở bên ai rồi
Chỉ vì anh quá mong, quá đỗi thất vọng về em.

* Trớ trêu bao lần anh trao tình yêu chẳng có mấy ai ở lại
Vốn dĩ tồn tại trong em một ai làm em nhớ hoài
Ký ức đượm buồn bên em, anh hát cho vơi niềm đau đi thế thôi
Bao lần anh nhắc đến em chẳng mấy êm đềm
Vẫn yêu em.
                        
                    |
