Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Chỉ Là Quá Khứ - Hà Duy Thái

Ngồi nghĩ suy nhìn thời gian qua 
Anh thấy mình thật là, thật là ngu ngốc 
Ngồi nhớ em nhìn vào đêm, thật là phũ phàng.
Mình anh mang bao nhớ mong 
Em đâu cần biết, em không có đau lòng 
Giờ thì anh muốn thời gian sẽ xóa nhòa 
Phôi pha đi hết những gì em hứa. 

[ĐK:] 
Anh muốn xóa tất cả lỗi lầm kia 
Chỉ còn lại trong anh những gì mà em đã dành cho mình anh 
Phôi pha những nỗi đau 
Xem như vỡ tan, vào màn đêm.
Em sẽ chẳng, có nhớ gì về anh 
Một người đã từng yêu , đã từng dành hết con tim trao về em 
Nhưng tiếc rằng tình ta đã không trọn vẹn 
Nên anh ... Sẽ bước đi thật xa.
                        
                    |
