Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Còn Đâu - Minh Vương M4U, Hồ Quang Hiếu

Khi cơn mưa vụt qua là khi anh nhận ra rằng đôi ta đã chia xa
Giờ đây riêng anh mà thôi lặng im nghe đêm dần trôi
Những ký ức ùa về nước mắt rơi.

Còn đâu yêu thương ngày xưa mình bên nhau trong chiều mưa
Người ơi em có nhớ không (có hay không)
Giờ em ra đi về nơi ấy tìm trong cô đơn hoài không thấy
Bao nhiêu buồn vui khi có nhau.

[ĐK:]
Còn đâu nữa vì người bước đi về nơi rất xa
Tình yêu phai nhoà một mình anh ngồi ôm giấc mơ
Chìm trong bóng đêm với nỗi xót xa.

Tại vì sao người không trở lại để nói tiếng yêu một lần sau cuối
Những khúc hát bên em, những nỗi nhớ đêm đêm
Giờ riêng mình anh gìn giữ trong tim, một mình anh.
                        
                    |
