Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ký Ức Của Mưa - Bảo Thy

Đến khi cơn mưa rơi mang theo dòng suy tư
Trôi qua đôi tay em ôm bao nhiêu ngày mong manh
Giấc mơ hôm qua đôi ta trao nhau bao ngày bên mưa
Bao yêu thương bao nhiêu kỷ niệm khi xưa.

Thời gian trôi qua lâu nay nhưng em đây nào đâu hay
Cô đơn những cơn mưa rơi thật buồn đêm nay
Lấp đi, xua tan đi cơn mưa ta quay lại bên nhau
Khi anh mang cho em bao niềm thương đau.

Cười vì một người còn thật lòng yêu em
But why, you lie, i cry
Khi con tim anh nay đã dành cho ai
Just smile, goodbye.

[ĐK:]
Walk in the rain, i'm walking in the pain
Để nỗi đau trong cơn mưa trôi đi bao nước mắt
Cuốn giấc mơ hôm nay đang tàn phai
Có lúc nào con tim anh nghĩ lại.

Tell me our love, you were came to hurt me
Nếu lúc xưa em trao anh từng ngọt ngào kí ức
Hãy để cơn mưa kia mang dần đi, cuốn đi, xoá đi mãi.

Kí ức cơn mưa đã xua tan thật rồi
Và giọt nước mắt của em nay không còn rơi
Sẽ cố gắng bước đi trên đôi chân mệt nhoài
Now i will try and i won't cry.
                        
                    |
