Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Là Ai - Hồ Vĩnh Khoa

Thời gian vẫn thế

Chẳng thể nào khiến trái tim ngừng nhớ thương về em.
Tìm trong nước mắt
Là niềm hạnh phúc nhỏ nhoi giờ đã tan vào đêm.

Em đã mang trao anh, hạnh phúc khi ta gần nhau
Nhưng cũng mang hết đi, để lại vết thương trong trái tim.
Hoàng hôn nắng tắt
Chờ một bóng đêm sang giày xé tâm hồn anh.

Lòng sao trống vắng
Chỉ còn tiếng yêu trong hồi ức đã lặng câm.
Biết trước đã không yêu và đã không cho mình tìm nhau
Đến với nhau bao lâu lại để mình xa cách nhau.

[ĐK:]
Là ai đến bên đời, ai đã xa rời 
Bao nhiêu yêu thương qua rồi.
Là ai đã dối gian để duyên mình lỡ làng
Một mình anh ngồi lau khô nước mắt.

Là ai đã quên lời, ai hay những rối bời
Trời đang mưa làm sao mang nắng tới
Chỉ còn trong giấc mộng để ươm tình trong lòng
Giờ thôi hết từng ngày dài trông ngóng
Lòng trống không.

|
