Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Anh Đó (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 2) - Andiez

Anh vẫn nhớ lúc ấy em thế nào 
Anh vẫn nhớ môi em ngọt thế nào 
Người nói, lời yêu anh đến mãi sau
Anh vẫn thấy em khóc vì ai đấy
Anh vẫn thấy đường phố kẹt bao vây
Người nói, "ở đây đừng bỏ em lại"

Anh bơ vơ nơi phố đông không người 
Đi lang thang theo những nơi ta thường tới 
Và 
Biết là em chẳng thấy
Nếu trước đó anh xem như chưa từng 
Bước đến căn phòng đó để anh phải thấy người 
Thấy người yêu khóc vì ai ?

Ai? Đã mang cái kết này thật buồn 
Ai? Đã chẳng cố gắng vì cuộc tình này 
Là anh Là anh đó!

Nếu nước mắt đó có thể khiến anh trở về 
Chẳng hoài nghi khi anh sẽ không phí một phút giây nữa đâu để mình bên nhau 
Đoạn đường cuối nơi phía con đường mình đi dẫu chẳng còn ánh sáng 
Nếu giây phút ấy anh xem như mình chưa từng 
Bước đến căn phòng đó để anh phải thấy người yêu anh khóc 
Vì ai?

Đã đến lúc chấm dứt ký ức của chúng mình tại đây 
Dù cho anh tiếc tất cả những khoảnh khắc mình trải qua 
Vui buồn giờ mình đành quên thôi, 
nụ cười mặn đắng ở sau lớp son môi 
Để anh bắt đầu, 1 cuộc sống mới, từ việc quên em!
                        
                    |
