Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lá Bằng Lăng (Tân Cổ) - Tuấn Anh

[Nói lối:]
Ta đã say rồi Phương Tử ơi
Tuyết bay trắng xóa lạnh khung trời
Cung đàn đêm lạnh tim ray rứt
Lệ thấm chan hòa lệ nến rơi

Phương Tử ơi rượu Sa kê nửa bầu vừa uống cạn thì thấp thoáng trước thềm rêu đã rơi rụng đóa anh đào.
Mấy chén ly bôi làm khơi dậy chí anh hào.
Xin giã từ Trúc Lan Phương Tử, ta đi giữa bầu trời giá lạnh điểm đầy sao. 
Kìa cớ sao nàng lại rưng rưng, lệ sương rơi hay suối lệ ngập ngừng. 
Ta chưa nói tiếng biệt ly, cớ sao nàng đã sa nước mắt.

Có lẽ nàng chê ta một kiếm sĩ mang nhiều mơ mộng, đã tìm yêu qua ánh lửa đêm buồn.
Nàng khuyên ta nên xây dựng tình thương trên nhân đạo công bằng.
Ta mỉm cười giã biệt, nhấp cạn chén cuối cùng rồi sải ngựa dưới trăng.
Phương Tử ơi nàng hãy dứt mấy đường tơ, chung rượu tiễn vì ai ta uống cạn.
Xin hẹn trong năm sau giữa mùa tuyết trắng, dưới cội anh đào nàng hãy đợi chờ ta.

[Nói lối 2:]
Tuyết trắng bay mờ Phú Sĩ Sơn 
Gió đông vi vút lạnh can trường
Gập ghềnh gió ngựa miền quan tái
Trên nẻo đường về ngập nhớ thương.

Một đêm không trăng ta trở về tìm nàng nơi quán lạnh, cớ sao chỉ thấy hoa đào rơi từng cánh ở ven đường.
Hỏi ra mới biết người năm xưa đã nát ngọc tan vàng. 
Nàng muốn đem chút thân bồ liễu, giết quân thù cho rõ mặt gái Phù Tang.
Để cho ngàn thu sau còn ghi mãi tấm gương người trinh liệt.
Nhưng mấy đường tơ, của nàng ca kỹ đâu ngăn nổi gót xâm lăng của vó ngựa biên thùy.

Hãy cười lên đi, cười lên đi cho cạn bầu men đắng và hát lên đi điệp khúc của năm nào. 
Ta run run cúi nhặt từng đóa anh đào.
Ta ôm chiếc đàn tranh của nàng ca kỹ mấy dây đồng bụi bám nhện giăng, 
Ta bồi hồi nhớ kỷ niệm năm xưa cung đàn đêm lạnh tiễn người ra bãi chiến.
Ta đã thành công qua đường gươm bén, mà người năm xưa đã vắng dạng đâu rồi.

Hỡi Phương Tử Trúc Lan, hỡi nàng ca kỹ có tâm hồn cao cả.
Hôm nay tuyết rơi trắng xóa, hoa anh đào đã rụng hết từ lâu.
Ta tựa thân cây nghe gió rít giữa không trung, mà tưởng chừng như tiếng đàn xưa của nàng đưa mấy ngón tay mềm để nắn nót những đường tơ ảo não 
Giờ đây nghiêng bầu rượu ta uống một hơi đã cạn, rượu thì cạn từ lâu sao tim ta vẫn tê buốt lạnh lùng.
Phương Tử ơi ta có ngờ đâu cung đàn năm xưa là cung đàn vĩnh biệt.
Đêm nay dưới cội anh đào ta nhớ ta sầu bên men rượu Sa kê.
                        
                    |
