Cách Mạng|

                        Đất nước bốn ngàn năm, ôi! tự hào biết mấy. 
Hạnh phúc trong tay ta đang nở hoa kết trái.
Còn gì đẹp hơn! còn gì đẹp hơn lá cờ đỏ búa liềm.
Đảng ta đó hân hoan một niềm tin.

Trong đêm đen lá cờ của Đảng rạng soi đường đấu tranh.
Thấm máu đào cờ Đảng hồng tươi sắc thắm máu hy sinh.
Với dân giữ vẹn tròn chữ hiếu, với Đảng vẹn trọn lòng tin yêu. 
Cờ Đảng gọi ta đi tới đắp xây nước non đẹp tươi. 

Bao vinh quang lá cờ của Đảng rạng soi đường đấu tranh.
Dưới bóng cờ lòng tràn niềm tin chân lý sáng trong tim.
Với dân giữ vẹn tròn chữ hiếu, với Đảng vẹn trọn lòng tin yêu.
Trọn đời lòng ta gắn bó sắt son bước theo bóng cờ.
                        
                    |
