Cách Mạng|

                        Bài hát: Lá Cờ Đảng - Quang Thọ

Đất nước bốn ngàn năm ôi tự hào biết mấy. 
Hạnh phúc trong tay ta đang nở hoa kết trái. 
Còn gì đẹp hơn! còn gì đẹp hơn lá cờ đỏ búa liềm. 
Đảng ta đó hân hoan một niềm tin. 

Trong đêm đen lá cờ của Đảng rạng roi đường đấu tranh 
thắm máu đào cờ Đảng hồng tươi sắc thắm máu hy sinh.
Với dân giữ vẹn trọn chữ hiếu 
với Đảng giữ trọn lòng tin yêu. 
Cờ Đảng gọi ta đi tới 
đắp xây nước non đẹp tươi. 

Bao vinh quang lá cờ của Đảng rạng roi đường đấu tranh. 
Dưới bóng cờ lòng tràn niềm tin chân lý sáng trong tim. 
Với dân giữ vẹn trọn chữ hiếu 
với Đảng giữ trọn lòng tin yêu. 
Trọn đời lòng ta gắn bó 
sắc son tin theo bóng cờ.
                        
                    |
