Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Đơn Ly Dị - Diệp Hoài Ngọc
Sáng tác: Tô Tài Năng

Dứt tình dứt nghĩa đành sao anh. 
Không còn giữ lại gì sao anh. 
Tình ta vì đâu hai lối 
Còn đứa con khờ anh tính sao đây.

Lẽ nào ly dị thật sao anh
Hay là nghĩ lại được không anh
Tình ta vì đâu nên nỗi
Con trẻ vô tội sao phải mồ côi.

[Đk:]
Rồi mai mốt đây con khờ khôn lớn
Nó hỏi mẹ đâu cha, hỏi cha đâu mẹ
Trả lời sao đây, em trả lời sao đây khi mình đã làm sai.
Làm sao dạy dỗ con nên người

Nhiều khi nó hận hai chúng mình vì sinh ra mà không lo
Để cho nó mồ côi khi còn cha còn mẹ
Dù sao đi nữa đó cũng là giọt máu của chúng ta.
Anh ơi nếu còn thương con thì xin anh suy nghĩ lại
Con mất cha hay mẹ khác chi đàn đứt dây.
                        
                    |
