Trữ Tình|

                        Bài hát : Lá Đổ Muôn Chiều - Cao Minh

Thu đi cho lá vàng bay
Lá rơi cho đám cưới về
Ngày mai, người em nhỏ bé 
Ngồi trong thuyền hoa tình duyên đành dứt.

Có những đêm về sáng 
Đời sao buồn chi mấy cố nhân ơi
Đã vội chi men rượu nhấp đôi môi 
Mà phung phí đời anh không tiếc nhớ.

Lá đổ muôn chiều ôi lá úa
Phải chăng là nước mắt người đi
Anh ơi đừng dối lòng
Dù sao chăng nữa không nhớ đến tình đôi ta.

[ĐK:]
Thôi thế từ đây em cố đành quên rằng có người
Cầm bằng như không biết mà thôi
Lá thu còn lại đôi ba cánh
Đành lòng cho nước cuốn hoa trôi.

Thôi thế từ nay như lá vàng bay tình lỡ rồi
Thuyền rơi xa bến vắng người ơi
Hướng dương tàn tạ trong đêm tối
Còn nhớ phương nào hoa đã rơi.
                        
                    |
