Trữ Tình|

                        lời ru buồn nghe mênh mang mênh mang sau lũy tre làng khiến lòng tôi xôn xao...
ngày lấy chồng, em đi qua con đê, con đê mòn lối cỏ về, có chú bướm vàng bay theo em...
bướm vàng đã đậu trái mù u rồi, lấy chồng sớm làm gì để lời ru thêm buồn...
ru em thời thiếu nữ xa xôi, còn đâu bao đêm trong xanh tát gàu song vui bên anh...
ru em thời con gái kiêu sa, em đố ai tìm được lá diêu bông, em xin lấy làm chồng...
ru em thời thiếu nữ xa xôi, mình tôi lang thang muôn nơi, đi tìm lá cho em tôi...
ru em thời con gái hay quên, thương em tôi tìm được lá diêu bông, sao em nỡ vội lấy chồng...
Diêu bông hỡi diêu bông, sao em nỡ vội lấy chồng...
Diêu bông hỡi diêu bông, sao em nỡ vội lấy chồng...
Diêu bông hỡi diêu bông, sao em nỡ vội lấy chồng...
                        
                    |
