Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lá Đổ Muôn Chiều - Mai Hoa (NSƯT)

Thu đi cho lá vàng bay, 
Lá rơi cho đám cưới về 
Ngày mai, người em nhỏ bé 
Ngồi trong thuyền hoa tình duyên đành dứt.

Có những đêm về sáng đời 
Sao buồn chi mấy cố nhân ơi 
Đã vội chi men rượu nhấp đôi môi 
Mà phung phí đời em không tiếc nhớ.

Lá đổ muôn chiều ôi lá úa, 
Phải chăng là nước mắt người đi 
Em ơi đừng dối lòng 
Dù sao chăng nữa không nhớ đến tình đôi ta.

Thôi thế từ đây anh cố đành quên rằng có người 
Cầm bằng như không biết mà thôi 
Lá thu còn lại đôi ba cánh 
đành lòng cho nước cuốn hoa trôi.

Thôi thế từ nay như lá vàng bay tình lỡ rồi 
Thuyền rời xa bến vắng người ơi 
Hướng dương tàn tạ trong đêm tối 
Còn nhớ phương nào hoa đã rơi. 

Thu đi cho lá vàng bay, 
lá rơi cho đám cưới về 
Tình anh một con thuyền bé 
Chìm sâu đại dương một đêm nổi sóng.

Có những đêm về sáng đời 
Sao buồn chi mấy cố nhân ơi 
Tiếc mà chi dang dở phút phân ly 
Thuyền phiêu lãng từ nay không bến đổ.

Lá đổ muôn chiều ôi lá úa 
Phải chăng là những cánh đời em 
Đêm đêm lìa xuống trần tình vương 
Hoen úa ôi những cánh đời mong manh. 

Than tiếc mà chi chiếc lá vàng bay về cuối trời 
làm lòng anh nhớ mãi người ơi. 
Nhớ nhau từ làn môi đôi mắt. 
Đành tìm trong nét bút xa xôi. 

Nhưng mỗi mùa thu chiếc lá vàng bay về cuối trời. 
Thuyền tình không bến đỗ người ơi. 
Nhớ nhau đành tìm trong tiếng hát. 
Đời vắng em rồi vui với ai.
                        
                    |
