Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Đàn Ông - Hàn Thái Tú

Từ khi yêu ai cũng điều mơ sẽ có một tình yêu
Mãi bên ta yêu ta thắm thiết, và khi yêu ai cũng điều mơ
Một ước mơ tươi đẹp, luôn hạnh phúc bên người mình yêu.

Và rồi khi yêu nhau không bao lâu lại muốn xa nhau dù đau
Đỗ lỗi cho, tại vì duyên số, tội nghiệp cho thân gái thuyền quyên đau đớn khi yêu ta, Người con gái, khi yêu yêu hết lòng.

Mình là đàn ông không yêu thì thôi có mất mát gì đâu? 
Còn người con gái khi yêu thì luôn chung tình 
Tội nghiệp cho người ta khóc lên khóc xuống đêm ngày
Đời con gái, chỉ có một lần yêu.

Mình là đàn ông phải luôn trở tre cho số kiếp đàn bà, 
Bởi người phụ nữ khi đã yêu chỉ biết yêu một người 
Dẫu thế gian có đổi thay cũng sẽ không hối hận 
Luôn yêu thương ta, chỉ biết sống vì ta
                        
                    |
