Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Em Đó - Văn Mai Hương, Mr. A

Bước chân ai thênh thang một ngày nắng mai
Nụ cười ai ngang qua xóa hết bao u hoài
Mắt đưa theo đôi tay chào mời đến anh
Mà làm bao nhiêu anh ngẩn ngơ như điên dại.

Là em đó, là em đó...
Và thế bao anh si tình vội như không lý do
Đừng vội đến, vì anh sẽ quên
Vì chính chúng ta còn chưa quen biết tên.

[ĐK:]
Gió mang theo ngàn câu hát, đến bên em gọi mời
Sao con tim em cứ luôn đầy vơi
Chắc em vẫn là cô bé, dễ thương hay rụt rè
Tung tăng trên phố đông đầy xe.

Là em đó chỉ muốn vô tư cười đùa thế thôi
Nhưng sao anh cứ muốn ta là đôi
Thì thôi nhé hãy cứ theo em chuyện trò thế kia
Nhưng xin anh hãy nhớ không về khuya.
                        
                    |
