Nhạc Trẻ|

                        oh eh...uh huh... once more time...E-M-I-L-Y and Uno on da mic.Come on go
Hương Ly: Vui lên khúc hát. Xoay trong câu ca hân hoan. 
Chân theo nhịp chân ta cùng quay bước trong niềm mơ màng.
Lala câu hát, cho em đôi môi cười xinh
Xoay trong màn đêm ta say bước chân phiêu bồng.

Đêm nay thôi nhé, vui lên đi quên âu lo.
Vui chơi thật say, vui chơi thật bay đến khi bình minh về
Tay trong tay hát, tay trong tay yêu thương
Xoay trong màn đêm ngân nga khúc ca yêu đời

Uno:Anh mong đêm đêm bên em đôi ta cùng ca cùng nhảy nào
Ngại ngùng j nữa, chần chừ j nữa bay lên cùng trăng sao
Say trong âm thanh cuồng quay
Bên nhau say trong vòng tay
Em thuộc về anh, anh là của em
Va` đôi ta là của nhau cho yêu thương vụt bay

Hương Ly: Đêm nay bên anh ôi sao tóc mây lụa là
Xin cùng hòa theo anh chúng ta cùng ca
Đôi chung đôi ôi sao bit bao người nhìn
Đêm nay em la la hát theo điệu nhạc
Trong tay tình nồng mê say
Anh cùng em hát ngấtt ngây
Quay quay lắc lắc nhịp nhàng
Ôm em ngất ngây trong đời
wo..oh..oh
Xưa bên anh mà sao bây giờ trôi xa mất anh
wo.oh..oh
Bên anh đêm nay trên bầu trời đêm phiêu du
Let show me! How you're feeling
Tell me lie you love me and want me in your life
Nụ cười xinh! La la lá là là
That's so hurt but I don't wanna make u hurt
Let's go! Let's hold!
Really I'm so I won't give you all my love
I'm singing now, I wanna make the sound
La La lyrics on 
So plz stand back cauz I am shakin' shakin' my ass

Hưong Ly: Vui lên khúc hát. Xoay trong câu ca hân hoan. 
Chân theo nhịp chân ta cùng quay bước trong niềm mơ màng.
Lala câu hát, cho em đôi môi cười xinh
Xoay trong màn đêm ta say bướ chân phiêu bồng.

Đêm nay thôi nhé, vui lên đi quên âu lo.
Vui chơi thật say, vui chơi thật bay đến khi bình minh về
Tay trong tay hát, tay trong tay yêu thương
Xoay trong màn đêm ngân nga khúc ca yêu đời

Uno: Anh là P.I.M.P, nên em khỏi cần nghĩ suy
Tiền bạc, vật chất, xe hơi, nhà lầu với anh khỏi cần suy nghĩ
Đêm này em cần j? Đêm nay em muốn gì?
Hãy nói anh bit đi, hãy gật đầu đòng ý
Say trong khúc hát bay bay, say trong vũ khúc xoay xoay
Tay trong vòng tay, âm thanh cuồng quay đôi ta ngất ngây cho yêu thương vụt bay
Khúc hát bay bay, vũ khúc xoay xoay
Tay trong vòng tay, âm thanh cuồng quay xoay trong bước chân phiêu bồng

Hương Ly: Những gót hồng bé xinh.
Ngất ngây ngàn lời con tim
Tình hát ca hồn nhiên lấp lánh
Mang đến vui tươi yêu thương tràn khắp lối.
Right now! Sing the song!
Break the time and make some noise
That will make you crazy na na na na` na`

Uno: clap our hands, clap our hands, put our hands up(x3)

Hương Ly: Trong tay chi`m đắm mê say
Ngất ngây hòa trong tiếng hát
Có em và có anh
Chúng ta trong nắng vươn mềm
                        
                    |
