Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: La La Bay Lên - Đại Nhân

Bay lên theo cơn gió mơ màng 
Từng muộn phiền bỗng dưng thành hạt cát 
Bay lên trên những áng mây trời 
Để tìm lại hạnh phúc đã đánh rơi.

Mây trong xanh ve vuốt dịu dàng 
Lòng nhẹ nhàng bình yên tựa buổi sáng 
Bay lên cao nhìn xuống mỉm cười 
Để tìm lại hạnh phúc đã đánh rơi.

Chớp mắt, chuyện buồn chỉ như một ảo giác 
Chớp mắt, chỉ còn trời mây bình yên.

Lalala bay lên theo cơn gió 
Lalala bay qua góc phố quen 
Lalala bay cao bay xa mãi 
Để thổi bay những nổi nhớ.

Lalala bay lên theo cơn gió 
Lalala bay qua khắp nơi nơi 
Lalala bay lên bay lên nữa 
Để thổi bay những nỗi nhớ.
                        
                    |
