Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Mẹ Của Con - Hoàng Yến Chibi

Làm bạn của con, ru con mỗi đêm
Bàn tay ấm êm cho con sâu trong giấc say
Làm mẹ của con, từ khi trong lòng
Cảm nhận hơi ấm cho con thêm khôn lớn hơn
Từng giọt mồ hôi, con thấy được rồi 
Rằng con hát lên và chỉ mong một điều thôi :
"Mẹ đừng làm quá nhiều, đừng lo lắng nhiều"
Và buồn lắm khi con thấy mẹ già hơn !
Con thương Mẹ ... 
Con yêu Mẹ... nhiều lắm !!
Tại sao chẳng thế... Nói ra hết lòng ?
Chỉ mong bài hát vang lên sẽ làm Mẹ vui !
Mẹ cười lên nhé ! Cười thật nhiều nhé !
Con chỉ muốn khóc khi con hát khúc ca này !
Chẳng thể ở mãi bên Mẹ 
Con Nhớ Mẹ
                        
                    |
