Beat|

                        Bài hát: Là Người Em Đã Yêu (Beat & Instrumental) - Ngô Kiến Huy

Nước mắt đấy cho chuyện buồn hai chúng ta
Anh cũng chẳng khóc chẳng còn buồn đau xót xa
Em hãy về đi nhé, anh muốn ngồi lại nơi đây, em đừng lo lắng.

Thật ra anh vẫn còn nhiều điều muốn nói với em
Tại sao em hỡi anh vẫn không thể hiểu được em
Tại sao em muốn rời xa, tại sao em lại dối anh, anh không thể hiểu em.

[ĐK:]
Em không cần trả lời đâu, nhưng trong tim anh hiểu được
Anh không thể nào mang đến cho em được một tương lai
Với em anh chỉ là, là một người em đã yêu, anh cảm ơn vì điều đó.

Em hãy ra đi để có thể tìm một người tốt hơn
Em hãy quên đi những ngày, em đã sống không được hạnh phúc
Nước mắt anh lại rơi, vì anh thấy muốn vậy thôi, chứ không phải tại em.
                        
                    |
