Pop|

                        Si a tu ventana llega una paloma.
 Tratala con carino que es mi persona.
 Cuentale tus amores bien de mi vida.
 Coronala de flores que es cosa mia. Ay chinita que si
 Ay que dame tu amor.
 Ay que vente conmigo chinita
 A donde vivo yo. Ay chinita que si .... La, la .... Seh ich auch andre Menschen und fremde Sterne,
 denk ich an dich und grüße dich aus der Ferne.
 Bin ich auch weit, im sonnigsten Land der Erde,
 weißt du, dass ich dich niemals vergessen werde. La Paloma, ohe, einmal müssen wir geh'n,
 einmal schlägt uns die Stunde der Trennung.
 Einmal komm ich zurück. La Paloma, ohe, einmal müssen wir geh'n,
 einmal schlägt uns die Stunde der Trennung.
 Einmal komm ich zurück. La, la ....
                        
                    |
