Tiền Chiến|

                        Bài hát : Lá Rơi Bên Thềm (Lê Trọng Nguyễn - Nguyễn Hiền) - Kim Tước

1. Lá rơi bên thềm gợi nhớ thương,
Tìm trong lá thu vàng bên lối đi về dĩ vãng,
Ngày thơ đã qua mà sao vấn vương,
Mỗi khi sương chiều xuống ,
Tìm bâng khuâng hình bóng năm nào.
2. Nhớ những đêm về nhặt ánh sao,
Thầm mơ ước cho tình thương chớ bao giờ phôi pha,
Dù xa cách phương trời không lãng quên bao kỷ niệm trìu mến
Trong những phút êm đềm bên nhau.

Đ.K. Rồi chiều ấy, người say giấc mơ đi sông hồ,
Hàng cây trút lá rơi thẫn thờ,
Mảnh hoa khô ép lòng trang giấy bơ vơ,
Người ơi vẫn mong chờ.

3. Lá rơi cho lòng hoài cố nhân,
Tìm trong lá thu vàng bao phút xưa đầm ấm,
Niềm thương khó phai mờ theo tháng năm,
Lá rơi bên thềm vắng,
Yêu mãi dáng Thu về bên song.
                        
                    |
