Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lá Rơi Bên Thềm - Trần Thái Hòa

Lá rơi bên thềm gợi nhớ thương
Tìm trong lá thu vàng trên lối đi về dĩ vãng
Ngày thơ đã qua rồi sao vấn vương
Mỗi khi sương chiều xuống
Tìm bâng khuâng hình bóng năm nào.

Nhớ những đêm về nhặt ánh sao
Thầm mơ ước cho tình thương 
chớ bao giờ phôi pha
Dù xa cách phương trời không lãng quên
Bao kỷ niệm trìu mến
Trong những phút êm đềm bên nhau.

Rồi chiều ấy, người say giấc mơ đi sông hồ
Hàng cây trút lá rơi thẫn thờ
Mảnh hoa khô ép lòng trang giấy bơ vơ
Người ơi vẫn mong chờ.

Lá rơi cho lòng hoài cố nhân
Tìm trong lá thu vàng bao phút xưa đầm ấm
Niềm thương khó phai mờ theo tháng năm
Lá rơi bên thềm vắng
Yêu mãi dáng Thu về bên song.
                        
                    |
