Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Sầu Riêng - Tấn Tài

Lá sầu riêng bóng mát quanh niên 
Lòng mẹ rộng hơn biển trời đông.

Miệt vườn trưa vắng nghe cung bầu 
Quán nhật buồn trời luyến thương đau
Tội bày con sớm hôm sầu riêng 
Khôn lớn lên nước non hai miền.

Con ong nhởn nhơ hút hoa trong vườn 
Trưa nghe võng đưa kẽo kẹt ngoài hiên.

À à ơi... A à ơi... 
Cha me nuôi con như biển hồ lai láng 
Con nuôi cha mẹ sao tính tháng tính ngày.

À à ơi... A à ơi... 
Thiu thiu giấc trưa bước ai xa dần 
Nghe đau úa phai chín rụng ngoài sân. 

Lá sầu riêng bóng mát quanh niên 
Lời mẹ dịu êm thắm từng đêm.
                        
                    |
