Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lá Thư Cuối Cùng - N9

Cô đơn mình anh bước đi trong màn đêm
Con tim vỡ tan biết đi đi về đâu
Trên tay còn mang lá thư cuối cùng
Của người tình đã gửi cho tôi. 

Khi xưa còn đây chữ yêu đậm sâu
Nay em đổi thay chỉ mong câu biệt ly
Em không còn yêu anh như phút ban đầu
Nay em mong muốn rời xa mãi.

Giờ đây bên anh chỉ còn lại những lá thư 
Ngày xưa người nói yêu anh đến muôn đời
Nay em đổi thay bước đi theo người
Em cho anh bao lời cay đắng.

Ngồi đây trong đêm để tìm lại những lá thư 
Ngày xưa để trả cho em hết kỷ niệm
Bao nhiêu niềm vui bấy nhiêu nỗi buồn
Em ơi anh xin đành trả hết trả hết cho người.
                        
                    |
