Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Tôi - Trung Quân Idol, Ái Phương

Bao lâu nay tôi sống không ngày mai
Bao lâu nay tôi cứ như mọi ngày
Ngày thì go to walk
Chiều thì go to sleep.

Đã bao năm tôi bước đi mình tôi
Vẫn bao năm tôi giữ tôi một mình,
Buồn thì ôm cái gối
Rồi thì như mỗi tối.

Ngày ngày sống cứ sống, chẳng biết ai quanh mình
Ngày ngày cứ nhắm mắt cho thế gian quên mình.
La la la la vẫn đi cafe hế...
La la la la la la vẫn cafe một mình

Buồn thì đến với sóng cho hết cơn đau đầu
Buồn thì hát với gió cho thế gian quên sầu
La la la la hát ca mọi nơi hế...
La la la la la la vẫn luôn yêu đời

Cuộc sống lắm lúc bộn bề rồi thôi
Cuộc sống lắm lúc chán chê rối bời
Chạy đi cho ra nhanh bóng tối
Chạy đi cho quên nhanh nhức nhối cứ rối rối trong đầu thôi.

Ngày tháng vẫn thế chẳng đợi mà đi
Đừng tiếc những phút hát ca vui đùa
Ngại chi ca lên đi ngày lên mới
Ngại chi hát vang đi cuộc sống tuyệt vời

Cho tôi một ngày trọn vẹn bình yên
Thênh thang lòng này không chút muộn phiền
Chợt nhớ một chút mong lung 
Ôi tình yêu nào cho bao nhiêu khát khao

Này là ánh mắt dịu dàng biết mấy
Này là khúc hát nhẹ nhàng vẫn đây
Yêu thương, hạnh phúc là hôm nay
                        
                    |
