Trữ Tình|

                        Lá Thư Ngày Tết
Tác giả: Trần Long Ẩn


Ngày Tết đến được thư em là niềm vui bất ngờ!.
Ngày Tết đến rất nhớ em tựa một nỗi nhớ nhà!.
Nhớ tiếng pháo giờ giao thừa mẹ thường chờ mong có anh qua.
Nhớ góc phố ngày xuân về đàn trẻ mừng như lá như hoa!.
Nhớ những năm phố phường vang tiếng súng..
Nhớ những đêm đốt lửa đấu tranh 
Những ánh mắt như ánh lửa đang cháy 
Đã thắp sáng trong lòng tôi bao điều lạ.

Ngày Tết đến được thư em là niềm vui bất ngờ.
Ngày Tết đến rất nhớ em và vườn hoa trước sân.
Đoá cúc trắng nở âm thầm và hàng giậu như nhớ như mong.
Những tiếng hát từ cõi lòng thật nhẹ nhàng như gió trên sông.
Nhớ những năm gian khổ trong kháng chiến.
Nhớ những đêm đốt lửa giữa rừng 
Nhớ tiếng hát đêm giao thừa năm ấy 
Đã gắn bó bên đời tôi như người bạn 

Ngày Tết đến nhìn quê hương một màu xanh nối liền.
Nhà máy mới trong nắng mai rộn ràng tiếng máy reo.
Thác nước lớn là công trình thuỷ điện rồi sông núi ta ơi 
Biển bát ngát là bể dầu chuyện thật rồi đất nước ta ơi.
Đất nước như con tàu đang đi tới 
Mỗi bước đi đo bằng phút giây 
Muốn chắp cánh bay lên thành tia nắng 
Thắp sáng mãi bao niềm tin trong lòng người.
Muốn chắp cánh bay lên thành tia nắng thắp sáng mãi bao niềm tin trong lòng người..
                        
                    |
