Thể Loại Khác|

                        ẫn nhớ mãi những tháng năm ngồi bên sân trường gió điều hiêu lá phượng rơi sao thiết tha
Khẽ nhắm mắt viết hết tên of thầy lên tim để ghi nhớ công ơn lớn lao
Sẽ nhớ hoài hình bóng của người thầy thân thương, cùng bao bui phấn vẫn còn mới đây
Rổi thời gian sẽ rôi nhưng không bao giờ tan đi kỉ niệm dấu yêu, nơi trường xưa bòng hình thầy không phai
Tiếng cô thầy âm áp gửi vào trang vở với bao khác vọng như gió ưm mần sống hôm nay vì một tương lai
Cuộc sống muôn màu vẫn đó những hy vọng cùng bao ước mơ mãi nhớ về thầy dìu dắt em hôm qua
ngàt tháng êm đềm xưa ấy sẽ không bao giờ tan biến đi, người thầy luôn ở trong tim em. hư hư...
Thanks minh y !!! :D
                        
                    |
