Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Thư Đô Thị - Nguyễn Nhật Tân, Mã Thái Sơn

Thư trước Hùng gửi thăm tôi, nhằm ngày thi sắp tớị 
Nên tôi chưa trả lời 
Hôm nay xong hết rồi, tình bạn sống trong tôị 
Thư này thay câu nóị. 

Hùng ơi bọn mình chung lớp chung đôi 
Thời gian vàng son ngắn ngủi qua rồi 
Bút nghiêng món nợ không vay, chữ trả cho thầy 
Mười năm hao giấy, viết mòn bàn taỵ. 

Hôm qua dạo phố gặp Huyền 
Bên chồng vòng tay ấm êm 
Thấy mình nàng vờ chẳng quen 
Hùng ơi đã đành duyên chẳng lên đôi 
Ngọn nguồn đâu phải do tôi, cớ sao nàng hờ hững? 

Đường phố mưa bay, bay trắng đầu 
Cạn chén ly bôi chưa hết sầu 
Nhớ chiều mưa đổ, mưa ngâu 
Đường xưa hun hút ngõ sâu 
Mình ba bốn đứa tâm sự đêm thâụ. 
Thư viết còn nhiều nhưng thôi 
Ngày gặp nhau sẽ nói nên tâm tư còn dài 
Trăng lên cao sẽ tàn, tình bạn vẫn bao la 
Như rừng cây thêm lá. 

Bạn ơi lời thành xin chúc cho anh 
Đường mây, nhiều may ít rủi yên lành 
Chữ nghiêng giấy mộng mực xanh 
Gói cả chân tình, nhờ khu bưu chính 
Bắt cầu về anh.
                        
                    |
