Trữ Tình|

                        Được thư lần này, buồn lắm em ơi... Nhưng chẳng qua sự đời
Bao nhiêu lần thương, bao nhiêu lần nhớ.
Biết người thờ ơ, sao lòng còn thương nhớ
Vì mơ mộng nhiều, ngày cưới xe hoa nên người ta phụ mình.
Yêu nhau làm chi, thương đau chuộc lấy.
Chấp nhận từ đây tình trôi theo tháng ngày.
Thôi bây giờ anh xin trả cho em khăn tay anh còn giữ.
Em trả cho anh, lời đắng cay làm chi?
Em trả cho anh, lời cay đắng làm gì?
Vì trong cuộc đời còn trắng đôi tay nên người thay đổi lòng.
Nhưng em nào hay, cho em nhiều quá.
Lỡ một lần sai, từ nay xin chối từ.
                        
                    |
