Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lá Thư Quê Nhà - Huy Thái

Mấy năm cách biệt trở về tìm lại mẹ yêu
Men theo lối nhỏ ngày nào mẹ tiễn con đi
Đôi mắt buồn hiu không nụ cười
Nhìn đứa con thơ giờ xa rồi.

Không tiền cho con biết tính sao
Ruột đau thắt lòng mẹ tôi khóc nhiều
Mẹ ơi Bao năm cách xa
Con giữ bên mình những lá thư quê.

Nhớ mái nhà tranh mẹ hắt hiu một mình
Những đêm mưa dầm mẹ lặng thầm nhớ con
Bao ngày khó nhọc cuộc đời mỉm cười bên con
Lá thư quê nhà mỗi tuần mẹ gửi cho con.

Trang giấy mỏng in bóng mẹ hiền
Nước mắt hòa chan cùng nét chữ
Những lời mẹ yêu con khắc ghi
Tình quê vẩn đẹp đời con sẽ đẹp.
                        
                    |
