Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lá Thư Mực Mồng Tơi - Vân Quang Long

Lá thư mực mồng tơi đâu *** gửi cho người 
Chuyện tình ngày xưa tôi câm nín trong lòng
Wê tôi còn nghèo, đời tôi gió sương,hỏi ai nhớ thưong
Bik em giàu sang thương tôi cảnh cơ hàn 
Mỗi lần em sang, em nắn nót từng chữ viết đầu đời bằng mực mồng tơi
Để tôi viết lên tiếng nói iu đầu
Ngờ đâu trang giấy mực mồng tơi 
Tình tôi ấp ủ lâu rồi
Người đi mãi xa phương trời để tôi một mình bùn ngóng xa xôi.
Mực mồng tơi, mãi nhớ nhau người ơi!
Chìu xuống tiếng mưa bùn rơi
Mái tranh wê nghèo có tôi đứng nhớ ôm lá thư mực mồng tơi
Giờ đây bên kia rào nhà em, mồng tơii héo rủ tiu đìu
Nhặt lên thấy thương em nhìu cất lên câu hò chìu vắt Cô liu
Hò ơi! đây lá thư mồng tơi kòn thắm mãi như lòng tôi nhớ thương 1 người Tiếng yêu chưa nói để tím buồn mực mồng tơi....
                        
                    |
