Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Lá Thư - Lê Dung

Nhớ tới mùa thu năm xưa gửi nhau 
Phong thư ngào ngạt hương nét bút đa tình lả lơi 
Nhớ phút ngập ngừng lòng giấy viết rằng 
Chờ đến kiếp nào tình đầu trong gió mùa.

Người yêu ơi em nay về đâu
Phong thư còn đây nhớ nhau tìm trong ánh sao 
Nhớ tới ngày nào cùng bước đến cầu ngồi xõa tóc thề 
Hẹn lời ân ái trôi đến bến nào hình dáng thuyền yêu. 

Thời gian như xóa lời yêu thương 
Thời gian phai dần màu bao lá thư 
Anh quay về đây đốt tờ thư 
Quên đi niềm ân ái ngàn xưa.

Ái ân theo tháng năm tàn 
Ái ân theo tháng năm vàng 
Tình người nghệ sĩ phai rồi 
Nhớ tới mùa thu năm nào.

Mình anh lênh đênh rừng cùng sông 
Chiếc lá thu dần vàng theo 
Nhớ tới ngày nào cùng bước đến cầu 
Ngồi xõa tóc thề còn đâu ân ái chăng người xưa?
                        
                    |
