Trữ Tình|

                        Bài Hát : Lá Thư - Lê Uyên

Nhớ tới mùa thu năm xưa gửi nhau
Phong thư ngào ngạt hương
Nét bút đa tình lả lơi
Nhớ phút ngập ngừng lòng giấy viết rằng
Chờ đến kiếp nào
Tình đầu trong gió mùa người yêu ơi.

Hôm nay về đâu? Phong thư còn đây
Nhớ nhau tìm trong ánh sao
Nhớ tới ngày nào cùng bước đến cầu
Ngồi xoã tóc thề hẹn lời ân ái
Trôi đến bến nào hình dáng thuyền yêu.

Thời gian như xoá lời yêu thương
Thời gian phai dần màu bao lá thư.

Hôm nay về đây đốt tờ thư
Quên đi niềm ân ái ngàn xưa
Ái ân theo tháng năm tàn
Ái ân theo tháng năm vàng
Tình người nghệ sĩ phai rồi.

Nhớ tới mùa thu năm nào
Mình ta lênh đênh rừng cùng sông
Chiếc lá thu dần vàng theo
Nhớ tới ngày nào cùng bước đến cầu
Ngồi xoã tóc thề
Còn đâu ân ái chăng người xưa.

|
