Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lá Thư Cuối Cùng - Lam Trường

Lá thư cuối cùng gửi người tôi từng yêu
Rằng tôi phải nói chia tay với người
Đầu thư xin em thứ tha chuyện mình,
Vì anh mong em hạnh phúc.

Vẫn mong những dòng chữ này
Không làm tim của em đau nhói như anh đã từng,
Vì anh thay em nói câu vĩnh biệt,
Một câu chia tay xót xa.

Dù lòng đau nhưng đành phải viết
Vì anh nghĩ suy bao đêm khóc thầm,
Viết cho tình này mãi xa,
Viết cho lòng này bớt đau,
Viết cho ngày mai sẽ,
Nhớ nhung trôi theo kỷ niệm.

Dù tình đau chia lìa từ đây
Lòng anh chỉ xin mang theo bóng hình,
Lúc em buồn đều có anh,
Lúc anh buồn ngồi nhớ em
Cuối thư lời anh viết chào em,
Nỗi đau của tôi.
                        
                    |
