Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lá Trầu Xanh (Ca Cổ) - Trang Anh Thơ

Thơ
Thương nhau cau bổ làm đôi mảnh
Một lá trầu xanh thắm nợ duyên
Cứ mỗi chiều về tan buổi chợ
Em còn hoài vọng bóng người thương

Vọng cổ

1. Anh hứa với em 
khi mình nên duyên nên nợ 
thì một lá trầu xanh 
cũng nên vợ ...nên...chồng. 

Cau thắm trầu xanh sẽ thêm đượm thêm nồng. 
Mỗi sáng tinh sương em gánh trầu ra chợ, 
trên con đê dài thoăn thoắt đôi chân. 
Em không sợ nắng vàng 
làm héo úa lá trầu xanh 
mà chỉ sợ người yêu chờ đợi buồn phiền. 
Dõi mắt kiếm tìm giữa buổi chợ tan, 
lỡ chuyện hẹn hò, tình duyên đôi lứa...

2. Nhưng rồi một hôm mưa buồn xóm chợ, 
bên thúng trầu xanh em chờ bạn chung tình. 
Mưa gió cách ngăn duyên kiếp đôi mình. 
Chợ vắng thưa người sao anh không đến, 
yêu nhau rồi ngại gì lầy lội bước chân. 
Để em quay về thờ thẫn nhớ thương, 
trầu nặng gánh hay nặng tình em thương nhớ. 
Anh phụ em rồi anh không tới nữa 
để phiên chợ buồn héo úa lá trầu xanh...

Mạnh lệ quân

Hoa thu rụng, rơi hoài bên bờ sông lạnh
Em đếm bao lá thu rụng.
Một ngày thu tàn hiu quạnh.
Khung trời mưa buồn vắng lạnh.
Ngỡ ngàng đứng bên cổng rào.
Nhà anh đang nói cười rộn ràng.

Em hỏi thăm
Hay được đây ngày tân hôn.
ngày vui mừng tân hôn.
Của anh với người mến thương.
Thôi rồi lỡ làng nợ duyên.
Áo em lệ sầu thấm hoen.

Lỡ câu mong đợi, mong đợi.
Ngày mai chỉ hồng thắm đôi.
Cớ sao anh vội sai hẹn.
Còn chi tiếng thề ái ân.
Lời đoan thề sao đành quên nhau.

Vọng cổ

5/. Trời ơi, hai thúng trầu xanh 
còn nặng oằn trên đôi vai bé nhỏ. 
Nhưng gánh tình chung đã gãy đổ tự ...lâu rồi. 
Tiếng pháo rền vang pha lẫn tiếng vui cười. 

Anh sắp sửa vui cùng duyên mới, 
em cũng bắt đầu làm một kẻ đơn côi. 
Muốn quay về cho khỏi thấy cảnh trái ngang vướn tay, 
sao chân bước dạ còn mong ở lại. 
Trời ơi nổi khổ đau của một người con gái, 
mười tám xuân xanh đã mang mối tuyệt tình.

6/. Trên đường về lệ trải gót chân quê, 
trên bến cũ con đò xa vắng bóng. 
Đò ơi sao không xót thương một người vô vọng 
lại vội vàng tách bến sang ngang. 

Mưa hay lệ, rơi hoài trên áo, 
gió quyện ngàn xác pháo trên sông. 
Thu về rụng lá trầu xanh, 
trầu xanh rụng lá là tình anh hết rồi.

Một gánh trầu còn oằn nặng đôi vai
Như gánh nặng u hoài muôn vạn lý.
Mưa rơi lạnh buốt khung trời
Anh phụ em rồi em còn biết tin ai.
                        
                    |
