Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Thư Trần Thế - Huy Cường

Lạy Chúa con là lính trận ngoài biên 
Vì xa thành phố xa quá nên quên. 
Đêm nay ngôi hai trời xuống 
Ánh sao lung linh muôn màu, 
con tưởng hỏa châu soi tuyến đầu 

Lạy Chúa con là thiếu phụ miền quê 
Chồng con vì nước nên đã ra đi 
Hai ba năm chưa thỏa chí 
Hết Thu qua Xuân sang Hè 
Con đợi tàn Đông mới tin về. 

Đạn xé không trung đêm đừng đêm vẫn nghe 
Từng lớp trai đi cho ngày mai vẫn đi 
Đêm nay Người xuống đời 
Xin đem nguồn vui tới 
Những đôi môi cằn cỗi lâu không cười. 

Lạy Chúa con còn lứa tuổi học sinh 
Vì cha là lính con thiết tha xin 
An vui cho người đầu tuyến 
Trẻ thơ yên tâm sách đèn 
Để mẹ hiền con hết ưu phiền.
                        
                    |
