Beat|

                        Bài hát: Lá Thuyền Ước Mơ Beat - V.A

Nào bạn lại chơi ngắt lá xếp thuyền. 
Thả dòng ngược xuôi đi đến bao miền. 
Bạn bè cùng vui theo những lá thuyền. 
Thuyền chở về đâu những ước mơ ngoan. 
Là màu xanh lam hay lá nâu lành. 
Là thuyền của em, em quý vô ngần. 
Bạn bè của em ở khắp bao miền. 
Đừng vì màu da mà cách xa nhau. 

Dập dờn sóng nước thuyền đầy gió nắng. 
Sóng vui ra khơi dón ông mặt trời. 
Để màu mắt sáng tràn đầy ước muốn. 
Biết bao yêu thương đón em vào đời.
                        
                    |
