Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Thư Cuối Cùng - Hoàng Như Ngọc, BB Khang

Được thư lần này buồn lắm em ơi
Nhưng chẳng qua sự đời
Bao nhiêu lời thương 
Bao nhiêu lần nhớ
Biết người thờ ơ
Sao lòng còn thương nhớ.

Vì mơ mộng nhiều ngày cưới xe hoa
Nhưng người ta phụ mình
Quennhau làm chi thương đau chuốc lấy
Chấp nhận từ đây tình trôi theo tháng ngày.

[ĐK:]
Thôi bây giờ anh xin trả cho em
Phong thư anh còn giữ
Anh trả cho em lời đắng cay mà chi
Em trả cho anh lời cay đắng làm gì?

Vì trong cuộc đời còn trắng đôi tay
Nên người thay đổi lòng
Nhưng em nào hay cho em nhiều quá
Lỡ một lần say từ nay xin chối từ!
                        
                    |
