Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Thư Đô Thị - Dương Anh Tâm

Thư trước Hùng gửi thăm tôi, nhằm ngày thi sắp tới
Nên tôi chưa trả lời
Hôm nay xong hết rồi, tình bạn sống trong tôi
Thư này thay câu nói.

Hùng ơi, bọn mình chung lớp chung đôi
Thời gian vàng son ngắn ngủi qua rồi
Bút nghiêng món nợ không vay, chữ trả cho thầy
Mười năm hao giấy, viết mòn bàn tay.

Hôm qua dạo phố gặp Huyền
Bên chồng vòng tay ấm êm
Thấy mình nàng vờ chẳng quen
Hùng ơi đã đành duyên chẳng lên đôi
Ngọn nguồn đâu phải do tôi, cớ sao nàng hờ hững

Đường phố mưa bay, bay trắng đầu
Cạn chén ly bôi chưa hết sầu
Nhớ chiều mưa đổ, mưa ngâu
Đường xưa hun hút ngõ sâu
Mình ba bốn đứa tâm sự đêm thâu.

Thư viết còn dài nhưng thôi
Ngày gặp nhau sẽ nói thêm tâm tư bọn mình
Trăng lên cao sẽ tàn, tình bạn vẫn bao la
Như rừng cây thêm lá.

Bạn ơi lời thành xin chúc cho anh
Đường mây, nhiều may ít rủi gặp lành
Chữ nghiêng giấy mỏng mực xanh
Gói cả chân thành, nhờ khu bưu chính
Bắc cầu về anh.
                        
                    |
