Trữ Tình|

                        Bài hát: Lá Thư Người Lính Chiến - Hoàng Oanh

Mẹ ơi ! Lời tâm thư gói trọn tình con viết từ chiến trường.
Mẹ ơi ! Sầu lo chi tóc già bạc phơ xót xa lòng con.
Mẹ ơi ! Đàn em thơ vắng người anh trai có còn khóc hoài. 
Mẹ ơi ! Vợ hiền con có còn chăm lo luống khoai tháng ngày ? 

Đời lính thân con nề chi, 
xót mẹ già chiều quê gió Đông sang. 
Và nhớ thương thương người em, 
cưới nhau về ngày vui khóc biệt ly. 

Mẹ ơi ! Cầu xin cho xóm làng quê hương xóa mờ chiến trường. 
Đồng bào ta cùng thương nhau xóa hận thù đi lấp đi đường ranh giới. 
Mẹ ơi ! Và con trai của mẹ ngày mai sẽ về sẽ về. 
Mẹ ơi ! Mẹ hiền ơi chớ buồn vì con nước non chưa tròn.
                        
                    |
