Trữ Tình|

                        Bài Hát : Lá thư mực mồng tơi - Huỳnh Nhật Huy

Lá thư mực mồng tơi, đâu dám gửi cho người
Chuyện tình xa xưa, tôi câm nín trong lòng
Quê tôi còn nghèo, đời tôi gió sương
Hỏi ai nhớ thương.

Biết em giàu sang, thương tôi cãnh cơ hàng
Mỗi lần em sang, em ngắt non tầng
Chữ viết đầu đời, bằng mực mồng tơi
Để tôi viết lên, tiếng nói yêu đầu.

[ĐK:]
Ngờ đâu trang giấy mực mồng tơi
Tình tôi ấp ủ lâu rồi
Người đi mãi xa phương trời
Để tôi một mình buồn ngắm sao rơi.

Mực mồng tơi mãi nhớ nhau người ơi
Chiều xuống tiếng mưa buồn rơi
Mái tranh quê nghèo, có tôi đứng nhớ
Ôm lá thư mực mồng tơi.

Giờ đây bên kia rào nhà em
Mồng tơi héo rụng tiu điều
Nhặt lên thấy thương em nhiều
Cất lên câu hò chiều vẫn cô liêu.

Hò ơi! Đây lá thư mồng tơi còn thắm mãi 
Như lòng tôi nhớ thương một người tiếng yêu chưa nói
Để tiếng buồn mực mồng tơi.
                        
                    |
