Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Là Tôi Hay Là Em - Dương Minh Tuấn

Hãy khóc thật nhiều 
Cho đau thương qua mau 
Để ngày tháng không còn buồn
Níu kéo làm gi khi anh đã cho tôi
Là kẻ lừa dối trái tim anh.

Nước mắt ngập tràn khi em đã ra đi 
Để lại lời nói nghe phũ phàng
Dối trá là lời em đã ban cho tôi 
Ngọt ngào sao đắng trên vành môi.

Dối trá đâu là tôi hay là em hỡi người
Dối trá đâu là tôi hay là em hãy nói đi
Em hãy nói đi.

Là tôi hay là em là em hay là tôi
Khi con tim em không còn yêu như ngày xưa
Sao em lại cho tôi là kẻ không thật lòng
Để rồi quay lưng một lời không từ giã.

Là tôi hay là em hay là em đã phụ tôi
Rồi ban cho tôi lời đắng trên trên vành môi
Không yêu thì xin hãy cho nhau một lời
Và đừng cho tôi là người rối gian.
                        
                    |
