Trữ Tình|

                        Lá vàng còn ở trên cây
Lá xanh rụng xuống
Trời hay chăng trời

Lá vàng khô khóc lá xanh rơi
Chim chóc ngừng bay đứng ngậm ngùi
Cây cỏ hờn trách gió xa xôi
Gió xa ai thổi tới lá ly cành, buồn lắm người ơi!!!! 

Lá vừa đơm lên cánh xinh tươi 
Chim chóc về chưa mớm được mồi 
Gió bạo cuồng xô lá xanh rơi 
Lá xanh đâu tội lỗi, để lá vàng thương tiếc đầy vơi... 

Ngày nào tìm dáng niềm vui 
Cho cành khô lá đơm nụ cười 
Cũng là ngày mẹ Việt Nam tôi 
Không còn thấy đám con nổi trôi 

Gió ngừng gieo bão tố gió ơi 
Cho kiếp trần gian sống được dài 
Cho hận sầu tan biến đi thôi 
Lá xanh, xanh màu mới 
Cho lá vàng ngừng khóc mà thôi...
                        
                    |
