Không Lời|

                        Bài hát: La Vie C'est Une Histoire D'amour - Xuân Hiếu

Malgré ce que tu penses
Je peux dire à l'avance
Que c'est la nuit qui commence
Si tu t'en vas
Que pour moi, la vie même
C'est le temps que l'on egraine
Avec l'être que l'on aime auprès de soi.

C'est le temps que l'on egraine
Tu le sais, la vie, c'est une histoire d'amour 
I love you, I need you, pour toujours
Tu le sais, la vie, c'est une histoire d'amour 
I love you, I need you, mon amour.

Quand tu as le coeur plus sage
C'est comme la fin d'un voyage
Ou simplement une page qu'il faut tourner
Tu dis que, passe les peines
Que l'on peut vivre quand même
Quelques mois, quelques semaines.
                        
                    |
