Rap Việt|

                        Bài hát: Là Vì Em (Laviem) - Tavux, M, Arstycs

Khi màn đêm trôi qua mình anh với bao nhiêu mộng mơ
Em đẹp xinh tựa như nàng thơ
Cho anh say ngây ngất đêm dài
Đêm dài đêm buồn con tim anh 
Vấn vương từng giây phút
Đôi môi này
Con tim này 
Trao em
Và anh nhớ ánh mắt môi cười
Làm tim xuyến xao bao nhiêu ngày rồi
Mong được cầm tay em một lúc dù chỉ là một chút thôi
Nhớ ánh mắt môi cười của em khiến tim anh ngây ngất
Xin một lần được thương em người ơi

Thật mệt mỏi khi mình anh bước ra thế giới ngoài kia 
Chỉ giám nhút nhát đứng nhìn mọi thứ ở phía bên ngoài ria
Cảm giác giống trải như một mình chạy bo
Như thể sẽ overgame nếu anh để xảy ra một lỗi nhỏ
Em ở đâu, từng ngày nghĩ về em thật lâu. 
Mọi người cứ nhắc về nhung ngày ta còn đâm sâu
Làm sao để xoá đi được những ý nghĩ ở trong đầu anh 
Lam sao để tâm trí anh thoải mái giữa bầu trời màu xanh.

Biết tương tư là thế, thế sao anh luôn cảm thấy say, say ánh mắt này say luôn cả bờ môi ấy.
Biết tương tư là thế, thế nên dù trời hóa bão giông, anh sẽ luôn là là người che chở em
Nói thương em được mấy câu. 
Muốn bên e được dài lâu. 
Anh muốn mai đây về với em mình cùng nhau vượt sóng gió

Đâu ai định nghĩa được lí trí hay con tim
Đâu ai có thể biết trước kết thúc cuối của phim
Đâu phải xa nhau là nhip đập con tim thôi đập
Vì nhau
Lòng vòng một chỗ chỉ khiến cho trái tim mình thêm đau
Anh trở về nhà khi con đường xa xôi ngập tràn đèn đỏ
Vẫn bóng dáng ai để anh tương tư, ùa về nơi 
Cuối con ngõ
Cuốn sách đã đọc dở, nay anh chẳng muốn sang trang
Vẫn mui thom cua bọc vở, với những dòng
Chữ được viết thẳng hàng
                        
                    |
