Rap Việt|

                        Mel: KimJoonShin
Nhớ nhung làm gì, trách móc làm gì
Có đổi thay được gì
Chẳng còn bao ngọt ngào...chẳng còn bao thương đau
Chia tay nhé chẳng cần lí do
Không cho nhau được bao niềm vui hay gì đâu
Mà sao yêu thương ngày xưa đã vội nhạt màu
Đành quên hết tình đầu lại nhiều thương đau
Mỗi người đi rồi bao cơn mơ đành chôn giấu
Lỗi lầm hôm nao còn vươn trên đôi môi

Chorus: Asa

Lỗi lầm hôm nao còn vương trên đôi mi
..tình yêu hôm nao giờ đã tàn...
Một người yêu a nên e hiểu lầm a
E ra đi không thiết tha tình a
....
Dù chỉ một lần thôi e ơi
Dù chỉ một lần trên khoé môi
Ánh mắt e vẫn như run run a biết a sai rồi
Khi e đi qua mặt a, khi e vờ như không thấy a...
..con tim mỏng manh..a nghĩ về e...
Cho hôm nay bâng khuâng a nhớ e
Yêu thương xưa làm bờ môi ướt mềm nhưng vẫn không níu kéo nổi tình e
Đêm nay a coi như mất e, kỉ niệm ùa về như muốn xem a đang đau đớn vì tình e

Ver 1: LDT

Hãy cho anh biết rằng tại vì sao tình yêu chúng mình chia hai?
Hãy cho anh biết anh phải làm sao khi không có em ngày mai?
Và em hãy cho anh biết anh phải làm sao để anh níu kéo bước chân của em quay lại
sai
Anh biết anh đã sai
Nhưng mà phải chăng lỗi lầm của anh không thể thứ tha
Chỉ vì cuộc tình chúng ta có người thứ ba?
Liệu rằng sâu thẳm trong trái tim em mong muốn chúng ta như người xa lạ
Ah
Lối về xưa giờ đây chỉ còn mình anh bước 1 mình dưới cơn mưa
Mong muốn có em thêm 1 lần nữa dù chỉ là 1 lần sau cuối
Một người con gái đã làm cho trái tim anh yếu đuối...
Khi anh bước đến bên em anh cầu xin em hãy đừng xua đuổi
Vì không có em cuộc đời của anh trong những tháng ngày về sau chỉ là một chuỗi ngày dài buông xuôi


Chorus: Asa

Lỗi lầm hôm nao còn vương trên đôi mi
..tình yêu hôm nao giờ đã tàn...
Một người yêu a nên e hiểu lầm a
E ra đi không thi
                        
                    |
