Trữ Tình|

                        Lá Vàng Rơi
Tác giả: Minh Kỳ

Đã qua mấy mùa lá vàng nhẹ rơi 
Viết lên mấy hàng ghi lại tình tôi 
Tình này bằng trăm thương ngàn nhớ, 
gửi về miền xa xôi mộng mơ, 
nhớ anh nhớ không bến bờ 

Dẫu cho cách biệt nhưng lòng đừng quên 
Thương về những chiều kỷ niệm đẹp êm. 
Đừng để tình phai theo màu áo, 
và để thời gian không mờ xóa, 
mỗi khi lá vàng còn rơi. 

Anh ơi! sương gió giãi dầu 
Màn đêm chiến tuyến có buồn nhớ nhau. 
Khi mưa giăng sầu vào đời 
Tình người lính chiến nhớ... nhớ về đâu? 

Lắng nghe lá vàng rơi nhẹ vào tim. 
Chốn xưa vắng người vẫn còn mình em. 
Giòng đời buồn trôi không nhịp nối, 
tình người xa xôi trên ngàn lối 
Em chờ anh về, anh ơi .
                        
                    |
