Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Là Vì Anh Yêu Em - Lee Thiên Vũ

Một ngày nắng mới hương thơm hoa tỏa đâu đây
Hòa theo cơn gió đưa ta đi đến chân mây
Với những nồng nàn yêu thương đánh thức giấc ngủ say
Có lẽ cuộc đời anh đã đổi thay.

Là ngày em đến trao cho anh những yêu thương
Để anh luôn tin đôi ta sẽ mãi đi chung một đường
Với nụ cười và ánh mắt của em thật dịu êm
Đã xóa mọi buồn phiền trong đêm.

Và từ nay anh sẽ, sẽ mãi luôn yêu em
Dù bao sóng gió anh vẫn không ngừng yêu thương
Mỗi đêm trong thánh đường anh chấp tay nguyện cầu
Cho tình yêu chúng ta sẽ mãi không thôi thiết tha.

Là vì anh yêu em, anh yêu tất cả những gì
Của em đó, xấu tốt không hề suy nghĩ
Anh mong em sẽ thấy được từng cử chỉ trong anh
Để tình yêu đôi ta sẽ mãi luôn nồng nàn.
                        
                    |
