Trữ Tình|

                        Bài hát: Lạc mất mùa xuân (Le geant de papier - LV Khúc Lan) - Tuấn Ngọc

 Dìu em đến đem cho đời anh thôi hoang vắng 
Tim ta say đắm đã yêu em trong cuộc tình 
Dòng tháng năm đó đã cho tình yêu em tha thiết 
Những ái ân để phôi pha.

Đành với đuyên kiếp, em bước đi trong chiều mưa rơi 
Lặng đứng trên bến, anh với trông thuyền ra khơi
Những tháng năm đếm lá theo mùa thu chết 
Những thu chết.

[ĐK1:] 
Xuân về cho cây xanh lá
Cớ riêng mình anh, lạc mất mùa xuân 
Đêm đêm nằm nghe hồn bâng khuâng
Bên song anh trông đầu non trăng xế.

Thương bèo trôi theo sông nước 
Biết bây giờ em lạc bước về đâu 
Tương tư về thương đôi mắt nâu 
Đêm đêm tìm trong màn tối muôn sao.

2. Ngồi suốt canh vắng lãng quên sầu thương trong men đắng 
Cơn say mê đắm sóng dâng cao ngọn thuỷ triều 
Rồi thấy thấp thoáng bóng em về chìm trong đáy cốc 
Đôi mắt ưu buồn thiên thu.

Rồi nắng mai đến mây trắng bay khi tàn cơn say
Lạc Mất Mùa Xuân lyrics on ***
Tình đã xa vắng nỗi nhớ vẫn còn đâu đây 
Những tháng năm đến lá theo mùa thu chết 
Những thu chết.

[ĐK2:] 
Xuân về cho cây xanh lá
Cớ sao tình ta chỉ có mùa thu 
Đêm đêm nằm nghe hồn tương tư 
Bên song đầu non tàn canh bóng xế.

Thương bèo trôi theo muôn hướng 
Biết bây giờ em lạc bước về đâu 
Em ơi, chờ em đến kiếp nào
Xin cho ngày sau, mình mãi bên nhau.
                        
                    |
