Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lạc Lối - Nguyễn Hưng, Thủy Tiên (Hải Ngoại)

Hãy đến gần em, hãy sát gần em 
Để em thấy trong đêm đen một tia sáng 
Anh biết tình em, anh thấu lòng em 
Vì đôi chúng ta chung một tiếng rung động. 

Tình yêu đưa ta qua đêm tối bằng đôi mắt trần 
Dù không thấy ánh sáng lóng lánh bình minh chói nhòa 
Bằng con tim quá đỗi yếu đuối, trắng trong mỏng manh 
Rồi một đêm đam mê đắm đuối quên mất lối về.

ĐK: 
Tình yêu đã cho em những gì 
Tình yêu đã cho anh những gì 
Ngọt ngào kia sao vơi được dòng nước mắt. 

Tình em sáng như đêm trăng rằm 
Rồi lịm tắt bên sông âm thầm 
Còn mình anh đứng trơ giữa dòng.
                        
                    |
