Nhạc Trẻ|

                        Bước chân giữa mùa đông anh thấy mình
Lạc lõng giữa đám đông người qua
Tiếng nói vẫn cười vang anh thấy mình
Lọt thỏm giữa những chuyến xe ngang.

Tìm đâu để thấy em tìm mãi theo dấu chân em
Mờ phai theo tháng năm cuối dòng
Bàn tay ai nắm tay và em không đến bên anh
Nhạt nhòa trong giấc mơ xa xăm.

[ĐK:]
Chờ yêu thương về ngang đời ta
Chờ nắng lên vội vàng
Chờ mãi tiếng cười nói dịu dàng còn đó nồng nàn
Dòng người vẫn vội trôi thật nhanh chỉ có tôi ở lại
Ôm mãi những ký ức vụng dại chợt vỡ tan trong ngỡ ngàng.

* Vầng dương đã khép mất rồi, ai tan vào đêm tối
Tìm em trong những giấc mộng em hay là đêm tối.

Ôm tôi đi đừng buông tay tôi
Để xin cho thân tôi chìm trong đôi môi
Ôm tôi đi đừng buông tay tôi
Nơi đây ngóng chở hững hờ.

Ôm tôi đi đừng buông tay tôi
                        
                    |
