Nhạc Trẻ|

                        Kìa bao làn sóng, sóng xô nghìn trùng
Cuộc đời trôi mãi đến phương xa nào
Lời trái tim yêu bao điều muốn nói...ai nào có hay.
Đến bên nhau như cơn gió lao xao.
Trái tim đau đang khao khát tìm nhau
Tìm kiếm đâu đây con đường riêng ta mà sao khóc chút mây mờ.

ĐK
Nhớ bao ngày tháng sống trong bão tố giăng mờ, có khi chợt thấy trái tim buồn đau tan vỡ.
Đắm trong hạnh phúc biết bao niềm đau vô hình, lắng trong vòng tay biết bao biệt ly cách xa.

Có lúc trong lòng ta dường như đang lạc lối,
Rồi gió xua tan mây mờ...Đừng để lạc mất linh hồn
                        
                    |
