Nhạc Trẻ|

                        Vui trong đêm nay không có ai bên vai kề.
Đêm nay đông vui nhưng thiếu đi một bóng hình.
Xoay trong đôi tay chân bước qua những điệu vũ tango buồn,
Để tâm hồn tôi chợt nghe tái tê.

Khi xưa u mê tôi trót yêu ai lỡ lầm.
Vui trong men say tôi cố quên một mối tình.
Sao tôi ngu ngơ cho bước chân anh về nẻo xa phương trời.
Buông lơi đôi tay thôi cố quên anh mà thôi.

ĐK:
Này người yêu hỡi tình yêu đó sao nỡ quên vội.
Từng kỉ niệm trong chiều vắng, làn hơi ấm nay đã phai tàn.
Để cung đàn giờ buồn lả lơi,
Ôi tâm hồn chợt nghe tả tơi.
Cứ chơi vơi trong nhịp bước tango.

Tìm vào quên lãng, tìm vui bước chân lỡ đi lầm.
Từng điệu nhạc đang chìm đắm, lời yêu dấu nay đã phai tàn.
Để bây giờ lạc bước tango, để bây giờ lạc lõng bơ vơ.
Một đêm đông vui mà không có ai trong vòng tay.
                        
                    |
