Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lạc Lối Giữa Sài Gòn (Chạy Đi Rồi Tính OST) - Addy Trần

Em ơi lên xe nhanh, anh đưa em đi loanh quanh
Hãy ngồi thật im đi nhé anh sẽ đưa em đi hết Sài Thành
Mau mau lên xe thôi, em muốn đi đâu xa xôi
Nào hãy theo chân anh nhé nếu không em sẽ lạc lối

Sài Gòn, Sài Gòn
Cho anh ly cà phê, nhớ đừng bỏ thuốc gây mê
Vì ai mà đã đến nơi đây thì thôi sẽ quên luôn đường về
Em ơi cho thêm đường, cà phê hôm nay hơi đắng
Người ta đưa con tới trường rồi lại chen chúc nhau dưới nắng
Ố! cuối góc phố thấy mấy anh thanh niên tự xướng
Có mấy cô nàng đang tụm năm tụm ba bên kia ngã tư đường
Lang thang quận nhất đến quận ba ta hết hết ga hết số
Nhanh nhanh em Sài Gòn lên đèn, anh em ta lên đồ

Ố ô! Sài Gòn chạy ngược chạy xuôi
Ố ô! Sài Gòn mọi người đã quen như thế
Ố ô! Sài Gòn một ngày mới lên đèn
Sài Gòn không bao giờ ngủ, vì tiền không bao giờ ngủ

Một hai ba lên xe ta gài số
Vượt qua bao nhiêu đám đông bên kia giờ vẫn đang lố nhố
Đi mau thôi không chờ, nhanh nhanh không trễ giờ
Nơi đây đây chẳng chờ đợi ai hoàng hôn kia đang buông xuống
Ố ô la la, phố đi bộ tấp lập ghe ha
Nghe đâu đây mấy anh sin viên đang cùng chơi ghi ta
Ố ô la la, ta chơi đến hai, ba giờ đêm
Ấy ấy đừng lo vì đây là đất Sài Gòn

Chào mừng bạn đã đến nơi này
Mặc dù từng ngày vẫn mãi loay hoay
Dòng đời vẫn cứ đang xoay cuốn ta đi mãi
Vì chẳng thể rời xa nơi nay
                        
                    |
