Beat|

                        Bài hát : Lạc Đường (Beat & Instrumental) - Phạm Trưởng

Em đã từng nói nhịp tim em sẽ chỉ đập cùng nhịp với anh,
Và chẳng một ai có thể thay thế được cảm giác đó,anh chỉ biết em chỉ nói thế thôi để anh thấy yên lòng,nhưng thật ra anh biết am đang nghĩ gì.....?
anh đã sẵn sàng tâm lý trước khi em nói lời chia tay.
Và anh đã vội vàng đánh thức thôi con tim đừng mộng mơ nữa
Sao nó vẫn luôn kêu gào,trong giấc mơ ồn ào,va dường như lý trý của anh thất bại trước con tim.....
Yêu em đã từng nói với anh những gì đó sao giờ đây em chẳng thể làm được
Kỷ niệm vây kín với nỗi nhớ anh như muốn hát lên thật to,một tình yêu sai chỗ,một khao khát lạc đường
vô tình chạm vào trong trái tim anh......
Ngày mai anh sẽ đi thật xa đi về nơi thấy em trong cuộc đời.Vì anh không muốn những hình ảnh cứ gợi lên bao nhiêu nhớ thương về em
Hãy cứ xem như ta,là một người quen biết,vô tình lướt qua đời nhau.....
                        
                    |
