Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạc Trôi - Nightcore

Ahh...
Người theo hương hoa mây mù giăng lối 
Làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi 
Đơn côi mình ta vấn vương hồi ức trong men say chiều mưa buồn ! 
Ngăn giọt lệ ngừng khiến khoé mi sầu bi 
Đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt li 
Cánh hoa rụng rơi 
Phận duyên mong manh rẽ lối trông mơ ngày tương phùng !!!! 
Ohhhh ... 
Tiếng khóc cuốn theo làn gió bay 
Thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này 
Trống vắng bóng ai dần hao gầy 
Ehhhhhh 
Lòng ta xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say 
Mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay 
Bâng khuâng mình ta lạc trôi giữa đời 
Ta lạc trôi giữa trời !!!! 
Đôi chân lang thang về nơi đâu 
Bao yêu thương giờ nơi đâu 
Câu thơ tình xưa vội phai mờ 
Theo làn sương tan biến trong cõi mơ 
Mưa bụi vương trên làn mi mắt 
Ngày chia lìa hoa rơi buồn hiu hắt 
Tiếng đàn ai thêm sầu tương tư lặng mình trong chiều hoàng hôn ... Tan vào lời ca ..??? 
Lối mòn đường vắng một mình ta 
Nắng chiều vàng úa nhuộm ngày qua 
Xin đừng quay lưng xoá 
Đừng mang câu hẹn ước kia rời xa 
Yên bình nơi nào đây 
Chôn vùi theo làn mây 
Ehhhh...
                        
                    |
