Thể Loại Khác|

                        Hết rồi, mọi thứ chấm hết rồi
Tất cả lời hứa của ngày xưa mặc kệ cho gió cứ thổi
Làm sao em tin anh được nữa?
Khi xung quanh a người ta soi mói mà chính a cũng ko bào chữa
Thì tình yêu này bằng thừa, chỉ còn lại con số không
Anh cứ đi theo cái ảo mộng, mơ ước của mình đi anh à
Đừng kéo em vô rồi đẩy em ra như là 1 con khờ vậy hah
Bước theo a rồi sau này chính e cũng sẽ là kẻ chịu vất vả

Ver 3 : Minhphuc
Anh Không quan tâm tất cả những ai nói gì về 2 ta
Anh cũng mặc kệ những lời đồn đại anh chỉ yêu riêng mình em mà
Nhưng mà sao ...tại vì sao...ai khiến em phải như vậy
Em có thấy tất cả những gì anh làm vì em không ?..... hay là đó chỉ là cái cớ để mình chia tay?
Sự thật không như vậy .....anh phải nói biết bao nhiêu lần em mới hiểu
Những lời nói được truyền tai thêm chỗ này bớt chỗ kia
Em quen anh được 1 năm ...mà tại sao em không hiểu tính anh ?
Không lẽ em cứ bắt anh tập quên em ...tập quên quá khứ ở bên cạnh
Anh muốn hét thật to thật to thật to....tại sao em không hiểu cho anh chứ
                        
                    |
