Beat|

                        Bài hát: Lạc Niềm Tin Beat - Loren Kid, Minhphucpk, Amy Lê

Ver 1 : Loren Kid 
Bài hát vừa làm xong chưa kịp gửi em đã đi mất 
Thôi đánh giấu trong lòng đem tình cảm anh đi cất 
Giọt nước mắt rơi thật nhanh rồi gạt đi không ai thấy 
Vì lòng tin em không có thì anh chấp nhận buông tay 
Hôm qua ai đã nói tin anh mà 
Biết anh bị nói xấu nhưng em vẫn tin anh mà 
Nhưng hôm nay em đã thốt lời đắng cay ai đã khiến em như vậy 
Chắc có lẽ vì anh là 1 thằng tồi trong mắt mọi người 
Đúng.. 
Cái dân nơi này coi anh như kẻ phạm tội 
Giống... 
Như họ đang ganh ghét 1 thứ gì đó 
Muốn tranh hết thứ anh có 
Anh đã sống với cuộc sống không 1 phút được tự do 
Khi em đến những khoảng trống được vơi đi chút gì đó 
Chính vì em a vứt bỏ hết lời nguy biện 
Anh cảm ơn tưởng trời cho anh được bình yên 
Cho rằng ông trời có mắt và xem đó là tình duyên 
Nhưng sự thật ở trước mặt là giấc mơ 
Và chợt tan biến anh không hề hay 
và cuối cùng cũng đã nhận ra tất cả là fake 

ĐK: 
Mel+Rap : Amy+Loren Kid 
Đi trong chiều mưa, giờ em biết đâu ai buồn 
Ngoảnh mặt lại sau lưng, còn ai 
Chỉ là bóng em đang phai dần 
Tình yêu xưa còn đâu, giờ anh bước theo ai hay chưa 
Hay anh vẫn đó, chờ em dưới cơn mưa 

Nhờ gió cuốn hết nỗi buồn để lòng này thảnh thơi 
Vào ngày mai ngày mai , anh sẽ đi thật xa 
Đành vậy thôi xin lỗi anh , vì em không như lúc trước 
Như lời hứa em trao mỗi anh sẽ không còn 

Hết rồi, mọi thứ chấm hết rồi 
Tất cả lời hứa của ngày xưa mặc kệ cho gió cứ thổi 
Làm sao em tin anh được nữa? 
Khi xung quanh anh người ta soi mói 
Mà chính anh cũng không bào chữa 
Thì tình yêu này bằng thừa, chỉ còn lại con số không 
Anh cứ đi theo cái ảo mộng, mơ ước của mình đi anh à 
Đừng kéo em vô rồi đẩy em ra như là 1 con khờ vậy hah 
Bước theo anh rồi sau này 
Chính em cũng sẽ là kẻ chịu vất vả 

Ver 3 : Minhphuc 
Anh không quan tâm tất cả những ai nói gì về 2 ta 
Anh cũng mặc kệ những lời đồn đại 
Anh chỉ yêu riêng mình em mà 
Nhưng mà sao ...tại vì sao...ai khiến em phải như vậy 
Em có thấy tất cả những gì anh làm vì em không ?..... 
Hay là đó chỉ là cái cớ để mình chia tay? 
Sự thật không như vậy ..... 
Anh phải nói biết bao nhiêu lần em mới hiểu 
Những lời nói được truyền tai thêm chỗ này bớt chỗ kia 
Em quen anh được 1 năm ...mà tại sao em không hiểu tính anh ? 
Không lẽ em cứ bắt anh tập quên em ... 
Tập quên quá khứ ở bên cạnh 
Anh muốn hét thật to thật to thật to... 
Tại sao em không hiểu cho anh chứ 

Anh thật sự không hiểu nổi ...thế giới này như vậy sao 
Em dễ dàng xóa bỏ lời hứa ..Em muốn quên anh như vậy sao 
Được thôi cứ xem như ...thằng Phúc này chưa tồn tại 
Và hãy xem như quá khứ của ngày hôm qua 
Nó đã cách xa ta mãi mãi 
Anh thật sự buồn ... em không giữ vững được lập trường 
Không lẽ bất cứ ai.. nói gì đi nữa em cũng tin há?? .. 
Kể cả họ có nói em đi chết đi em cũng đi sao ? 
Thật là phi thường ...lời anh nói thì em không tin em ....haizzz 
Nếu như em không đặt niềm tin vào anh .. 
Vậy thì đến với anh làm gì ? 
Để hôm nay nghe người này người kìa nói xấu anh 
Rồi em vội vàng ra đi
                        
                    |
