Rap Việt|

                        Intrô : 
Mini contest Kz Studio ....
B.u – Lạc
Ver 1 : B.u
Chợt tỉnh giấc trong đêm khuya cảm nhận cái lạnh của màn mưa
Không có em nơi đây vắng mọi thứ xung quanh chẳng màng nữa
Lạc hết phuơng huớng .. và duờng như anh không thể nào buớc đi
Mất đi nguời mà anh từng yêu ... nhưng vẫn lưu luyến điều uớc vì
Em có hiểu không ... nuớc mắt của anh dần cạn là vì ai
1 chút nhung nhớ không lẽ mọi thứ anh làm chỉ vì sai
Dành hết tình cảm cho em từ sự yêu thuơng đến hạnh phúc
Chỉ muốn em cuời nhưng rồi chính mình phải cuời và đành chúc
Anh đã lạc...lạc mất lí trí và lạc cả đi phuơng huớng
Đâu rồi cô bé hồn nhiên ngây thơ và có 1 chút uơng buớng
Em hứa là sẽ “ mãi mãi yêu anh thật nhiều đó đồ ngốc à ”
Nhưng rồi tan vỡ chỉ trong vài phút chính anh cũng chơt khóc và
Đập tan mọi thứ ở ngay trúơc mặt nào là ký ức và hòai niệm
Xóa ngay vết mực đã từng khắc họa 2 ta bên nhau ở ngòai thềm
Nhưng rồi không đành vì có gì đó phía xa quá khứ còn xót lại
Có phải là anh hay do em ngày truớc vô tình đã chót sai
Mel : Nhi Sam
Phải xóa hết những kí ức năm xưa mà ta đã trao về nhau
Và a hãy đi tìm 1 nơi cho anh tình yêu nhé người
Đừng mãi ôm mỗi hình bóng khi em đã không bên cạnh
Hãy quên em và tìm lối đi riêng cho mình anh
I'm Sr
Ver 2 :B.u
Anh cũng biết ngày đó đã qua rồi ... vết cắt hôm truớc sẽ qua thôi
Mọi chuyện giờ đây đã xa rồi ... cây cầu phía truớc đi qua thôi
Nhưng sao đôi chân dừng khựng lại ... quá khứ nơi em tái dựng lại
Kỷ niệm 2 ta đã từng trải ... lệ mắt bổng dưng không ngừng trải
Gốc cây ở nơi bình minh mà ta đã hứa sẽ yêu nhau dài lâu
Chỉ trong 1 2 tin nhắn ... và cuộc gọi phone em nói chỉ vài câu
Mình nên kết thúc tại đây và cũng đừng xin anh hỏi tại vì sao
Cách đó là do em chọn ... bởi vì không muốn nhưng là chỉ vì nhau
Chắc em cũng biết là tại vì sao những ngày hôm nay anh mất ngủ
Lý do là phải lật lại 1 chút quá khứ những gì về em đành cất tủ
Không phải là do anh qên mà vì vết thuơng trong anh đã khá sâu
1 chân trời mới không ai có thể khâu lại bức tranh từng vá đâu
Lập đi lập lại 1 vài hình bong vì nụ cuời em dừng quá đau
Bạn bè thì cũng khuyên nhũ thôi đi Bu ơi đừng vá thâu
Có phải cách này sẽ khiến vòng tay của em đuợc quay về
Hay chỉ lạc mãi ở nơi góc tối đau đớn vẫn cứ lay quay thế
Mel : Nhi Sam
Phải xóa hết những kí ức năm xưa mà ta đã trao về nhau
Và a hãy đi tìm 1 nơi cho anh tình yêu nhé người
Đừng mãi ôm mỗi hình bóng khi em đã không bên cạnh
Hãy quên em và tìm lối đi riêng cho mình anh
I'm Sr
Outro : 
Anh hứa là sẽ không khóc mà sao đôi mi vẫn cứ rơi
Dòng nhạc thì vẫn cứ tuôn nhưng mà bong em thì cứ rời
Chuyện đôi ta là do ai lật hay là chính tay sai thật
Lạc đi 1 chút thứ gì đó bổng chốc tan biến rồi ta mãi mất (x2)....
....
Hết rồi ... lạc hết tất cả rồi .... Lạc mất phuơng huớng ... lạc mất cả yêu thuơng ... lạc mất cả hạnh phúc .... Và anh đã lạc đi ... 1 nguời con gái mà anh đã từng yêu ... từng yêu quá nhìu : ).
                        
                    |
