Không Lời|

                        Bài hát: Lạc Niềm Tin - Beat

Bài hát vừa làm xong chưa kịp gửi em đã đi mất
Thôi đành giấu trong lòng đem tình cảm anh đi cất
Giọt nước mắt rơi thật nhanh rồi gạt đi không ai thấy
Vì lòng tin em không có thì anh chấp nhận buông tay

Hôm qua, ai đã nói tin anh mà
Biết anh bị nói xấu nhưng em vẫn tin anh mà
Nhưng hôm này nè, em đã thốt lời đắng cay
Ai đã khiến em như vậy?
Chắc có vì anh là một thằng tồi trong mắt mọi người.( đúng )
Cái dân nơi này coi anh như kẻ phạm tội. ( giống )
Nhưng họ đang ganh ghét
Một thứ gi đó muốn tranh hết thứ anh có
Anh đã sống vs cuộc sống không một phút được tự do
Khi em đến những khoảng trống thường vơi đi chút gì đó
Chính vì em anh vứt bỏ (vứt bỏ)
Hết lời ngụy biện anh cảm ơn tưởng trời cho
Anh đc bình yên cho rằng ông trời có mắt
Và xem đó là tình duyên
Nhưng sự thật ở trước mặt là giấc mơ và chợt tan biến
Anh không hề hay và cuối cùng cũng nhận ra (nhận ra)
Tất cả là fake

Amy:
Đi trong chiều mưa giờ em biết đâu ai buồn 
Ngoảnh mặt lại sau lưng còn ai
Chỉ là bóng em đang phai dần
Tình yêu xưa còn đâu giờ anh bước theo ai hay chưa
Hay anh vẫn đón, chờ em dưới cơn mưa

Loren kid:
Nhờ gió cuốn hết nỗi buồn để lòng này thảnh thơi
Và ngày mai ngày mai, anh sẽ đi thật xa... Há haaaaaa
Amy:
Đành vậy thôi xin lỗi anh , vì em không như lúc trước 
Như lời hứa em trao mỗi anh sẽ không còn 

Hết rồi, mọi thứ chấm hết rồi 
Tất cả lời hứa của ngày xưa mặc kệ cho gió cứ thổi 
Làm sao em tin anh được nữa? 
Khi xung quanh anh người ta soi mói 
Mà chính anh cũng không bào chữa 
Thì tình yêu này bằng thừa, chỉ còn lại con số không 
Anh cứ đi theo cái ảo mộng, mơ ước của mình đi anh à 
Đừng kéo em vô rồi đẩy em ra như là 1 con khờ vậy hah 
Bước theo anh rồi sau này 
Chính em cũng sẽ là kẻ chịu vất vả
Minhphuck:
Anh không quan tâm tất cả những ai nói gì về 2 ta 
Anh cũng mặc kệ những lời đồn đại 
Anh chỉ yêu riêng mình em mà 
Nhưng mà sao ...tại vì sao...ai khiến em phải như vậy 
Em có thấy tất cả những gì anh làm vì em không ?..... 
Hay là đó chỉ là cái cớ để mình chia tay? 
Sự thật không như vậy ..... 
Anh phải nói biết bao nhiêu lần em mới hiểu 
Những lời nói được truyền tai thêm chỗ này bớt chỗ kia 
Em quen anh được 1 năm ...mà tại sao em không hiểu tính anh ? 
Không lẽ em cứ bắt anh tập quên em ... 
Tập quên quá khứ ở bên cạnh 
Anh muốn hét thật to thật to thật to... 
Tại sao em không hiểu cho anh chứ .........aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Anh thật sự không hiểu nổi ...thế giới này như vậy sao 
Em dễ dàng xóa bỏ lời hứa ..em muốn quên anh như vậy sao 
Được thôi cứ xem như ...thằng phúc này chưa tồn tại 
Và hãy xem như quá khứ của ngày hôm qua 
Nó đã cách xa ta mãi mãi 
Anh thật sự buồn ... Em không giữ vững được lập trường 
Không lẽ bất cứ ai.. Nói gì đi nữa em cũng tin há?? .. 
Kể cả họ có nói em đi chết đi em cũng đi sao ? 
Thật là phi thường ...lời anh nói thì em không tin em ....haizzz 
Nếu như em không đặt niềm tin vào anh .. 
Vậy thì đến với anh làm gì ? 
Để hôm nay nghe người này người kìa nói xấu anh 
Rồi em vội vàng ra điiii.. Haizzzzz
Amy:
Đi trong chiều mưa giờ em biết đâu ai buồn 
Ngoảnh mặt lại sau lưng còn ai
Chỉ là bóng em đang phai dần
Tình yêu xưa còn đâu giờ anh bước theo ai hay chưa
Hay anh vẫn đón, chờ em dưới cơn mưa

Dù lòng em biết tình yêu sẽ không thể mau chống phai nhòa
Vậy mà tại sao không tin anh
Để anh phải ôm riêng niềm đau
Đành vậy thôi xin lỗi anh vì em không như lúc trước 
Những lời hứa em trao mỗi anh sẽ không cònnnn
Loren kid:
Ok ok ....
Lần trước anh gượng cười nhưng không có lần thứ hai đâu
Dù có nhớ thương người cũng chẵn thể way lại bên nhau
Chia tay, thì thôi, đừng online nói sóck nhá
Hôm qua, bên nhau tựa vai anh em khóc mà
Nhưng mà sao hôm nay em lật lộng như vậy hả?
Em cứ chửi, em cứ mắng, cứ tùy ý em ha
Nhưng dừng hùa rồi lại cắng, kêu giang hồ chém anh nha
Anh chịu thua thôi anh phắng
Anh không phiền em đâu mà

Amy:
Anh nói cái gì vậy hã?
Chỉ cần 1 câu nói của anh thôi cũng đủ làm tim em đây vỡ rồi tình yêu này vỡ đôi
Đâu phải em có tội là ai đã gây ra để bây giờ anh nói là em có lỗi.. Hư 
Nhưng thôi thì mọi chuyện nó cũng đã lỡ hết rồi
Có nói thêm nữa cũng chẳng đc gì chỉ khiến nó càng thêm rối
Vậy thì em đành chấp nhận buông tay để anh bước tiếp trong cuộc chơi (x2)

|
