Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lạc Bước - Nhật Thu

Tình yêu đã lạc bước theo người. 
Ngồi ôm gối nhìn áng mây trời
Buồn đơn côi nhớ anh nước mắt em nghẹn đắng cay

Vì em chẳng đẹp như thiên thần, 
hay vì em chẳng làm anh vui lòng
Mà giờ anh đổi thay, khiến đêm đen cuồng quay...
Ngàn giọt sương rơi trong mắt tràn lấp mi em nhạt nhòa
Muốn ôm anh trong tay mà nay tình đã vụt bay
Kỷ niệm ngày xưa anh nhớ, lời hứa anh trao hôm nào
Sẽ yêu em, yêu em một đời không thôi

Gian dối, cớ sao người dối gian? 
Như ngàn dao đang cứa sâu
Gian dối, cớ sao người dối gian. 
Khiến tình ta bẽ bàng.
                        
                    |
