Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lạc Đường - Phạm Trưởng


Em đã từng nói nhịp tim em sẽ chỉ đập cùng nhịp với anh
Và chẳng một ai có thể thay thế được cảm giác đó
Anh biết em chỉ nói thế thôi, để anh thấy yên lòng
Nhưng thật ra anh biết em nghĩ gì.

Anh đã sẵn sàng tâm lý, trước khi em nói lời chia tay
Và anh đã vội vàng đánh thức, thôi con tim đừng mộng mơ nữa
Sao nó vẫn luôn kêu gào, trong giấc mơ ồn ào
Và dường như lí trí của anh, thất bại trước con tim.

[ĐK:]
Điều em đã từng nói với anh những gì đó sao giờ đây em chẳng thể làm được
Kỷ niệm vây kín căn phòng anh với nỗi nhớ anh như muốn thét lên thật to
Một tình yêu sai chỗ, một khao khát lạc đường
Vô tình chạm vào trong trái tim anh.

Ngày mai anh sẽ đi thật xa, đi về nơi sẽ không còn thấy em trong cuộc đời
Vì anh không muốn những hình ảnh cứ gợi lên bao nhiêu nhớ thương về em
Hãy cứ xem như ta, là một người quen biết
Vô tình lướt qua đời nhau.
                        
                    |
