Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lạc Mất Mùa Xuân - Thế Sơn

Dìu em đến đem cho đời anh thôi hoang vắng
tim ta say đắm đã yêu em trong cuộc tình
rằng tháng năm đó đã cho tình yêu em tha thiết
nhưng ái ân để phôi phai.

Đành với duyên kiếp em bước đi trong chiều mưa rơi
lặng đứng trên bến anh với trông thuyền ra khơi
Những tháng năm đến lá theo mùa thu chết, những thu chết.

Xuân về cho cây xanh lá, có riêng mình anh lạc mất mùa xuân
Đêm đêm nằm nghe hồn bâng khuâng, bến sóng đầu non trăng xế
Thương bèo trôi theo sông nước, biết bây giờ em lạc bước về đâu
Tương tư về thương đôi mắt nâu đêm đêm tìm trong màn tối muôn sầu.

Ngồi suốt canh vắng, lãng quên sầu thương trong men đắng
cơn say mê đắm sóng dâng cao ngọn thủy triều
rồi thấy thấp thoáng bóng em về chìm trong đáy cốc
đôi mắt em buồn thiên thu.

Rồi nắng mai đến mây trắng bay khi tàn cơn say
tình đã xa vắng nỗi nhớ vẫn còn đâu đây
Những tháng năm đến lá theo mùa thu chết, mùa thu chết.

Xuân về cho cây xanh lá, có riêng mình anh lạc mất mùa xuân
Đêm đêm nằm nghe hồn bâng khuâng, bến sóng đầu non trăng xế
Thương bèo trôi theo muôn hướng, biết bây giờ em lạc bước về đâu
em hỡi chờ em đến kiếp nao, mong cho ngày sau mình mãi có nhau.
                        
                    |
