Trữ Tình|

                        Bài hát: Lạc Mất Mùa Xuân - Tiêu Châu Như Quỳnh

1. Dìu anh đến đem cho đời em thôi hoang vắng
Tim ta say đắm đã yêu anh trọn cuộc tình
Dòng tháng năm đó đã cho tình yêu em tha thiết
Những ái ân để phôi pha.

Đành với duyên kiếp, em bước đi trong chiều mưa rơi
Lặng đứng trên bến, em với trông thuyền ra khơi
Những tháng năm đếm lá theo mùa thu chết, những thu chết.

[ĐK1:]
Xuân về cho cây xanh lá
Cớ riêng mình em lạc mất mùa xuân
Đêm đêm nằm nghe hồn bâng khuâng
Bên song ngồi trông đầu non trăng xế.

Thương bèo trôi theo sông nước
Biết bây giờ em lạc bước về đâu
Tương tư về thương đôi mắt nâu
Đêm đêm tìm trong màn tối muôn sao.

2. Ngồi suốt canh vắng lãng quên sầu thương trong men đắng
Cơn say mê đắm sóng dâng cao ngọn thủy triều
Rồi thấy thấp thoáng bóng anh về chìm trong đáy cốc
Đôi mắt anh buồn thiên thu.

Rồi nắng mai đến mây trắng bay khi tàn cơn say
Tình đã xa vắng nỗi nhớ vẫn còn đâu đây
Những tháng năm đến lá theo mùa thu chết, những thu chết.

[ĐK2:]
Xuân về cho cây xanh lá
Cớ sao tình ta chỉ có mùa thu
Đêm đêm nằm nghe hồn tương tư
Bên song đầu non tàn canh bóng xế.

Thương bèo trôi theo muôn hướng
Biết bây giờ em lạc bước về đâu
Anh ơi, chờ anh đến kiếp nào
Mong cho ngày sau mình mãi bên nhau.
                        
                    |
