Beat|

                        Bài Hát: Lại Nhớ Người Yêu Beat - Hoàng Minh Thắng 

Vì sao anh nhớ em thế này? 
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt 
Buổi chiều còn gặp nhau đây, 
mà đêm đã nhớ như vậy! 
Em hỡi em có hiểu có hay? 

Tình anh như núi cao biển rộng, 
gom bốn phương trời xây thành lũy. 
Biển trời nào mà không xanh, 
thì xin em nhớ cho rằng 
em hiển nhiên chiếm ngự hồn anh.

[ĐK:] 

Em ơi! Ngồi đây thương bóng thương hình 
Ngồi đây tơ tưởng riêng mình, 
với niềm mơ ước vây quanh. 
Em ơi! Ước gì mình là đôi chim 
Ước gì mình là sao đêm 
hay là trăng rọi sáng đường hoa. 

Để anh đưa đón em sớm chiều 
trên lối đi về không còn thiếu. 
Trọn đời mình gần bên nhau, 
tình yêu thêm sắc thêm màu. 
Không còn lo thương nhớ người yêu.
                        
                    |
