Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lại Gần Bên Anh - Mỹ Linh

Lại gần anh một chút nào 
Ngoài kia chưa lắng tiếng chim lại hót vang 
Đừng giận anh giận thế nhiều rồi 
Kẻo trời thôi nắng mây kéo đem trời mưa hoài.

Bao nhiêu bao nhiêu lá rơi 
Để em hết buồn 
Bao nhiêu gió mưa sụt sùi 
Để nước mắt sẽ hết rơi hết rơi. 

Lại gần anh ngoài kia trời đang biếc xanh 
Lại gần anh gần em một chút nữa thôi nhé 
Giận hờn chi vì anh mãi mãi thương em
Lại gần anh gần anh một chút nếu em vẫn còn. 

Tình yêu anh vẫn chưa để mất đi 
Lại gần anh ngoài kia trời gió tiếng chim hót 
Lại gần anh ngoài kia ngoài kia chẳng có tiếng mưa rơi 
Lại gần anh gần anh để nói mãi ta không xa rời nhau.
                        
                    |
