Trữ Tình|



Lại đây bên anh, em hỡi trước khi xa anh đêm nay, lại gần bên anh. 
Vẫn biết đôi ta chia tay, nhưng trong lòng còn mê say... 
Lại gần với anh... 

Lại đây bên anh, hãy nói ta luôn yêu nhau tim ta chẳng đổi thay đâu 
Hãy nói em không ra đi cho anh đừng buồn chia ly... 
Lại gần với anh... 

Em ơi nhớ nhé! 
Hãy cố quên đi thương đau và cười lên, xin nhớ nhé ! 
Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê 
Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa 
Enh ơi nhớ nhé ! 
Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối 
Hãy cứ như ta đang yêu, như duyên tình còn yên vui 
Hãy tới hôn anh lần cuối đêm nay rồi thôi... 

Lại đây bên anh, đã muốn xa anh đêm nay sao em nhạt nhòa nước mắt 
Hãy cố vui lên em ơi quanh ta giòng đời đang xoay... 
Cuộc đời vẫn tươi... 

Lại đây bên anh, chớ nói cho ta nghe thêm bao nhiêu lời nồng quyến luyến 
Sẽ thấy không lâu em ơi đôi ta đành phải quên nhau... 
Rồi lòng đớn đau...
                        
                    |
