Tiền Chiến|

                        Bài hát: Lại Gần Hôn Em - Thanh Lan

Viens m'embrasser
Avant de t'en aller ce soir, viens m'embrasser
On ne va plus se voir mais on n'est pas fchs
Viens m'embrasser.

Viens m'embrasser
Dis toi qu'entre nous deux a ne va rien changer
Ta dcision est prise et tu vas me quitter
Viens m'embrasser.

Toi qui t'en vas
Oublie que je suis triste; oublie et souris-moi
Fais-moi revivre encore un peu de ce temps-l
O tu venais te jeter dans mes bras.

Toi qui t'en vas
Essaie de m'inventer encore un peu de toi
Essaie de faire semblant d'avoir besoin de moi
Viens m'embrasser pour la dernire fois.

Lại đây bên anh em hỡi 
Trước khi xa anh đêm nay lại gần bên anh
Vẫn biết đôi ta chia tay 
Nhưng trong lòng còn mê say lại gần với anh.

Lại đây bên anh hãy nói ta luôn yêu nhau 
Tim ta chẳng đổi thay đâu
Hãy nói em không ra đi cho anh đừng buồn chia ly
Lại gần với anh.

[ĐK:]
Em ơi nhớ nhé
Hãy cố quên đi thương đau và cười lên xin nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê
Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa.

Em ơi nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối
Hãy cứ như ta đang yêu như duyên tình còn yên vui
Hãy tới hôn anh lần cuối, đêm nay rồi thôi.

Lại đây bên anh đã muốn xa anh đêm nay 
Sao em nhạt nhoà nước mắt
Hãy cố vui lên em ơi quanh ta dòng đời đang xoay
Cuộc đời vẫn tươi.

Lại đây bên anh chớ nói cho ta nghe thêm 
Bao nhiêu lời nồng quyến luyến
Sẽ thấy không lâu em ơi, đôi ta đành phải quên nhau
Rồi lòng đớn đau.
                        
                    |
