Nhạc Trẻ|

                        Hè vừa sang vai mang hành trang, càng thiết tha qua bao ngày xa, gặp lại nhau bên ngôi chùa xưa, chùa Hoằng Pháp rạng ngời lòng ta.

Ngàn dặm xa anh em về đây, cùng nằm tay ôn lại chuyện xưa, mình gặp nhau trong bao hân hoan, lòng rộn rã chuyện vui chuyện buồn 

ĐK : 
Nào bạn ơi! Cùng nắm tay, nguyện đấp xây đạo pháp muôn nhà. 
Cùng hát ca, lòng thiết tha chứa chang tình ta. 
Ngàn ước mơ, đẹp ý thơ sáng tươi đạo hiền. 
Nguyện hiến dâng, thời tuổi xuân hết cho quần xanh.

Đường trần giang phong ba ban ơi, mình có nhau gian nguy ngại chi, nụ cười tươi luôn trên đôi môi, lòng nhân ái còn mãi sáng ngời.
                        
                    |
