Beat|

                        Bài hát: Lái Xe Một Mình - Linh Cáo, Rabbit Run, Mel G

Linh Cáo:
Là anh, người cô đơn đi trong bóng đêm
Trốn hết ngày tháng qua chẳng biết nơi đâu của riêng anh
Là em, người lang thang ko tìm đc lối ra nào
Đếm hết đường đã qua để biết nơi nào thuộc về

Rabbit Run:
Anh đang lái xe một mình, giống như 1 cuộc tình
Rời khỏi thị trấn nhỏ chỉ như 1 chấm đỏ trong 1 hành trình
Con đường xa không người qua lẻ loi giữa 1 hành tinh
Tách bạch với xung quanh chỉ có tiếng ga trong sự lặng thinh
Nắng như vô tình chiếu qua từng lăng kính
Còn anh như vô tình tăng tốc chạy ngược ánh bình minh
Biết làm sao khi kẻ ở người phải đi
Cuộc sống vẫn dang dở ngoài nụ cười ta còn lại gì
Nếu như phía cuối con đường kia không là kết thúc
Nếu như có điều gì đó bất ngờ xảy ra khiến anh ngã gục
Anh vẫn sẽ nhớ về em, nhớ những điều không thể quên, 
nhớ từng thôn xóm đường đất quanh co mà em không kể tên
Nhớ những ngày tháng tuổi trẻ trôi qua trong 1 chốc
Nhớ những bầu trời ban đêm đầy sao đôi ta cùng ngóng trông
Nhớ những cánh đồng, bờ sông, những sườn dốc
Giờ chỉ còn mình anh
Cô độc

Linh Cáo:
Là anh, người cô đơn đi trong bóng đêm
Trốn hết ngày tháng qua chẳng biết nơi đâu của riêng anh
Là em, người lang thang ko tìm đc lối ra nào
Đếm hết đường đã qua để biết nơi nào thuộc về..

Rabbit Run:
Anh nhấn ga để chạy trốn thật nhanh
Adrenaline trong máu làm con tim đập rất mạnh
Mắt mở to nhìn thật rõ từng khoảnh khắc
Bóng hình em lấp ló nơi đâu sau từng cảnh sắc
Hạ cửa kính nhận làn gió mang mùi thôn quê
Những mùi hết sức thân quen đến từ nơi anh không thuộc về
Những mảnh đất đi về bao nhiêu lần vẫn chẳng biết tên
Những nơi mà nếu không yêu em cuộc đời anh chắc chẳng biết đến
Làm sao anh ngủ đêm nay
Rượu uống có đủ cho say
Nỗi buồn bao lâu vẫn chưa kịp cũ lại phải mang thêm 1 ngày
Duyên phận nào có ai được biết trước
Nhưng để có được tình yêu của em thì thế nào anh cũng tiếp bước
Biết giới hạn nào là đủ cho cuộc đời ta
Giờ chỉ còn mình anh lầm lũi bám trụ nơi phương trời lạ
Gần gũi rồi lại rời xa
Gần gũi rồi lại rời xa

Mel G:
Bánh xe lăn nhanh bên sườn dốc (đường còn xa tới chân trời)
Ánh trăng không soi rõ lối đi (không biết đến khi nào)
Chỉ mình ta lẻ loi... tìm lối thoát trong đêm mơ màng
Rồi khuất xa... hình bóng ta... bên người...

Linh Cáo:
Là anh, người cô đơn đi trong bóng đêm
Trốn hết ngày tháng qua chẳng biết nơi đâu của riêng anh
Là em, người lang thang ko tìm đc lối ra nào
Đếm hết đường đã qua để biết nơi nào thuộc về...
                        
                    |
