Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lại Một Lần Nữa - Minh Tuyết

Bao nhiêu đêm chờ mong anh tới
Bao yêu thương lòng em muốn nói
Muốn nói yêu anh, em hứa yêu anh trọn đời.

Chân lang thang về trên phố vắng
Nghe con tim ngập tràn cay đắng
Lòng cuồng say nghe nỗi nhớ dâng đầy.

Khát khao được yêu anh như hôm nào
Đắm say tình duyên môi hôn ngọt ngào
Vòng tay yêu thương bên người yêu dấu.

Hãy quay về đây bên nhau đêm ngày
Đắm trong tình say ước mơ dâng đầy
Hỡi anh yêu đừng vội xa cách nhau.

[ĐK:]
Lại một lần nữa anh đã xa rồi
Lại một lần nữa anh đã thay lời
Anh đã lãng quên tình ta đã trao cho nhau hôm nào.

Lại một lần nữa em xót xa nhiều
Lại một lần nữa nhớ anh bao chiều
Đớn đau nào nguôi, ước mơ bên anh mà thôi.
                        
                    |
