Trữ Tình|

                        Bài hát: Lại Nhớ Người Yêu - Tố Đoàn, Hương Ngọc Vân

Vì sao anh nhớ em thế này
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt
Buổi chiều vừa gặp nhau đây
Mà đêm đã nhớ như vậy
Em hỡi em có hiểu có hay.

Tình anh như núi cao biển rộng
Gom bốn phương trời xây thành lũy
Biển trời nào mà không xanh
Thì xin em nhớ cho rằng
Tim vàng em sáng cả đời anh.
(Em hiển nhiên chiếm ngự hồn anh)

[ĐK:]
Em ơi ngồi đây thương bóng thương hình
Ngồi đây tơ tưởng riêng mình
Với niềm mơ ước vây quanh.
Em ơi ước gì mình là đôi chim
Ước gì mình là sao đêm
Hay là trăng rọi sáng đường hoang.

Để anh đưa đón em sớm chiều
Trên lối đi về không còn thiếu
Trọn đời mình kề bên nhau
Tình yêu thêm sắc thêm màu
Không còn lo thương nhớ người yêu.
                        
                    |
