Trữ Tình|

                        Bài hát: Lại Gần Hôn Em - Tiêu Châu Như Quỳnh

Lại đây bên em, anh hỡi
Trước khi xa em đêm nay lại gần bên em
Vẫn biết đôi ta chia tay
Nhưng trong lòng còn mê say lại gần với em.

Lại đây bên em, hãy nói ta luôn yêu nhau
Tim ta chẳng đổi thay đâu
Hãy nói anh không ra đi cho em đừng buồn chia ly
Lại gần với em.

[ĐK:]
Anh ơi nhớ nhé
Hãy cố quên đi thương đau và cười lên xin nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê
Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa.

Anh ơi nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối
Hãy cứ như ta đang yêu như duyên tình còn yên vui
Hãy tới hôn em lần cuối đêm nay rồi thôi.

Lại đây bên em đã muốn xa em đêm nay
Sao anh nhạt nhòa nước mắt
Hãy cố vui lên anh ơi quanh ta dòng đời đang xoay
Cuộc đời vẫn vui.

Lại đây bên em chớ nói cho ta nghe thêm
Bao nhiêu lời nồng quyến luyến
Sẽ thấy không lâu anh ơi, đôi ta đành phải xa nhau
Rồi lòng đớn đau.
                        
                    |
