Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lại Một Lần Nữa - Dương Triệu Vũ

Lại đây bên anh, em hỡi trước khi xa anh đêm nay
Lại gần bên anh vẫn biết đôi ta chia tay
Nhưng trong lòng còn mê say lại gần với anh.

Lại đây bên anh, hãy nói ta luôn bên nhau 
Tim ta chẳng đổi thay đâu
Hãy nói em không ra đi cho anh đừng buồn chia ly
Lại gần với anh.

Em ơi nhớ nhé
Hãy cố quên đi thương đau và cười lên, xin nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê
Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa.

Em ơi nhớ nhé
Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối
Hãy cứ như ta đang yêu, như duyên tình còn yên vui
Hãy tới hôn anh lần cuối đêm nay rồi thôi.

Lại đây bên anh
Đã muốn xa anh đêm nay sao em nhạt nhòa nước mắt
Hãy cố vui lên em ơi quanh ta dòng đời đang xoay
Cuộc đời vẫn tươi.

Lại đây bên anh, chớ nói cho ta nghe 
Thêm bao nhiêu lời nồng quyến luyến
Sẽ thấy không lâu em ơi đôi ta đành phải quên nhau
Rồi lòng đớn đau.
                        
                    |
