Trữ Tình|

                        Bài hát: Lại Nhớ Người Yêu - Thu Trang MC, Huy Cường

Vì sao em nhớ anh thế này
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt
Buổi chiều vừa gặp nhau đây
Mà đêm đã nhớ như vậy
Em hỡi em có hiểu có hay.

Tình anh như núi cao biển rộng
Gom bốn phương trời xây thành lũy
Biển trời nào mà không xanh
Thì xin em nhớ cho rằng
Em nghiễm nhiên chiếm ngự hồn anh.

ĐK:
Anh ơi ngồi đây mơ bóng chung hình
Ngồi đây tơ tưởng riêng mình
Với niềm mơ ước vây quanh
Em ơi ước gì mình là đôi chim, ước gì mình là sao đêm
Hay là trăng sáng rọi đường hoa.

Để anh đưa đón em sớm chiều
Trên lối đi về không còn thiếu
Trọn đời mình kề bên nhau
Tình yêu thêm sắc thêm màu
Không còn lo thương nhớ người yêu.
                        
                    |
