Trữ Tình|

                        Bài hát: Lại Gần Bên Em - Trần Thái Hòa

Lại gần đây một chút nào 
Ngoài kia chưa lắng tiếng chim lại hót vang 
Đừng giận em giận thế nhiều rồi 
Kẻo trời thôi nắng mây kéo đem trời mưa hoài.

Bao nhiêu bao nhiêu lá rơi 
Để anh hết buồn 
Bao nhiêu gió mưa sụt sùi 
Để nước mắt sẽ hết rơi hết rơi. 

Lại gần em ngoài kia trời đang biếc xanh 
Lại gần em gần em một chút nữa thôi nhé 
Giận hờn chi vì em mãi mãi thương anh 
Lại gần em gần em một chút nếu anh vẫn còn. 

Tình yêu em vẫn chưa để mân mất đi 
Lại gần em ngoài kia trời gió tiếng chim hót 
Lại gần em ngoài kia ngoài kia chẳng có tiếng mưa rơi 
Lại gần em gần em để nói mãi ta không xa rời nhau.
                        
                    |
