Nhạc Hàn|

                        Bài hát: Lalala - Suki

Tình yêu, tình yêu, ôi tình yêu của em
Tình yêu cay đắng của em sẽ không thể nào trọn vẹn
Trái tim, trái tim, trái tim của em
Trái tim quá đỗi mù quáng dại khờ
Và em vẫn không thể nói lên lời rằng em nhớ anh da diết
Em chỉ có thể nguyện ước từ chốn xa xăm
Dẫu cho đôi ta hòa nhịp thở cùng một thế gian

Người em mang ơn... Em yêu anh... Em...
Nếu có lúc nào đó anh đớn đau, em sẽ bên cạnh anh
Em vẫn không thể nói nên lời
Nhưng em yêu anh nhiều hơn bất kỳ ai khác

Lalala Lalala Lalalala

Dẫu cho hồi kết đã tận, em vẫn không thể buông xuôi
Thế nên em vẫn khóc thầm lặng lẽ
Từ chốn xa xăm, em đã thốt nên điều mình hằng mong
Người yêu hạnh phúc của em ơi

Em yêu anh... Em...
Nếu có lúc nào đó em đớn đau, anh sẽ bên cạnh e,
Em vẫn không thể nói nên lời
Nhưng em yêu anh nhiều hơn bất kỳ ai khác

Dẫu cho anh có nói em là kẻ ngốc nghếch
Vì có anh, vẫn bình yên dẫu đớn đau
Em yêu anh dẫu đôi ta không thuộc về nhau
Anh mãi mãi là của em
                        
                    |
