Nhạc Trẻ|

                        Làm dấu:
Con đặt tay lên trán tôn vinh Chúa Cha toàn năng
Con đưa tay xuống ngực chúc tụng Chúa Con tình yêu
Đưa tay sang trái, phải vinh danh Chúa Thánh Thần
Nguồn ơn thánh theo hồng phúc đời con...

Mỗi lần làm dấu thánh xin ngự đến trong tâm hồn con
Mỗi khi con cầu nguyện xin hãy biến đổi tâm hồn con
Xin cho con giống Ngài, trong lời nói, việc làm
Ước mong đời con nên dấu chỉ yêu thương của Ngài giữa đời...

ĐK:
Con làm dấu hằng ngày, con làm dấu một đời
Khắc ghi Tình Yêu Ba Ngôi Thiên Chúa trong trái tim con
Ôi dấu thánh nhiệm mầu, dấu ấn Tình Yêu
Nhắc nhở con luôn hướng lòng lên Chúa...
Con làm dấu hằng ngày, con làm dấu một đời
Khắc ghi Tình Yêu Ba Ngôi Thiên Chúa trong trái tim con
Ôi dấu thánh nhiệm mầu, dấu ấn Tình Yêu
Chúa mãi ở trong con, Con ở trong Chúa....

Bao lần con quên Chúa khi vô ý hay khi thờ ơ? Bao phen con ngại ngần lúc làm dấu tuyên xưng niềm tin. Đã có lúc yếu hèn, không làm dấu giữa đời, Ngài ơi giúp con bừng cháy niềm tin...
Giữa hiểm nguy khốn khó con làm dấu xin ơn bình an. Trong an vui ngập tràn con làm dấu hân hoan tạ ơn. Khi cô đơn thất vọng, khi mệt mỏi chán trường. Chúa ơi ở bên con nhé vì con đây luôn cần tới Ngài...

ĐK:
Con làm dấu hằng ngày, Con làm dấu một đời.Khắc ghi Tình Yêu Ba Ngôi Thiên Chúa trong trái tim con. ÔI dấu thánh nhiệm mầu, dấu ấn Tình Yêu, nhắc nhở con luôn hướng lòng lên Chúa...
Con làm dấu hằng ngày, con làm dấu một đời. Khắc ghi Tình Yêu Ba Ngôi Thiên Chúa trong trái tim con. Ôi dấu thánh nhiệm mầu, dấu ấn Tình Yêu, Chúa mãi ở trong con, con ở trong Chúa...

Chúa mãi ở trong con, con ở trong Chúa...
                        
                    |
