Trữ Tình|

                        Bài hát: Làm ơn - Trần Trung Đức

Đừng rời xa tôi vì tôi lỡ yêu người mất rồi.
Và con tim tôi, từ ngày ấy khi bước vào cuộc đời,
Biết mãi về sau chỉ luôn yêu một người, một người thôi.
Ngồi lại bên tôi, một phút cuối khi ngày sắp tàn.
Sợ ngày mai sang tình đi khắp nơi thật vội vàng.
Biết chăng ngày mai sẽ lại nhớ điên đầu
Hãy ngồi lại bên tôi

Chỉ một phút thôi cho đời tôi thêm dài
Thêm tình yêu vào trong những giấc mơ
Bao đêm nhớ.
Chỉ một ánh mắt thôi, cho con tim thêm yên bình.
Tôi thao thức tôi héo mòn, vì nỗi nhớ.

Đừng bỏ rơi tôi dù con lốc sắp đến nơi rồi.
Này bờ vai tôi làm chiếc gối nhẹ̣ ru lòng người
Hãy nép vào nhau để đc thấy yên bình.
Làm ơn
Hãy cứ đi về nơi xa đó
Nhưng đừng đi quá xa vời
Để tôi được dõi theo người.

Đừng nói ko tin vì đã bao giờ bắt tin
Hãy cứ nghe thôi khi tôi nói tôi tin người
Để tôi mãi tin và bước tiếp trên cuộc đời
Làm ơn làm ơn
Đừng nói chia tay vì đã bao giờ nói yêu
Hãy cứ lặng yên khi tôi nói tôi yêu người.
Để tôi được sống với ước mơ, được yêu mãi.

Chỉ một phút thôi, cho đời tôi thêm dài, thêm tình yêu vào trong những giấc mơ. Bao đêm nhớ.
Chỉ một ánh mắt thôi, cho con tim thêm yên bình. Tôi thao thức tôi héo mòn, vì nỗi nhớ
Hãy cứ đi về nơi xa đó, nhưng đừng đi quá xa vời, để tôi được dõi theo người.
Hãy cứ rong chơi suốt cuộc đời. Chỉ cần đến bên tôi, vào những tháng năm cuối đời.
                        
                    |
