Beat|

                        Bài hát: Làm Biếng Yêu Beat- Lyna Thùy Linh

Thấy trong cuộc đời..có biết bao người yêu rồi lại...chia tay. 
Thế nên ta..làm biếng yêu. 
Thấy trong cuộc đời có biết bao người yêu rồi lại xa nhau..Thế nên ta sợ sẽ đau. 

Dẫu trong đêm buồn...ta vẫn mong chờ tìm một người ủi an..
Thế nhưng ta sợ vỡ tan. 
Dẫu sâu trong lòng..ta vẫn hy vọng..một hạnh phúc lứa đôi..
Cớ sao ta..chẳng dám vội. 

Thà không yêu sẽ không tan vỡ..tim sẽ không đau buồn. 
Còn hơn yêu để rồi cay đắng khi chẳng đi chung đường. 
Thà cô đơn nhưng đời vui sống ca hát quên tháng ngày. 
Còn hơn yêu làm chi..Để rồi biết khóc. 

Người ta nói không yêu sẽ lỗ..nhưng đâu ai biết rằng..
Một khi yêu ta sẽ đau khổ..khi ai kia vô tình. 
Vậy nên ta...bao năm vẫn thế..FA chỉ riêng mình. 
Cũng bởi ta..Làm biếng yêu.. Làm biếng yêu..Làm biếng yêu .

|
