Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Cha - Hoài Lâm

Sinh con ra, đặt tên con, 
Hạnh phúc vô biên khi làm cha con.
Dành trọn niềm tin, dành trọn ước mơ. 
Dành cả đời cha để yêu con.

Dạy con đi rồi dạy yêu thương. 
Dạy con biết đâu là đúng sai.
Mong con lớn khôn, mong cuộc sống vui 
Mong đời con sẽ được hơn cha.

Nhưng rồi thời gian cứ trôi nhanh thật nhanh, 
Vui đùa cạm bẫy cuốn con theo.
Bao lần làm cha thức thâu đêm tìm con, 
Dành lại con yêu thương.

Làm cha thật khó lắm, làm cha nhiều trái đắng, 
Làm cha dạy con khi con đi sai đường.
Nhiều vui buồn bên con, dạy con nhiều yêu thương, 
Dạy con phải sống không thua kém ai trên đời.

Dù cho nhiều sóng gió, dù cho là rất khó, 
Dù cho cuộc sống đưa con đi nơi nào.
Tình cha là mãi mãi, rồi sau này con lớn, 
Rồi sẽ làm cha như cha yêu con.
                        
                    |
