Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Làm Sao Sống Sót Ở Việt Nam - Nhật Anh Trắng

Buồn lắm những lúc liếc đến tivi...
Và thấy bao nhiêu thức ăn vứt đi...
Được chế biến rất ly kỳ...
Nhìn qua thấy ngon hết ý!
Rồi thấy hóa chất cứ thế thêm vơi...
Là bao ôi thiu bỗng ngon như tươi!
Phải ăn, nhưng xong dễ chết như chơi...
Bây giờ làm sao sống trên đời?

*Ngày xưa ấy mình ạ !*
Khi đôi ta mới yêu nhau ngày xưa mộng mơ lắm...
Lòng vòng quán xá, lúc đó vẫn yên tâm !
Mình con đã hứa sẽ sắm cho tôi nhiều son phấn mà...
Mà giờ mua thì lo đồ Fake quanh ta !

*Ôi bố mẹ ơi ước gì...*
Ước mong thời gian sẽ quay trở lại!
Để con không lú, lúc mua không bị ngu...
Tưởng IPhone mới, hóa ra "dựng" thôi!
Vì cứ tiếc tiền cho nên mua sang hàng Fake! (Tao đã bảo rồi mà)
Đồ ăn Fake...(Á Đù!)
Đồ dùng cũng Fake...(Á Đù!)
Ngoài kia nhìn thấy xin tươi, ngực to chắc cũng Fake...(Hàng giả hết đấy!)
Miếng Silicon còn Fake,
Nghĩa là...Fake của Fake !
Ôi cuộc đời xung quanh toàn dối trá...
Không thể tin được mà !

Nhìn kìa!
1...2...3...4...5...6...7 bệnh nhân!
Biết bao giờ sẽ đến lượt tôi hay những người thân?
Hết hồn nhìn bệnh viện đông lên khác xa quy hoạch...
Tôi cảm thấy rất ớn lạnh!
Làm sao bao gian thương toan tính không còn bất chấp để mưu sinh...
Cái gì đây?
Mon, Tues, Wednesday, Thurday, Friday, Saturday, Sunday...(À kinh đây!)
Thấy túi ông có một vỉ thuốc gì đây?
Hay thuốc ngừa thai?
Ơ kìa mẹ vợ vừa mới đến...
Huyết áp cao giờ lại càng tăng thêm! (Thuốc của mẹ à!)
Vì này nhìn thời hạn đã hết!
Mẹ nhờ tôi đi mua cho đỡ quên ý mà!
Chỉ là mua thuốc
Chỉ là...
...Vào hàng bán thuốc,
Nhưng mà...
Bố để ý, rất dễ mua sai thuốc Fake nha! (Chuẩn đấy!)
Nó nói đúng rồi ông nhé!
Ta không tin ai nữa được rồi!
Vì tiền bạc cứ bất chấp hết...
Con người thật đen tối!
Hại đồng bào...lấy tiền!
Hại người Việt Nam...lấy tiền!
Người Xưa đoàn kết...
Nhưng sao Người Nay bất chấp hết?
Dẫu tôi có làm gì sai!
Cũng sẽ không một ai có thể...
Chửi được tôi vô nhân tính!
Có phải không hả mình?

*Tại thằng nước láng giềng nữa!*
"Thằng bạn" gần mình mẹ người Hoa,
...Bố nó Hoa!
Thằng tàu gốc...
Rất thâm độc!
Nó Fake rất siêu và Fake cũng rất nhiều!
Dân ta thấy "hay" lại cứ học theo! (Thế mới đau chứ lại!)

Hãy để cho tôi được tin...
...Tin không ai làm ăn láo!
Dù là tưởng tượng thôi nhưng tôi cũng đỡ lo rồi! (Không thể tin được!)
Đừng nói chi em ơi,
Nằm mơ không cần nói!
Chỉ cần cảm nhận thôi,
Anh cũng biết anh sai rồi!! (Chúng ta phải có niềm tin mình ạ!)

Vậy thôi anh cho em tin vào ngày mai chưa bắt đầu!
Nơi mà quanh ta yên tâm,
Không lo lắng sẽ vui hơn nhiều!
Bắt đầu ngay!
Từ hôm nay ta sẽ cùng đổi thay!
Ta hãy cũng...Quyết tâm thay đổi cuộc đời này!
                        
                    |
