Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Mashup Làm Người Yêu Anh Nhé - Rum

Ngọt lắm những lúc em nắm đôi tay 
Và hứa sẽ mãi yêu chỉ anh đây 
Từ khi em qua nơi này 
Anh thấy vui biết mấy 
Rồi nắng sớm mới ấm vẫn chưa vơi 
Con tim vang tiếng ca vui cười 
Vì em mang niềm vui tới nơi anh 
Như người may mắn nhất trên đời...

Anh yêu em nhiều lắm và anh sẽ nói cho em nghe là:
Bao yêu thương say đắm, không như gió mây thoáng qua 
Hãy đưa đôi tay anh nắm 
Hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm 
Hãy đặt đôi môi lên bờ môi để đôi mi nhắm...

Nhưng cũng chỉ vì thế nên em lánh xa anh quá lạnh lùng 
Cận kề nhau nhưng sao lại giống như mình cách xa nhau đến muôn trùng 
Phải làm sao để anh được sống như ngày đó, vui đùa chẳng ngại ngùng 
Và điều anh làm khi ấy là sai hay là đúng...

Chỉ là đôi môi 
Chỉ là...vài câu yêu thương thôi mà 
Em đã khiến anh yêu em không thể phai phôi 
Anh mong em đừng thay đổi 
Vì anh đã quá yêu em mất rồi 
Vì yêu em, xa em quanh anh chỉ còn lại bóng tối...

Để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm 
Vì sao không nghĩ suy
Vì sao anh cứ đắm chìm
Lệ hoen cay khoé mi gió đông sang lạnh buốt con tim 
Những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỉ niệm
Giá như anh lặng im
Keep silent...Keep keep keep silent...
Và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời
Anh rất yêu em
Sai lầm...sai lầm...sai lầm...

Em lặng im còn anh thì ngồi ngẩn ngơ nhìn khuôn mặt ngây thơ đó
Em hững hờ quá nên anh lo sợ bơ vơ
Đợi chờ đôi mắt ngoan em ngại ngùng ngó sang
Anh thẫn thờ, bơ phờ, đôi mắt mơ...

Anh đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì anh sợ cô đơn
Nói yêu má hồng, mắt cong, bờ môi mọng rất khó 
Vì lo trong trái tim em đã có ai 
Nhưng nếu yêu em là sai thì anh đây không cần đúng...

Em hãy chấp nhận một người thành thật
Mãi yêu em chỉ cần được lại gần
Em làm tất cả lo lắng suy tư tan dần
Nhiều lần anh lo sợ mất đi hình bóng thân quen
Xinh như là thiên thần
Đừng ân hận đắn đo chỉ vì e chính là duy nhất...

Người ơi em đừng lắc lắc lắc lắc cái đầu 
Chỉ là yêu thôi không cần mắc mắc mắc mắc cỡ đâu 
Ngại ngùng em cứ lặng phía sau nhưng điều anh mong là có nhau 
Nếu đã lỡ yêu nhau rồi thì khai thật đi cần chi phải giấu...

Người ơi yêu thì có gì sai? 
(Đâu có sai) 
Không là anh thì ai? 
Để anh đưa em về
Là tình yêu mãi mê
Mặc kệ người ta cười chê 
Bởi vì tình yêu là thế
Làm người yêu anh nhé Babe! 

Xấu xí chứ không xấu xa
Đứa con ngoan nhất nhà
Thế nên em đừng cố lo xa
Không có người thứ ba
Tình yêu anh trao cho riêng mỗi mình em nhá!

Anh yêu em nhiều lắm và anh sẽ nói cho em nghe là:
Bao yêu thương say đắm, không như gió mây thoáng qua 
Hãy đưa đôi tay anh nắm 
Hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm 
Hãy đặt đôi môi lên bờ môi để đôi mi nhắm...

Anh biết anh chẳng thể bằng người nào đã cho em thật nhiều lời ngọt ngào
Cũng như gió mấy bay thoáng qua thôi em à
Một ngày em sẽ nhận ra khi em là mama còn anh là papa
Khẳng định cho em nghe một câu này em nha:
Anh xấu xí chứ không xấu xa...

(Đếm đếm đếm 1 2 3 4...3 2 1...)
Bởi vì thế...làm người yêu anh nhé Baby!
                        
                    |
