Trữ Tình|

                        Bài Hát: Làm Sao Quên Đi - Quang Dũng

Một góc phố nơi anh thường đến bên em
Một chút nắng mang theo sưởi ấm cho em
Những chiều hẹn hò dưới phố
Trời thu heo mây gió về
Làn gió buốt thật lạnh nhẹ nhàng
Rồi cuốn đi thật xa.

Bàn chân lướt nhanh trên hè phố thân quen
Và khẽ hát vang lên bài hát cho em
Xa rồi mà lòng vẫn nhớ.

Mùi hương bên em ngất ngây
Dù cho cuối cuộc đời
Lòng anh mãi yêu một người.

Làm sao quên đi tháng năm
Làm sao quên đi tháng ngày
Làm sao quên đi phút giây hôm nào
Mình mới bên nhau đắm say.

Làm sao quên đi nhớ nhung
Người tình thơ ngây trắng trong
Chỉ còn lại đây với anh
Tình đã ra đi thật xa.
                        
                    |
