Trữ Tình|

                        Bài hát: Làm Sao Biết Được - Mạnh Quỳnh

Làm sao biết được lòng người mình yêu 
Làm sao biết được tình người mình thương 
Làm sao mình mãi bên nhau 
Làm sao mình mến thương nhau hoài 
Và mình đừng lừa dối hay đổi thay 

Dù xa cách mặt mà lòng đừng xa 
Đừng nên réo gọi đừng thèm mộng mơ 
Dù cho ngày tháng bơ vơ 
Đừng cho lệ thấm trên môi hồng 
Là ngày đó yêu thương ngặp lòng 

ĐK: 

Khi thương mến nhau 
Cuộc tình dù không phong kín 
Không đi vào dĩ vãng thương đau 
Mặc tình bão tố phong ba 
Yêu đương thay bằng tơ duyên mặn mà 

Làm sao biết được lòng người mình thương 
Làm sao biết được tình người thủy chung 
Làm sao sưởi ấm con tim 
Mình yêu mình giữ nguyên trong lòng 
Mình sẽ thấy yêu thương mặn nồng ... !!! 

" Dò sông ... dò biển dễ dò 
Đố ai lấy thước mà đo lòng người 
Bắt thang lên hỏi ông Trời 
Làm sao biết được ... lòng người mình thương " ...

|
