Beat|

                        Bài hát: Làm Sao Giữ Beat - Phan Mạnh Quỳnh


Không như xưa, chúng ta giờ đây thất hứa, cứ im lặng sau cơn mưa vì nói chi giờ cũng thừa. 
Trong đêm thâu có anh và em lo âu, biết ta ngày mai xa nhau khi tiếng yêu đã phai màu.

Dù biết chẳng phải cứ hễ yêu nhau là sẽ sánh bước đi chung trọn đời. Và dù biết có lẽ sẽ nhớ những tháng năm qua, thì khi không còn niềm tin anh nghĩ ta nên chia đôi.

ĐK: Hãy đi đi đi đi một khi chẳng còn yêu gì, tình yêu đã rời xa vì đã có lắm khi anh làm em ướt mi. Buông tay nhau thôi sửa sai chẳng kịp nữa rồi, lầm lỗi đã nhiều quá rồi, phút bối rối trách ai cũng thế thôi.
Nhưng trong con tìm hình như vẫn còn nỗi niềm, ngày xưa quá nhiều kỷ niệm, nói xa nhau nghe buồn như đêm. Hãy cứ bước tiếp rồi sẽ có người trong đời, tìm em để làm em cười, hạnh phúc mới.

2. Sống tốt nhé, hãy yêu người ấy mãi nhé, dẫu cho rằng sẽ có thể anh đớn đau khi đêm về. Quá khứ ấy, cứ xem phù du như mây, cứ quên mình anh nơi đây, cứ vui cười mỗi ngày.

Dù biết chẳng phải cứ hễ yêu nhau là sẽ sánh bước đi chung trọn đời. Và dù biết có lẽ sẽ nhớ những tháng năm qua, nhưng khi không còn niềm tin anh nghĩ ta nên chia đôi
(Yêu em nhiều hơn. Ôm em chặt hơn)
                        
                    |
