Nhạc Trẻ|

                        Anh đã sống những ngày qua cô đơn với nhớ mong với những nỗi hối hận...
Anh đã nghĩ đến tình yêu, nghĩ đến những tháng ngày và nghĩ đến em...
Còn chính lúc này một mình nhìn đêm đen và những kỷ niệm ùa về dày vò con tim anh..
Người biết không người anh chỉ mong mình đừng xa cách sẽ vẫn như xưa.. 
Làm gì để quay trở lại...
Chỉ vì anh không suy nghĩ khi vui nói ra đôi lời đến lúc anh chợt hiểu ra thì điều ấy đã làm em tổn thương...
Rồi thì mọi chuyện lâu nay em xem như mây thoáng bay và nói chia tay khi anh chưa kịp giải thích điều gì??
Chẳng lẽ biết bao ngày qua không thể khiến em thứ tha phải chăng tình yêu trong em chưa đủ lớn như trong anh...
Và không có em ở bên anh vẫn sống tiếp đấy thôi nhưng chỉ là đối với anh giờ chẳng còn ý nghĩa nữa rồi..
Xin anh hãy để anh sửa sai cho anh chuộc lỗi lầm cho anh được quay lại..
Vì anh muốn đến bên em anh muốn những ngón tay lại đan vào nhau người hỡi...
                        
                    |
