Beat|

                        Bài hát : Làm Những Gì Mình Thích - Hồ Quang Hiếu

Buổi sáng thức dậy nằm nướng cũng đã lâu
Bắt đầu một ngày mới thức dậy thay quần áo thôi.
Phải kiếm chút gì mình ăn vô thấy ngon
xong vội vào phòng thu, vội vàng làm việc nhanh thôi.

1 bài, 2 bài, 3 bài rồi 4 bài
Đi ra đi vô cho tay chân không bị tê tái
5 bài, 6 bài, 7 bài rồi 8 bài
Thấm thoát đến 5 giờ rồi sao?
Ta mau đi chơi thôi, không lo sau lưng bao nhiêu ai đã kêu tên ta đi thôi.
Rồi thì sao khi tôi chẳng phải lo
Nghĩ về cuộc sống, nghĩ về ngày mai
Chỉ là hình thức trong tôi để tôi viết khúc ca.

Chơi thôi, không lo sau lưng bao nhiêu ai đã kêu tên ta đi thôi
Rồi thì sao khi tôi chẳng phải lo
I want perfect, I need so free
Làm những gì mình thích thôi
Mình thích thôi
                        
                    |
