Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Làm Sao Quên Anh - Thanh Trúc

Chia tay chia tay nhau đi
Mưa rơi, mưa rơi trên mi
Xin em đừng nói gì để lòng anh buốt giá về đi
Thôi anh về đi, đừng buồn.

Tình đôi ta đã hết duyên nhau người hỡi
Dĩ vãng năm xưa nhạt nhòa
Từ khi anh dối em, bước đi cùng ai
Khi xưa người luôn thật lòng.

tình đôi ta nồng cháy như bao giọt nắng
Ước muốn bên nhau trọn đời
Giờ chỉ là giấc mơ, phải không anh
Làm sao em quên nỗi đau trong lòng.

Vì con tim em đã trót yêu mình anh
Làm sao đây làm sao để quên được anh
Thôi thôi thôi thôi, hãy quên anh đi
Chia chia chia chia ly đường đi.

ĐK: 
Sao anh nói yêu em nhiều nói thương em nhiều
Để giờ đây tim em nhói đau
Sao anh cứ không thật lòng
Cứ muốn vui đùa để giờ tim em nát tan.

Thế thôi người hãy bước đi
Đừng dối gian làm chi
Thế thôi người, hãy nói câu
Anh không còn yêu em như lúc xưa.

Anh không còn yêu
Hết yêu thì chia tay. Cho tình yêu chắp cánh hay
Thà em không hay, còn hơn là cho em thấy
Anh vội vàng bước đi khi tình yêu chưa kịp chia ly.

Bao nhiêu ngày bên em, anh đâu có vụt
Tình yêu đôi ta chôn vụi vào bao câu thơ
Hãy cố quên đi bao nhiêu ngày mộng mơ
Xin em đừng trách anh hững hờ
Xin em đừng trách anh hững hờ.
                        
                    |
