Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Sao Để Yêu Cover - MIN

Em vẫn thấy sao tình đẹp thế 
Muốn yêu mà sợ lắm những ngày sau 
Hãy dạy cho em cách hiểu một người 
Dạy em tìm hạnh phúc không buồn đau. 

Người vẫn thế, yêu rồi lại xa 
Thế gian thật vội vã biết bao nhiêu 
Vài hôm yêu đã nói chia tay 
Để lại người con gái luôn khổ đau. 

Lúc yêu thì rất ngọt ngào 
Nhưng nhớ rằng đàn ông hay lừa dối 
Chớ nghe lời nói con tim 
Nó mù quáng, dại dột nhất thế gian. 

[ĐK:] 
Là con gái hãy đừng chớ tin lời ai quá vội vàng 
Lỡ ngày sau chia tay, đau nhiều lắm 
Là con gái hãy đừng chớ yêu một ai quá nồng nàn 
Hãy xem rằng đối phương luôn vì ai. 

Lời nói dối luôn được giấu che bằng những cánh hoa hồng 
Bằng nụ hôn, bằng những lời xin lỗi 
Đời con gái sẽ hạnh phúc 
Khi tìm thấy được một người yêu chân thành, dám hy sinh cho mình.
                        
                    |
