Trữ Tình|

                        Làm sao biết được lòng người mình yêu!
Làm sao biết được, tình người mình thương.
Làm sao mình mãi bên nhau,
Làm sao mình mến thương nhau hoài
Và mình đừng lừa dối hay đổi thay.

Dù xa cách mặt mà lòng đừng xa.
Đừng nên giéo gọi, đừng thèm mộng mơ.
Dù cho ngày tháng bơ vơ,
Đừng cho lệ thắm trên môi hồng.
Là ngày đó yêu thương ngập lòng.

Khi thương mến nhau, cuộc tình dù không phong kín
Không đi vào dĩ vãng thương đau.
Mặc tình bão tố phong ba,
Yêu đương thay bằng to duyên mặn mà.

Làm sao biết được lòng người mình thương.
Làm sao biết được tình người thủy chung.
Làm sao sưởi ấm con tim.
Mình yêu mình giữ nguyên tròng lòng.
Mình sẽ thấy yêu thương mặn nồng.
                        
                    |
