Thể Loại Khác|

Title: Làm Dâu Xứ Lạ
Artist: Đào Vũ Thanh
www.NhacCuaTui.com

Thôi em theo chồng làm cô dâu xứ lạ
Bao nhiêu ân tình giờ tim vỡ theo tim
Ðường hoa em đi, mưa sầu rưng rưng đổ
Ngỡ mưa trong lòng, em có vui không

Thôi em theo chồng, vùi chôn đi kỷ niệm
Tim yêu hôm nào giờ dư ảnh thương đau
Ðường hoa em đi, anh đường anh cô lẻ
Bởi không duyên trời ... 
Đôi ngã chia ... ly

Ðã bảo rằng thôi đừng gặp nhau
đừng tìm đến nhau làm chi nữa
Sao cứ vắng xa là lòng nghe trống trải 
Là lòng nghe thương nhớ mong ... chờ.

Dẫu biết yêu nhau là đau khổ trọn đời

Có mấy ai yêu mà tròn câu nguyện ước 
Mà không buồn dang dở khóc ly tan,
 tình đầu tiên cầm bằng như dang dở, 
vào cuộc tình là chấp nhận khổ đau.
 Dù niềm vui rồi cũng thoáng qua mau,

 nhưng đã yêu nhau thì ngại gì đau khổ

Nếu biết thế ngày nay buồn dang dở, 
chớ để tình càng sâu 
thì sầu hận càng nhiều

Rồi ngậm ngùi thương nhớ đến trọn đời
Ðừng tìm đến nhau đừng hẹn hò chờ đợi nữa. 
Mộng ban đầu thôi chôn kín vào tim. 
Không biết rồi lòng mình có được bình yên, 
có quên được câu chuyện tình dang dở. 
Hay tơ lòng rung mãi cung thương nhớ 
hay đành lòng vọng mãi khúc niềm đau.

Anh ơi, tình chỉ đẹp khi tình dang dở

Em ơi, đời mất vui khi vẹn câu thề
Ðừng tiếc thương chi tình yêu đã mất.

Thôi em theo chồng cành hoa xưa trả lại
Hoa kia phai tàn là hoa vỡ yêu đương
Dù cho hôm nay duyên mình mang dang dở
Vẫn thương trong đời ... 

thương mãi nhau... thôi...

Tình đã đi vào điệp khúc thương đau
 nhưng không đi vào quên lãng. 

Nên tháng ngày trôi lòng còn vương vấn 
nỗi nhớ niềm thương trĩu nặng 
... trong ... đời ...

Anh đó ... em đây mà đành mất nhau rồi. 

Nếu xưa kia mình đừng vui tương hội,
 thì đâu đau sầu khổ lụy hôm nay.

 Nhưng thôi hãy cố quên đi yêu thương ngày cũ, 

như giấc mộng nào đã tàn giữa canh khuya.

 Cho kẻ ra đi về nơi xứ lạ,
 tìm vui trong hạnh phúc bên người.

Thôi em theo chồng làm cô dâu xứ lạ..,
 bao nhiêu ân tình giờ tim vỡ theo tim.
Ðường hoa em đi mưa sầu giăng giăng đổ
 ngỡ mưa trong lòng em có hay không.
Em ơi ... anh không bao giờ oán trách trời cao
 sao khiến xui chi cho đôi mình gặp gỡ, 

sao khiến xui chi cho chúng mình nặng nợ, 
để bây giờ ôm trọn nỗi thương đau.
 Em sẽ theo ai về làm dâu xứ lạ, 
còn chi đâu mộng ước thuở ban đầu.

Xe hoa pháo đỏ rượu hồng,
 đưa người con gái lấy chồng xứ xa.

Lặng nhìn theo bước em qua,
 thiên thu cách trở tình ta muôn đời. 

|
