Nhạc Trẻ|

                        BÀI HÁT: Làm Sao Nói Yêu Em - Hà Anh Tuấn

Làm sao cho tôi biết lúc nào trăng tàn?
Để tôi nói tiếng yêu dịu dàng
Dù lời nói muộn màng, đã nhiều lần, chẳng nên câu
Làm sao cho tôi biết lúc nào dễ dàng
Để tôi nói tiếng yêu khẽ khàng
Dù lời nói muộn màng, đã nhiều lần, bối rối tim tôi
Một lời nói thật là khó!
Vừa thoáng qua, mỗi khi em mỉm cười
Hay mơ màng tôi ôm mộng dở dang
Rồi mùa thu, rồi mùa đông, rồi mùa xuân cùng trôi đến cuối trời
Tôi chẳng nói lên thành câu
Làm sao cho tôi biết lúc nào đêm tàn?
Để tôi nói tiếng yêu bẽ bàng.
Dù lời nói muộn màng, đã nhiều lần đốt cháy tim tôi. 

|
