Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Gấu Anh Nha - Bằng Cường

Nếu như em thuộc về anh một lần
Anh sẽ đến ôm em không ngại ngần
Sẽ nói hết những điều anh che giấu
Bao lâu chưa dám nói cùng em.

Anh nguyện sẽ hát cho em nghe mỗi ngày
Và nấu những món ăn mà em hằng yêu thích
Sẽ không bao giờ để cho nước mắt em rơi
Không bao giờ để em cảm thấy đơn côi.

[ĐK:]
Nếu em thuộc về anh một lần
Sẽ biết anh yêu em vạn lần
Vì em là điều anh muốn kiếm tìm
Trong cuộc đời bao hư ảo
Thì em là hạnh phúc ngọt ngào
Là tất cả những gì mà anh muốn giữ.

Em làm tim anh gục ngã ba giây rồi yêu thiết tha
Bao nhiêu buồn đau nụ cười em đã xua tan mau
Điều anh không thể che giấu
Rằng một lần gọi em là gấu
Nếu em thuộc về anh.

|
