Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lầm - Nguyễn Hưng

Anh đã lầm đưa em sang đây
Để đêm trường nghe tiếng thở dài
Thà cuộc đời yên trong lòng đất
Ngược trở về tiếng khóc ban sơ
Hơn là mang kiếp mong chờ!

Anh đã lầm đưa em về đây
Cho tâm hồn tan nát từng ngày
Cùng điệu nhạc lâm ly huyền bí
Dìu lòng người sang chốn đam mê
Đưa anh vào khổ lụy hôm nay!

Lời yêu thương nồng cháy của hai mươi năm đầy
Ngày yên vui hạnh phúc ước vọng đến tương lai
Đã vùi trong giấc ngủ say cơn đau và vũng lầy
Để anh đi để anh viết bằng yêu thương
Bằng nước mắt bằng con tim đọa đày
Tìm quên trong miệt mài,để quên nỗi buồn còn đây!

Con tim nào không hay đổi thay
Cuộc tình nào không lắm hận sầu
Ngọn đèn vàng lung linh hè phố
Điệu nhạc buồn văng vẳng đâu đây
Chỉ thêm làm giá lạnh đêm nay!
                        
                    |
