Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lầm Tưởng Anh Yêu Em - Kim Ny Ngọc

Em đã từng nghĩ anh chỉ yêu mình em 
Một tình yêu mà em từng mong ước
Nhưng em nào hay anh mau đổi thay 
Yêu em, anh yêu thêm nhiều người. 

Con tim vỡ nát, tình yêu thì trót mang
Lời thề xưa chắc anh cũng đã xóa 
Bao nhiêu lời hứa vùi chôn với niềm tin (đau) 
Anh đã không còn bên em nữa. 
(Anh đã ra rời em, anh hỡi!) 

[ĐK:] 
Lầm tưởng con tim anh sẽ yêu em thật tâm
Lầm tưởng khi bên em anh sẽ luôn chung tình
Lầm tưởng khi yêu nhau chắc em sẽ hạnh phúc 
Nào ngờ anh chỉ dối lừa em. 

Lần cuối tay trong tay ta mỉm cười cùng nhau 
Lần cuối đi bên anh xót xa tim này
Hạnh phúc thoáng qua mau để giờ phải kết thúc
Thì đành em phải chấp nhận thôi. 

[Coda:] 
Tình cảm đã phai phôi, lỗi tại anh đã đổi thay
Để nước mắt em rơi cho anh nhiều ray rức
Em yêu hỡi, để đến khi xa em thì anh mới hiểu được
Rằng anh đã mất em, người hỡi!
                        
                    |
