Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Sao Anh Biết - Minh Tuyết

Anh hãy nói rằng em vô tình
Trái tim em quá khô cằn
Anh hãy nói rằng em ơ hờ
Trái tim em luôn thờ ơ.

Làm sao anh biết trái tim em quá hững hờ
Lam sao anh biết trái tim em không mộng mơ
Đời thì giông tố mà trái tim em như cánh hoa hồng
Tả tơi giữa muôn trùng và cơn gió rét mùa đông.

[ĐK:]
Có nhiều lúc cuộc sống tàn nhẫn
Cướp đi trên môi em những nụ cười
Có nhiều lúc cuộc sống quá giả dối
Ta đến với nhau bằng gương mặt bôi vôi.

Làm sao anh biết trái tim em vẫn yêu người
Làm sao anh biết trái tim em vẫn đầy vơi.
                        
                    |
