Nhạc Trẻ|

                        Làm sao em biết đôi mắt anh hôm nào
vẫn tiếc vẫn nhớ vẫn thương tình yêu đôi mình
iờ đây em biết ánh mắt xưa ko còn
thắm ướt nước mắt rớt rơi từ trog trái tim.
Tình ca anh viết anh nói yêu em nhiều,
mới biết đắm đuối giấc mơ tình yêu ban đầu.
Để rồi em biết,em ước mơ 1mình,
bao nhiêu cay đắng vỡ tan tình như khói mây.
Cố giấu nước mắt rớt rơi từ trog trái tim,để thấy đường về còn nghe đau xót....woo.oh..
nuối tiếc dĩ vãng fút giây rồi cũng phôi pha.
Bao nhiêu yêu giấu thoáng qua tình như giấc mơ.
Ánh mắt dối trá có hay tình em đã trao,
em yêu anh nhiều để rồi nhận lấy đắng cay,
những fút đắm đuối thoáng qua rồi sẽ ra đi.
Cho em đôi mắt ướt mi vì anh dối gian. 
....Nhớ anh từng đêm,ước mơ cùng nhau,biết xa từ đây,khóc cho tình đã xa...!
                        
                    |
