Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Làm Sao Nói Hết - Phạm Anh Khoa

Nhìn sóng cuốn trào đại dương thét gào
Gào thét như lời muốn nói
Nhiều lúc thấy mình tựa như sóng trào
Chẳng nói lên điều vẫn đi.

Bao ưu phiền dấu chôn trong lòng
Nhiều lúc muốn gào thật lớn
Để sóng cuốn mình tựa như sông dài
Làm sao nói lết lời nào ta nói hết.

Ròi cuộc đời này biết ta sẽ đi tới đâu
Từ đâu ta tới rồi về đâu ta hỡi
Lòng hỏi lòng chẳng biết sao ta đứng đây
Làm sao nói lến lời nào ta nói hết.

Dù chỉ một lần hãy cho ta biết ta
Làm sao đi hết con đường và hết vấn nghi này
Biết biết đi về đâu hỡi ta,biết nơi nào
Làm sao nói hết lời nào ta nói hết.

Rồi cuộc đời này biết ta sẽ đi tới đâu
Từ đâu ta tới rồi về đâu ta hỡi
Lòng hỏi lòng chẳng biết sao ta đứng đây
Làm sao nói hết lời nào ta nói hết.

Dù chỉ một lần hãy cho ta biết ta
Hãy hãy thắp sáng cho tôi một con đường
Để hết nghi ngờ chính tôi
Vẫn muốn bước trên một con đường dù quá xa lắm.
                        
                    |
