Remix Việt|

                        Bài hát: Làm Người Yêu Anh Nhé Baby (MRKVT Remix) - 3 Chú Bộ Đội

Em lặng im còn anh thì ngồi ngẩn ngơ nhìn khuôn mặt ngây thơ đó. 
Em hững hờ quá nên anh lo sợ bơ vơ. 
Đợi chờ đôi mắt ngoan em ngại ngùng ngó sang. 
Anh thẫn thờ, bơ phờ, đôi mắt mơ. 
Anh đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì anh sợ cô đơn. 
Nói yêu má hồng, mắt cong, bờ môi mọng rất khó. 
Vì lo trong trái tim em đã có ai. 
Nhưng nếu yêu em là sai thì anh đây không cần đúng. 

[ĐK] 
Người yêu ơi... yêu mình anh được không? 
từ giờ và sau này. 
Xua lạnh hơi đêm mùa đông. 
Là ngày ta sum vầy khỏa lấp con tim hao gầy...lấp trống tình yêu đong đầy... 
Hãy để anh chứng minh cho em thấy... 
Người yêu ơi... yêu thì có gì sai? 
(Đâu có sai) 
không là anh thì ai? 
để anh đưa em về. 
Là tình yêu mãi mê. Mặc kệ người ta cười chê. 
Bởi vì tình yêu là thế. 
Làm người yêu anh nhé? Babe! 
Ý em sao? Ý em sao?
                        
                    |
