Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Ơn Mắc Oán - Hàn Thái Tú

Ở đời có mấy cái khôn
Làm ơn mắc oán còn bị người ta cười
Người ta bảo tôi dại khờ
Làm ơn mắc oán cho người ta cười khinh.

Người thì nói tôi chất phát
Người thì nói tôi thiệt thà
Mà sao tôi không lo chuyện nhà
Ở không mà rảnh lo chuyện bao đồng người dưng.

Ở đời biết sống làm sao
Người mang cái nghĩa người mang cái tình
Có ai hiểu thấu cho lòng mình
Làm ơn mắc oán tiếng đời còn nỉ non

Đời không như ta ước muốn
Giúp người người chẳng mang ơn
Người ta còn nói tôi
Ai cần tôi giúp, ai nhờ đâu mà làm.

[ĐK:]
Lòng người, lấy thước mà đo
Làm ơn mắc oán dây vàng mà chả than
Tại tôi đơn giản thiệt ngay
Giúp người ta chẳng đâu cần mà trả ơn.

Giúp người người chẳng mang ơn
Người ta còn trách, tôi quá ư dại khờ.

Ở đời biết sống làm sao
Người mang cái nghĩa người mang cái tình
Có ai hiểu thấu cho lòng mình
Biết đâu là trắng, biết nơi nào là đen.

Ông trời ông ban cho tôi cái tốt
Nhưng rồi ông cũng lấy mất cái khôn
Thà rằng chịu mất cái khôn
Còn mang cái cái tốt, còn mang theo cái tình.
                        
                    |
