Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Lại Từ Đầu
Ca sĩ: Như Ý

Từng đêm ngồi đây ngắm sao trời, nhớ anh nhớ anh vô cùng.
Làm sao em mới có anh trong đời, giá như không có lỗi lầm!
Ngày xưa ta quấn quýt không rời, nắng mưa sớm hôm đi về.
Giờ đây em mới thấy nỗi hiu quạnh, giá như anh không lừa dối.

Tình đầu là như thế thường không như ý.
Một khi yêu thương cho hết tất cả không màng,
Để được gì khi anh đã vội quay bước bên tình yêu mới,
Lãng quên mối tình đầu.

Vì sao tình ta không đẹp như lúc trước,
Một mình em ngồi chờ anh trong nổi hy vọng,
Đến bây giờ em vẫn mong người xưa cũ trở về nơi đây
Để ta làm lại từ đầu!
                        
                    |
