Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Lại Từ Đầu - Anh Kiệt

Cuộc tình chia đôi không ai muốn, 
Hãy nghĩ suy, xin hãy quay trở lại 
Làm lại từ đầu đi em nhé 
Dẫu sao mình cũng đã yêu nhau. 

Lầm lỡ nếu có thứ tha sẽ đẹp hơn oán than nhau hoài 
Mình đã yêu biết bao nhiêu cớ sao phải chia tay? 

Làm lại từ đầu cuộc tình ta, 
Giống như khi xưa ta bắt đầu 
Mọi chuyện không vui cho qua hết 
Chấp nhất chi để phải khổ nhau. 

Cuộc tình mới chưa chắc đã vui hơn tình ta đã lâu nay rồi 

Tìm đâu xa khi anh vẫn là của em, 
Tìm làm chi khi anh đây không thay đổi. 

ĐK: 
Nếu không còn yêu, nghĩa vẫn còn đây 
Hãy cho đời nhau thêm cơ hội về với nhau 
Tình ngàn năm sẽ mãi mãi có những lúc này, 
Mình hãy cùng nhau vượt qua thử thách kia. 

Nếu không còn yêu, nghĩa vẫn còn đây 
Nếu chia đời nhau trên hai đường đi khác nhau, 
Thôi anh đành bước trên con đường 
Mà em đã muốn anh phải đi.
                        
                    |
