Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Anh Trai Có Gì Sai - Hamlet Trương

Làm anh trai có gì sai
Lần đầu tiên anh nói là anh yêu người
Bờ môi em cớ sao lại mỉm cười
Bảo rằng em không thể, bên cạnh anh lâu dài
Em chỉ xem anh là anh trai

Rồi từ đó anh biết là anh yêu thầm
Tình yêu đó có khi là sai lầm
Vậy mà anh không thể, ngăn mình vẫn yêu em
Không cách nào để anh dừng lại
Nhiều ngày qua anh vẫn cứ đi bên cạnh đời em như thế
Buồn hay vui, khóc hay là cười, 
Vẫn luôn còn anh, trong đời em mãi

Làm anh trai thì có gì sai?
Làm anh trai thì có gì đau?
Chỉ là sẽ đứng bên lề hạnh phúc của em và người em yêu
Làm anh trai thì có gì sai?
Làm anh trai chỉ có bờ vai
Và tình yêu sẽ chôn vùi thật sâu trái tim này, em ơi
                        
                    |
