Beat|

                        Bài hát : Làm Người Yêu Em Nhé Baby Beat - Wendy Thảo

Người yêu ơi yêu mình em được không
Từ giờ và sau này gió lạnh nơi đây mùa đông
Là ngày ta sum vầy con tim hao gầy
Tình yêu đong đầy
Hãy để anh chứng minh cho em thấy
Người yêu ơi!
Yêu thì có gì sai đâu có sai đâu,
không là em thì ai
Để em đưa anh về, là tình yêu mãi mê
Mặc kệ người ta cười chê
Bởi vì tình yêu là thế
Làm người yêu em nhé baybe.

Anh là em, còn em thì
Anh là em còn em thì ngồi ngẫn ngơ nhìn khuôn mặt
Ngây thơ đó anh hẫn hờ quá nên em mới sợ bơ vơ
Đợi chờ đôi mắt ngoan anh ngại ngùng ngó sang
Em thẫn thờ, bơ phờ đôi mắt mơ
Em đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì em sợ
Cô đơn nói yêu môi hồng mắt công bờ môi mộng
Rất khó vì lo trong trái tim anh đã có ai
Nhưng người yêu anh là sai thì em đây
Không cần đúng.
                        
                    |
