Trữ Tình|

                        Bài hát : Làm Lại Từ Đầu - Tuấn Quỳnh

Em ơi hạnh phúc không mua được đâu 
Thà không biết nhau không lệ hoen sầu 
Anh yêu người bằng đôi tay trắng 
Nhưng ân tình mặn nồng sâu lắng. 

Sao bây giờ em nở đành quên 
Em ơi có biết anh đêm từng đêm 
Vì thương nhớ em khóc lệ hoen mờ 
Em đi tìm về bên duyên mới. 

Nhưng đâu ngờ xa tầm tay với 
Em vô tình giết chết tim anh 
Em ơi em sai rồi 
Người ta yêu trong dối lừa. 

Đùa vui bên em giây phút 
Rồi người ta sẽ mua vui bên tình yêu mới 
Bước ra đi không nói không lời 
Không tạ từ mặt em đớn đau. 

Em ơi như hôm nào, tình em trao anh dối lừa 
Vùi chôn bao nhiêu mơ ước 
Thì thôi em. Đến bên anh xây tình yêu mới 
Vẫn yêu em vẫn nhớ vẫn chờ ta làm lại từ đây hỡi em.
                        
                    |
