Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làm Người Ai Làm Thế - Hoàng Châu

Trong đêm thâu tôi thầm nhắc tên anh
Dẫu biết giờ đây anh đã vui bên người
Nơi căn phòng xưa một mình tôi
Trong nước mắt kí ức nay đã mãi xa.

Còn tin vào ai ôi biết tin vào ai?
Biết tin vào ai giữa thế gian bạc tình
Lời yêu ngày xưa anh hứa không đổi thay
Giờ sao anh đành thay đổi?

Làm người ai làm thế 
làm người ai làm thế

Chẳng còn chi để nói bởi chính tôi đã cạn lời
Sao anh nỡ đổi thay tôi không còn gì nữa đâu
Lợi danh anh đã quên mất tình tôi.

Làm người ai làm thế 
làm người ai làm thế
Làm vậy chi người hỡi!
chẳng lẻ tôi không còn gì?
Không tin anh nữa đâu?
Không tin đàn ông đâu rồi sẽ đến lúc anh cũng thế
Giống như tôi giờ đây.
                        
                    |
