Beat|

                        Bài hát: Làm Người Yêu Anh Nhé Baby (Mashup) Beat - Rum

Ngọt lắm những lúc em nắm đôi tay
Và hứa sẽ mãi yêu chỉ anh đây
Từ khi em qua nơi này .... lòng anh thấy vui biết mấy
Rồi nắng sớm mới ấm vẫn chưa vơi
Con tim vang tiếng ca vui cười
Vì em mang niềm vui tới nơi anh
Như người may mắn nhất trên đời

Anh yêu em nhiều lắm và anh sẽ nói cho em nghe là
Bao yêu thương say đắm, không như gió mây thoáng qua
Hãy đưa đôi tay anh nắm ..... Hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm
Hãy đặt bờ môi lên bờ môi để đôi mi nhắm

Nhưng cũng chỉ vì thế nên em lánh xa anh quá lạnh lùng
Cận kề nhau nhưng sao lại giống như mình cách xa nhau đến muôn trùng
Phải làm sao cho anh được sống như ngày đó vui đùa chẳng ngại ngùng
Và điều anh làm khi ấy là sai hay là đúng?

Chỉ là đôi môi .... chỉ là...... vài câu yêu thương thôi mà
Em đã khiến anh yêu em không thể phai phôi
Anh mong em đừng thay đổi vì anh đã quá yêu em mất rồi
Vì yêu em ,xa em quanh anh chỉ còn lại bóng tối

Để giờ em cất bước đi mà anh chẳng thể kiếm tìm
Vì sao không nghĩ suy ..... vì sao anh cứ đắm chìm
Lệ hoen cay khóe mi gió đông sang lạnh buốt con tim
Những ngọt ngào xưa nay cũng chỉ là kỷ niệm ...... Giá như anh lặng im
Keep silent .... Keep keep keep slient ......
Và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời .... anh rất yêu em .....
Sai lầm ...... sai lầm ..... sai lầm ...... sai lầm .....

Em lặng im còn anh thì ngồi ngẩn ngơ nhìn khuôn mặt, ngây thơ đó.
Em hững hờ quá nên anh lo sợ bơ vơ.
Đợi chờ đôi mắt ngoan em ngại ngùng ngó sang.
Anh thẫn thờ, bơ phờ, đôi mắt mơ.
Anh đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì anh sợ cô đơn.
Nói yêu má hồng, mắt cong, bờ môi mọng rất khó.
Vì lo trong trái tim em đã có ai.
Nhưng nếu yêu em là sai thì anh đây không cần đúng.

Em hãy chấp nhận một người thành thật mãi yêu em chỉ cần được lại gần
Em là tất cả lo lắng suy tư tan dần
Nhiều lần anh lo sợ mất đi hình bóng thân quen.
Xinh như là thiên thần đừng ân hận đắn đo bởi vì em chỉ là duy nhất ....

Người ơi em đừng lắc có lắc có lắc có lắc cái đầu
Chỉ là yêu thôi không cần mắc cỡ mắc cỡ mắc cỡ mắc cỡ đâu
Ngại ngùng em cứ lặng phía sau nhưng điều anh mong là có nhau
Nếu đã lỡ yêu nhau rồi thì khai thật đi cần chi phải giấu

Người yêu ơi... yêu thì có gì sai? .... (Đâu có sai đâu)
Không là anh thì ai? .... Để anh đưa em về.
Là tình yêu mải mê ..... Mặc kệ người ta cười chê.
Bởi vì tình yêu là thế ...... Làm người yêu anh nhé? Bấy bê !

Xấu xí chứ không xấu xa ...... xấu xí chứ không xấu xa
Đứa con ngoan nhất nhà.... thế nên em đừng có lo xa .... không có người thứ 3
Tình yêu anh trao cho riêng mỗi mình em nha

Anh yêu em nhiều lắm và anh sẽ nói cho em nghe là
Bao yêu thương say đắm, không như gió mây thoáng qua
Hãy đưa đôi tay anh nắm ..... Hãy cùng bên nhau hạnh phúc trăm năm
Hãy đặt bờ môi lên bờ môi để đôi mi nhắm

Anh biết anh chẳng thể bằng người nào
Đã cho em thật nhiều lời ngọt ngào
Cũng như gió mây bay thoáng qua thôi em à
Một ngày em sẽ nhận ra khi em là mama, còn anh là papa
Khẳng định cho em nghe 1 câu này em nha
Anh xấu xí chứ không xấu xa ...... Xấu xí chứ không xấu xa ....

Đếm đếm đếm đếm 1 2 3 4 ...... 3 2 1......
Làm Người Yêu Anh Nhé Baby !
                        
                    |
