Beat|

                        Bài hát: Làm Người Yêu Anh Nhé Baby - Nguyen Jenda, Tuấn Đen, Mạnh Mh

Em lặng im còn anh thì ngồi ngẩn ngơ nhìn khuôn mặt ngây thơ đó. 
Em hững hờ quá nên anh lo sợ bơ vơ. 
Đợi chờ đôi mắt ngoan em ngại ngùng ngó sang. 
Anh thẫn thờ, bơ phờ, đôi mắt mơ. 
Anh đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì anh sợ cô đơn. 
Nói yêu má hồng, mắt cong, bờ môi mọng rất khó. 
Vì lo trong trái tim em đã có ai. 
Nhưng nếu yêu em là sai thì anh đây không cần đúng.

[ĐK]
Người yêu ơi... yêu mình anh được không?
từ giờ và sau này. 
Xua lạnh hơi đêm mùa đông. 
Là ngày ta xum vầy khỏa lấp con tim hao gầy...lấp trống tình yêu đông đầy... 
Hãy để anh chứng minh cho em thấy... 
Người yêu ơi... yêu thì có gì sai?
(Đâu có sai)
không là anh thì ai? 
để anh đưa em về. 
Là tình yêu mãi mê. Mặc kệ người ta cười chê. 
Bởi vì tình yêu là thế. 
Làm người yêu anh nhé? Babe!
Rồi làm vợ anh nhé? Babe!!

[Rap] 
Không hiểu! Không hiểu! Không hiểu!
Lòng em tự nhiên trái tim bên trái...Nhảy sang bên phải 
phép toán anh có thể tính 1+1=2 
Anh + em = 3 là sai.
Nhưng tương lai sẽ đúng nếu như ta yêu nhau mãi
bàn phím máy tính chơi nhiều cũng chai. 
hoa đẹp đến mấy cũng có ngày tàn phai
yêu xong chia tay ai cũng sợ hãi.
Riêng tình yêu anh trao em
nó rất dai và rất dài...!

[ĐK]
Anh đã cố đổi thay để mạnh mẽ hơn vì anh sơ cô đơn
là khi những nỗi nhớ như sóng xô nơi đây từng cơn. 
là khi em cười đùa bên ai đau đớn nên anh giận hờn 
nhưng yêu em là sai thì anh không cần đúng.

[ĐK]
Ý em sao? Ý em sao?
                        
                    |
