Nhạc Trẻ|

                        đừng nói với e rằng anh nay đã không còn yêu em như ngày xưa lời anh đã hứa . em ơi trách anh để làm chi dù biết anh không muốn đâu tất cả lỗi lầm hôm nay đâu chỉ riêng mình anh . giờ anh nói chính anh lại k muốn trẳng lẽ em lại muốn thế anh đỗ lỗi cho em vậy sao . đỗ lỗi để làm gì dù biết không quay trở lại như ngày đầu tiên em hiểu không . yêu làm gì để lòng cảm thấy sao quá đớn đau ,giá như ngày xưa ta đừng quen . biết đâu sẽ tốt hơn. giờ em đang đau rất đau mà anh lỡ đối thế sao chẳng lẽ anh muốn em khổ đau nhiều hơn .giờ anh cũng đang rất đau ,không biết phải làm sao .làm sao đây để tốt cho cả hay ,giá như ta không quen biết nhau dù cô đơn cũng đã sao thì giờ đây chắc ta sẽ k thế này đâu .một lần nay nữa thôi xong rồi em hãy đi , kể từ đây về sau anh chắc k sẽ không phiền em nữa đâu,.
                        
                    |
