Trữ Tình|

                        Bài Hát: Làm Quen - Trịnh Lam

Dường như đã quen em từ ngàn năm trước
Dường như đã quen em dù chưa biết tên
Em dáng kiêu sa từ đâu đến để cho anh mơ mộng.

Ngại không dám, trao em dù một ánh mắt
Ngại không dám, lân la hỏi xin số
Em đã quay đi về nơi khác, để cho anh u sầu

Kiêu sa em bước đi thật nhanh
Cho anh đứng ngẩn ngơ nhìn theo
Lòng bối rối chợt quên lối, làm sao để làm quen.

Xin em cho phép anh hỏi thăm
Xin em cho biết tên được không
Tình em đã làm anh ngã
Tình anh liêu xiêu muôn chiều.
                        
                    |
