Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lambada Quê Ta - Ái Xuân

1. Ơi cô gái thôn tương bần có còn mặc áo tứ thân
Ơi cô gái thôn tương bần có còn chơi điệu trống quân
Đêm trăng sáng đi tây về quê nhà em chơi điệu lambada.

[ĐK1:]
Quê ta lắm bà già thích nhảy điệu lambada
Quê ta lắm ông già yêu điệu lambada
Quê ta nhiều honda, nhiều coca-cola, nhiều những bữa dưa cà.
Quê ta nhiều villa, nhiều xe toyota, nhiều đứa bé không nhà
Quê ta người ta yêu, tình yêu thương bao la
Bao la, bao la theo kiểu lambada.

2. Ơi cô gái năm canh dần có còn mặc áo tứ thân
Ơi cô gái năm canh dần có còn chơi điệu trống quân
Đêm trăng sáng đi tây về quê nhà em chơi điệu lambada.

[ĐK2:]
Lambada Quê Ta lyrics on ***
Quê ta lắm bà già thích nhảy lambada
Quê ta lắm ông già như quỷ dracula
Quê ta nhiều honda, nhiều coca-cola
nhiều những bữa dưa cà
Quê ta nhiều villa, nhiều xe toyota, nhiều mat-xa, nhiều si đa, nhiều đứa bé không nhà
Quê ta người ta yêu, tình yêu thương bao la 
Bao la, bao la theo kiểu lambada.

* Lambada, Lambada...
                        
                    |
