Pop|

                        L'amour, hum hum, pas pour moi,
 Tous ces "toujours",
 C'est pas net, ca joue des tours,
 Ca s'approche sans se montrer,
 Comme un tratre de velours,
 Ca me blesse, ou me lasse, selon les jours
 L'amour, hum hum, ca ne vaut rien,
 A m'inquite de tout,
 Et ca se dguise en doux,
 Quand ca gronde, quand ca me mord,
 Alors oui, c'est pire que tout,
 Car j'en veux, hum hum, plus encore,
 Pourquoi faire ce tas de plaisirs, de frissons, de caresses, de pauvres promesses?
 A quoi bon se laisser reprendre
 Le coeur en chamade,
 Ne rien y comprendre,
 C'est une embuscade,
 L'amour ca ne va pas,
 C'est pas du Saint Laurent,
 Ca ne tombe pas parfaitement,
 Si je ne trouve pas mon style ce n'est pas faute d'essayer,
 Et l'amour j'laisse tomber!
 A quoi bon ce tas de plaisirs, de frissons, de caresses, de pauvres promesses?
 Pourquoi faire se laisser reprendre,
 Le coeur en chamade,
 Ne rien y comprendre,
 C'est une embuscade,
 L'amour, hum hum, j'en veux pas
 J'prfre de temps de temps
 Je prfre le got du vent
 Le got trange et doux de la peau de mes amants,
 Mais l'amour, hum hum, pas vraiment!
                        
                    |
