Trữ Tình|

                        Bài hát: Lan Và Điệp 4 - Lưu Ánh Loan

Hoàng hôn buông xuống trên mái đầu còn xanh mà tim chẳng lành
Chân bước thật mau đời còn gì ngày sau khi đã vắng xa nhau
Điệp đến tìm Lan, trong nỗi hoang mang 
Chẳng biết người xưa, có đang u sầu
Đời sao oan trái, một vòng vây oan trái đem tình vùi sâu.

Người tôi thương yêu ra trước cổng thiền môn buồn bã cúi đầu
Không nói một câu bồi hồi mà nhìn nhau lệ tuôn như sóng trào
Một cành hoa thắm nhưng đời vùi dập tả tơi
Tội này Điệp mang cho đến thiên thu muôn đời
Mà Lan không trách, bởi vì Lan không trách nên càng sầu thôi.

[ĐK:]
Lan ơi Điệp về gia đình mới không tình yêu gì hết
Sống không bằng chết
Lan ơi ngày nào mình từng mơ
Dệt mộng bằng bài thơ nhưng ai đâu ngờ.

Lan ơi mình từng chung một lối
Hẹn cùng nhau tìm tới chung bến tương lai
Nhưng nay mình đành chung lệ cay 
Tình vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây.

Chùa xa chuông đổ, tan giấc mộng phu thê, người xin hãy về
Nước mắt cạn khô, từng kỷ niệm ngày thơ vùi sâu nơi đáy mồ
Một tình yêu chết sẽ sống trăm năm
Để nhắc một câu với nhân gian rằng
Vào yêu xin nhớ, người vào yêu xin nhớ học thêm chữ ngờ.
                        
                    |
