Trữ Tình|

                        Bài Nữa: Lần Đầu Lần Cuối - Dương Thiện Lâm

Ðừng khóc nữa, đừng khóc nữa em
Thôi về đi, về đi, về đi, kẻo người ta chờ, kẻo người ta mong.

Kìa một chiếc xe hoa đang chờ em đó.
Một bó hoa như đón như mời.
Em về đi, em về đi mừng ngày vu qui.

Anh ơi trông em lần cuối, hãy trông lệ rơi, rồi xa suốt đời.
Ðành rằng nước mắt bây giờ chỉ làm khổ nhau.

Ngày mai em lên xe hoa hay là ngày mai em lên xe tang
Xót thương, xót thương duyên mình bẽ bàng.

Ðừng nói nữa, đừng nói nữa em
Thôi về đi, về đi, về đi, còn gì cho người, còn gì cho ta.
Ðời là những phong ba, ta là chiếc lá
Ðời cuốn đi không biết đâu ngờ.
Anh buồn em? Anh mừng em tình nồng thiên thu.

Vẫy tay, vẫy tay chào nhau,
một lần đầu và một lần cuối
Vẫy tay, vẫy tay chào nhau
một lần cuối và trọn cuộc đời...

|
