Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lần Cuối - Rhy Trương Luân, Dick

[RHY:]
Ngày vòng tay đã mãi xa
Gió đong đưa chiếc lá rụng rời bay qua
Ngày đôi chân sẽ đứng yên
Tháng năm dần chôn giấu hết những muộn phiền
Chẳng còn đâu lời hứa xưa
Tan đi như làn mây trong mưa ngoài kia
Vì cơn mưa hay nước mắt không ngừng rơi
Là lần cuối để quên đi rồi chơi vơi
Níu cũng chẳng thể giữ, giữ rồi cũng sẽ đi, thôi thì buông tay thay vì 
Cố thêm một lần thôi, nước mắt lại dần trôi, theo làn gió nhẹ nhàng vương trên đồi
Hứa và chẳng thể giữ, giữ và rồi sẽ quên, thôi thì ra đi êm đềm
Nỗi buồn rồi sẽ qua, qua đi cùng năm tháng vội vàng khiến ta xa nhau thật rồi
Này là lần cuối và, chỉ một lần thôi, nhìn lại ta đã qua những gì
Này là lần cuối và, chỉ lần này thôi, nhìn vào đôi mắt anh ngày xưa
Bao nhiêu giấc mơ đã nhạt, bao nhiêu nhớ thương phai tàn, chỉ còn đơn côi với nỗi nhớ
Này là lần cuối anh mong nhớ em, và sẽ quên như bao nhiêu cuộc tình.

[DICK:]
Nhìn lại quãng đường mà ta từng đi em có thấy điều gì không? 
Tình yêu có thể còn đó nhưng sẽ đến chỉ một lần 
Nếu như trong mơ mà anh gặp em, thì anh chỉ mơ là mình ngủ hoài 
Lần cuối mà đôi chúng mình gặp nhau, còn chút tình ái trên bờ vai 
Sao hai ngày qua em đã ở đâu chiếc điện thoại này em sao không nhấc máy?
Vài tin nhắn em vẫn chưa trả lời, vài bài nhạc em vẫn còn khen hay 
Vài yêu thương vẫn còn chưa chọn vẹn, và vài câu hỏi “Tại sao anh lại chọn em?”
Vài nụ hôn thấp thoáng dưới ngọn đèn, và ước mong là ngày mai được gặp em yah
Don’t cry, just try để anh vượt qua đêm nay
Nỗi buồn đang dần giết anh, nhưng đang thử thách con tim sống dậy 
Anh chỉ muốn ngã lưng ra ghế và feeling high cùng whiskey
Chưa thật sự sẵn sàng để quên đi em nỗi buồn được ít đi 
Không bao giờ quan tâm về cách em nói 
Không bao giờ một lần mà anh từng sai 
Sao giờ đây em nói là lần cuối ta chưa bắt đầu để dừng lại
Có bao giờ em thấy được rằng con tim của anh không còn sầu nhớ và vấn vương
Em là lần đầu và lần cuối khiến cho tâm hồn của anh phải chấn thương
                        
                    |
