Trữ Tình|

                        Bài hát: Lan Và Điệp 5 - Quách Tuấn Du

Cuộc đời ngang trái khiến tình yêu chia cách đôi đường
Một người con gái trót lầm mang duyên buồn dở dang
Đành tâm chôn kín bao kỉ niệm nơi chốn thiền môn
Một người đắng cay ôm sầu đau trách than sự đời

Người ta thường nói yêu đậm sâu chỉ mang hận sầu
Mà đời trách chi chuyện tình Lan muôn đời đớn đau
Sợi tình oan trái đứt từ lâu mối tình vội sâu
Từ nay nhắc nhau xin đành thôi nỗi đau nghẹn ngào (nghẹn ngào nỗi đau)

Điệp ơi, bây giờ anh ở nơi đâu? 
Sao đành quên vội tình Lan, để cho Lan khóc nghẹn ngàn năm.
Điệp ơi, chốn thiền môn vùi chôn tình ái.
Lan bây giờ biết về nơi đâu.
Tiếng chuông chùa khắc khoải lòng ai?
                        
                    |
