Trữ Tình|

                        Bài hát: Lần Đầu Lần Cuối - Ngọc Tùng

Ðừng khóc nữa, đừng khóc nữa em
Thôi về đi, về đi, về đi, 
Kẻo người ta chờ, kẻo người ta mong.

Kìa một chiếc xe hoa đang chờ em đó
Một bó hoa như đón như mời
Em về đi, em về đi mừng ngày vu quy.

Ta trao nhau lần cuối, mắt trông lệ rơi 
Rồi xa suốt đời
Ðành rằng nước mắt bây giờ 
Chỉ làm khổ nhau.

Ngày mai em lên xe hoa 
Mang cả tình anh theo lên xe tang
Xót thương, xót thương duyên mình bẽ bàng.

Ðừng nói nữa, đừng nói nữa em
Thôi về đi, về đi, về đi
Còn gì cho người, còn gì cho ta.

Ðời là những phong ba, ta là chiếc lá
Ðời cuốn đi không biết đâu ngờ
Em về đi? Anh mừng em tình nồng thiên thu.

* Vẫy tay, vẫy tay chào nhau
Một lần đầu và một lần cuối
Vẫy tay, vẫy tay chào nhau
Một lần cuối và trọn cuộc đời.
                        
                    |
