Trữ Tình|

                        Bài hát: Lan Và Điệp - Hương Lan

Hoa bay theo gió cuốn rụng đầy sân rêu
Nhìn hoa tàn rụng rơi
Lan bâng khuâng tê tái tâm hồn
Bao cay đắng dập dồn
Tình đầu vừa tan theo khói sương
Lan khóc than bao tháng năm sầu thương
Mùi thiền quen câu muối dưa
Mong lãng quên bao khổ đau ngày xưa.
Điệp ơi tiếng mõ chuông đã chấm dấu
Một cuộc tình duyên đầy trái ngang đau khổ
Lan đành lịm đời hoa trong lớp áo nâu sòng
Liêu vắng từng đêm suối lệ tuôn dòng
Điệp ơi lỡ rồi duyên hương lửa
Lan có tiếc gì một quãng ngày xanh.
Thân bọt bèo vạn kiếp vẫn mong manh
Yêu làm chi rồi khổ luỵ riêng mình
Mái tóc thề gởi lại bạn tình chung
Gởi kiếp hoa tàn trong chuông khuya mõ sớm.
Xác hoa rơi như mảnh tim lòng tan vỡ
Kể từ khi Điệp có gia đình
Ai nỡ nhẫn tâm chia rẽ duyên tình
Lan sống làm sao với mối sầu tuyệt vọng
Mới ẩn mình nương bóng thiền môn.
Đêm vào liêu vắng cầu kinh
Ngày quét lá bồ đề trước cổng
Đời của Lan là một đời vô vọng
Kiếp sống còn như ảo mộng mà thôi.
Điệp ơi! Lan xa Điệp để âm thầm đau khổ
Điệp hiểu giùm cảnh ngộ của Lan không?
Muôn đắng cay với tâm sự não nùng
Ai giữ được tim lòng không rạn vỡ.
Điệp ơi, Lan cắt đứt dây chuông
Để chia rẽ chia đạo đời hai ngã
Nhìn theo bóng anh đi mà lã chã lệ tuôn dòng
Lệ sầu thương má phấn cũng phai hồng
Tay run run nhặt mấy đài hoa rụng
Cánh hoa tàn bởi trận cuồng phong.
Điệp còn nhớ đến Lan không?
Thiền môn thăm viếng bạn lòng mà chi
Từ ngày lỡ mối tình si
Thân Lan gởi cửa từ bi trọn đời.
Điệp ơi, câu ân ái hãy chờ nhau kiếp khác
Mối duyên đầu hẹn lại buổi lai sinh
Đêm nay trước Phật đài vừa dứt mấy hồi kinh
Thì hồn Lan cũng lìa bỏ cõi đời ô trượt
Bởi bao cay đắng đoạ đày thể xác
Nên Lan ngày nay sức mỏi hơi tàn.
Ôi chuông chùa nhẹ điểm vang vang
Như đưa tiễn một linh hồn vừa thoát tục
Trần gian anh ở em về
Tình Lan với Điệp đoạn lìa từ đây.
                        
                    |
