Trữ Tình|

                        Đừng khóc nữa,đừng khóc nữa em.Thôi về đi,về đi,về đi kẻo người ta chờ,kẻo người ta mong.Kìa 1 chiếc xe hoa đang chờ em đó,1 đóa hoa như đón như mời,em về đi, em về đi mừng ngày vu qui.
Em ơi trông nhau lần cuối,hãy trông lệ rơi rồi xa suốt đời,đành rằng nước mắt bây giờ chỉ làm khổ nhau.
Ngày mai em lên xe hoa hay là ngày mai em lên xe tang.Xót thương.xót thương duyên mình bẽ bàng.Đừng nói nữa,đừng nói nữa em.Thôi về đi,về đi,về đi còn gì cho người,còn gì cho ta.
Đời là những phong ba,ta là chiếc lá,đời cuốn đi không biết đâu ngờ.Anh buồn em,anh mừng em tình nồng thiên thu.
Vẫy tay chào nhau 1 lần đầu và 1 lần cuối.Vẫy tay,vẫy tao chào nhau 1 lần cuối và trọn cuộc đời.
                        
                    |
