Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lan Và Điệp 3 - Phi Nhung

Chiều kia lũ chim trên cành buồn không ca
Chim hỡi xót thương ai
Hàng cây đứng im cũng thầm nhìn mây bay che kín phía lưng trời
Một con đò vắng đứng bơ vơ bên kia sông.

Nước trôi lững lờ nghe chừng mang bao thương tâm
Rồi một hôm lữ khách lên đò qua bến sông, nét mặt u sầu
Chiều nay cũng như bao lần rồi Lan ra sân đứng khóc cô đơn
Chợt nghe tiếng chuông reo từng hồi xa xa, ai đến viếng thăm chùa.

Trời vô tình đã khiến xuôi nên khơi ly tan
Cớ sao vẫn còn xuôi người yêu đi thăm Lan
Điệp nhìn Lan không nói
Đôi lòng chim đắng cay ướt lệ khóc người.

Điệp ơi, duyên lỡ làng rồi thôi đành chờ kiếp sau,
Đừng đem ân tình thương nhớ đến đây chỉ thêm sầu
Cánh cửa chặn đôi, khép lại rồi mà chuông còn reo mãi
Lan giận đời nên, nàng cắt giây chuông từng lưu luyến.

Đời Lan khác chi, như một cành hoa xuân hương sắc sớm phai mau
Một đêm gió mưa bên ngọn đèn quạnh hiu Lan đã cướp linh hồn
Ngoài xa từng tiếng cú kêu sương nghe thê lương
Gió than não nề trong màn đêm nghe đau thương.

Từng hồi chuông ngao ngán ngân dài như khóc than
Tiễn một linh hồn.
                        
                    |
