Trữ Tình|

                        Bài hát: Lan Và Điệp 2 (Pre 75) - Phương Dung

Tôi viết vào đây, chuyện nối tiếp tình yêu hai mái đầu 
Ước mộng đẹp tươi, tuổi đương xuân mà sao chia lứa đôi 
Từng đêm Lan khóc thầm trong cay đắng 
Sớm ly tan vì duyên kiếp dở dang, hoa thơm mau tàn, 
Ai hay cho nàng, cánh chim lìa đàn. 

Lan gói niềm riêng tìm quên lãng ngày qua bên mái chùa 
Sớm chuông chiều kinh mặc thời gian dần trôi trong tái tê 
Nàng không sao xóa tình yêu xưa cũ, 
Dẫu cho con thuyền neo bến đường tu 
Lan không mong chờ, nhưng Lan bây giờ mấy ai nào ngờ 

[ĐK] 
Những chiều phai nắng, nàng thường ra ngồi bên gốc bồ đề 
Đem bao tâm sự gửi vào hư vô, vì Lan cố tìm quên 
Nhưng một ngày kia nàng bắt bướm đặt kề bên cánh lan 
Hoa cùng với bướm, 
Ép chung một trang sách chôn cùng một nấm mồ. 

Ai đã từng yêu, cảm thông nỗi niềm đau thương với nàng 
Mối tình đầu tiên nàng đành chôn vùi theo đôi bướm hoa 
Sầu cho thân gái, tình duyên ngang trái, 
Tiếng chuông đêm dài như tiếng thở than 
Như đem tin buồn như gieo hoang tàn đến cho đời nàng.
                        
                    |
