Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Lan Nhược Tự (Thiện Nữ U Hồn OST) - Lưu Diệc Phi

Nếu như đời này đã từng sai
Hãy nói cho ta biết người mộng đến điều gì?
Người nói yêu thương chỉ là khoảng sai lầm
Ta đã từng ghi nhớ

Chiến tranh đã vùng dập nhân gian được mấy hồi?
Hoa Cát Đằng lại giăng đầy Lan Nhược
Ánh trăng rọi rèm lụa, gió đêm thổi gợn song
Muốn phát sinh điều gì?

LK: Đường chỉ tay dứt rồi hợp lại
 Tựa như u hồn lướt nhẹ qua
 Kéo theo quá nhiều vướng mắc
 Một giọt lệ trượt rơi
 Hữu ý đánh rơi ngọn đuốc của người
 Cũng nhanh chóng quên đi tương phùng vì đâu
 Tâm sự khó mà nói rõ
 Khi người viết Liêu Trai đã khiến cho lời văn quá nhiều nỗi hiu quạnh


Nếu như đến kiếp sau cũng sai
Lan Nhược Tự sẽ ghi nhớ được điều gì?
Bụi lắng đọng, hoa nở không kết trái
Ta làm sao tránh đây?

Trong đêm sương mù ai khẽ hát ca
Khi thì bình lặng khi thì gãy khúc
Khách qua đường đều như say hay mộng
Đã truyền thành truyền thuyết
                        
                    |
