Rap Việt|

                        Bài Hát Lần Cuối Cùng Chia Tay - Lik'Pi, TyTy Na, Quân Đao, Kizzik

Intro:

Anh đã cố gắng lau đi những giọt lệ
Anh đã cố gắng quên đi ngày hôm ấy
Giữa con đường này ... anh lại nhớ đến những kỉ niệm
... Do anh mà thôi có phải không ?

Ver 1: Lik'Pi

Nhiều lần tự hỏi, em còn yêu, hay là em quên anh rồi?
Biết bao nhiêu lần gặp em trên Face, nhưng lại không chào hỏi
Ừ chắc là do anh thấy, có lỗi với em về mọi mặt
Anh nhớ có lần anh làm em buồn rồi anh quay đi trong nước mắt
Anh chẳng biết phải làm thế nào, để mà sửa sai lỗi lầm kia
Và cũng đã nhiều lần anh nói chia tay để làm đoạn đường này cách chia
Cũng không đổ lỗi cho duyên số, chẳng phải khoảng cách này quá xa
Nhưng vì việc riêng của anh mà anh đã phải đạp đổ đi tất cã
Một năm trôi qua chưa có bài hát nào anh viết về em
Ừ thì cũng nhớ cũng chẳng phải quên, những kí ức êm đềm
Anh đã không giữ được những lời ngày xưa, anh đã từng hứa
Để rồi bây giờ từng kĩ niệm cũ, hoà vào cơn mưa
Anh thấy đâu đó nụ cười của em, qua hình bóng người khác
Anh viết lên giấy từng câu cuối cùng và gửi em đôi lời nhạc
Cũng mừng cho em, vì giờ đây, đã có người khác bên cạnh
Em ở nơi đó anh luôn mong rằng, người đó tốt hơn anh

Mel 1: Kizzik

Lê đôi chân bước qua những kỉ niệm ...
Sao hôm nay phố xưa như buồn hiu hắt ?
Là vì anh khóc ? Hay mưa chiều ? Hay vì những ký ức hôm nào ?
Hay là vì đoạn đường này chỉ riêng anh còn đây ?

Ver 2: TyTy Na

Đông lại một chút nổi buồn vương trên kĩ niệm của năm xưa
chẳng biết bây giờ người ở nơi đó đã được hạnh phúc và quên ta chưa?
người lưu tên ta trong quá khứ, người nhắc tên ta trong nổi buồn
Ước gì ngày trước người được như thế thì đến bây giờ ta không buông
Nhắc lại một chút về nổi đau mà ta thường mang
Phải nhắc lại để nhớ vì những ngày trước tại ai ta lầm than?
Vì ta là cỏ rác, bởi vì ta là đồ chơi
Vì ta là kẻ ngu ngốc nên lúc bây giờ mới bị bỏ rơi
Người nhớ em làm gì trong khi em đã đi xa mãi
Những lúc cần được quan tâm thì người ở đâu, để em mong hoài
Vị trí trong trái tim em, giờ đây có người thay thế
Trong khi đó anh quay trở lại và níu tay em, bảo em quay về
Chẳng được đâu anh ơi, em sợ cảm giác đó lắm
Cảm giác bị đẩy ra xa, khi người đi, em cũng đau lắm
Nhưng giờ thì chẳng còn đâu ha, vì em đã có người khác rồi
Người ta tốt hơn anh về cã mọi mặt... Phải quên nhau thôi

Mel 2:

Hạnh phúc đơn giản là được nhìn em vui ... bên ai và nở nụ cười thật nhiều
Hạnh phúc đơn giản là được ngồi nơi đây mơ về quá khứ ... với nỗi nhớ
Rồi lại nhìn từng cơn gió mang em ra đi ... anh lại chúc cho em yên bình
Nhưng vì sao ... con tim anh vẫn đau khi nhìn nhau ... ?

Ver 3: Quân Đao

Khoảng thời gian trước đả bao lần ta chạm vào tay nhau
Bao lần nói dối là bao lần buồn nên ta đành ta chia tay nhau
Rồi quay lưng lại củng bởi vì yêu bởi vì trong tim còn khắc hình bóng
Nhật kí đó còn viết dang dở thì làm sao mà anh xuống dòng
Em cứ trách anh, cứ đánh a, cứ dối khi chỉ mong được bên anh
Cứ nói là cái kẻ bội nên e buông bỏ cho qua nhanh
Nhưng em hiểu gì khi mọi sự việc em biết đều là ẩn số
Anh chưa giải thích thì e đả kiếm người khác rồi vào thay chổ
Em nói là giá như anh biết suy nghĩ và yêu em như trước
Em nói là giá như anh biết lo lắng và quan tâm hơn trước
Thì em đâu trách, em đâu giận, em đâu kiếm người khác làm chi
Em sợ con người anh lắm quen với em thì người ta thị phi
Anh không có hoa hống đỏ đến trước nhà để tặng cho em
H thì củng không cần giải thích ờ thì a vẩn cứ để mặc em
Em nói anh là thế nào là con người anh là thế đó
Có lẽ giờ anh phải chào khi nhật kí chính anh giờ xé bỏ 


Outro: 

Chẳng còn gì nữa đâu bao kỉ niệm ...
Chẳng còn gì nữa đâu những giọt nước mắt ...
Chẳng còn gì nữa đâu ... chẳng còn gì nữa đâu ...
Vậy là người lại quay lưng ra đi ...
                        
                    |
