Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Làn Khói Trắng - Roc Piin

Ngồi một mình dưới bóng đêm thâu
Làn khói trắng nhòa mịt mờ trong đêm...
Và từng ngày từng tháng trôi mau. 
Cô đơn mình tôi u sầu tăm tối. 
Rồi dòng đời cứ thế in sâu...
Ai sầu ai khóc ai hơn ai mặc ai. 
Từng đêm trắng, nồng hương khói bay một mình ôm đắng cay. 
Khóc làm gì, hỡi ai.
Ta xa nhau từ đây.
Giọt nước mắt, không thể mang tôi quay về. 
Nếu duyên đời có kiếp sau, thì tôi xin hẹn đợi kiếp sau. 
cùng một con tim với hy vọng nụ cười yên vui... 

ĐK:
Giờ đường tôi phải đi...
Níu kéo nhau làm chi em hỡi chỉ xót xa. 
Tôi về nơi cuối trời, theo mùi hương khói bay...
Giờ đường tôi phải đi
Khói trắng kia đã cướp mất một kiếp người.
Tôi đã sai hỡi người, chôn mất đời tần dưới mộ sau...
Giờ ngậm ngùi hối tiếc thêm đau khói thuốc trắng tàn cuộc đời mai sau
Và người đời hãy lánh xa, xa đi mùi hương xa làn khói trắng. 
Mà cuộc đời sống có bao lâu
Ai hờn, ai trach để rồi đau lòng nhau...
Nhìn lại ta, một mình ta với ta, cuộc đời thêm xót xa...

|
