Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lần Đầu - Võ Hạ Trâm

Nhanh nhanh Chạy nhanh nhanh
Rộn ràng điệu nhạc vui trên phố, đông người
Chân vui cùng con tim
Chân nhịp nhàng hòa theo ánh nắng,ban chiều.

Ánh mắt em mơ màng
Ánh mắt em say đắm biết yêu lần đầu tiên
Những bước chân đi tìm.
Những bước chân thơ ngây cùng cơn gió.

Cơn gió thoảng qua
Gió nâng tình yêu bay cao
Cùng ánh nắng sưởi ấm tâm hồn em
Để em được yêu anh mãi mãi.

Em yêu ngày xuân, em yêu cỏ hoa
Em yêu trời đất có anh, em yêu nụ hôn
Em yêu vòng tay, em yêu từng hơi thở ấm nồng
Em yêu hàng cây, em yêu dòng sông
Nơi ta thường hay hẹn hò.

Đam mê tìn yêu men say tình yêu
Long lanh tình yêu còn mãi lần đầu.
                        
                    |
