Beat|

                        A k nói chắc e cũng biết...mình chia tay r` ha...

Sự im lặng đó đã trả lời tất cả...cũng là chuyện wa’ thường thôi mà

Bắt đầu từ lúc này đây...sẽ k còn ai luôn chung hướng...

Nhắm mắt buông tay...bỏ mặc thế thôi...khi thực chất ta k chung đường

Nỗi buồn đã lắng lại wa’ sâu đến k thể nào chảy nc mắt

Nút thắt sợi dây hồng mỏng manh này a sẽ tháo ngay trc mặt

E...e đừng như vậy nữa...

Đừng để những ngã rẽ nhỏ nhặt đó đánh mất phương hướng cuộc sống của mình e biết chưa...

A k thể bên cạnh e khi tiền tài a vẫn thiếu...

Và a biết cuộc sống k thể tốt hơn khi tay trắng mà vẫn yêu...

Rượu còn nóng nhưng bàn tay cóng...a k đủ sức nắm giữ e...

Nên cũng chẳng mong cuộc tình này giống như bao lời ta từng hứa hẹn

Hah...đêm đã dài...h lại càng dài hơn...

1 phút bình yên còn lại...mog e quên hết những giận hờn

A biết a sai...khi 1 lần đã để e đi...

Và lại cứ sai lần 2 cố níu e lại nhưng...chẳng ích j



Mid:...wen lắm ...



Ver 2:

Lời xin lỗi mà cứ nói ra...thì biết bao h đủ...huh?

Chỉ mong lời ca sẽ mag kí ức chìm vào giấc ngủ như lời ru

Buông tay đi...đừng khóc vì thằng như a nữa...

Đừng để trái tim đau đớn chỉ vì những điều “vớ vẩn” mà a hứa...

A đã nhớ...a từng k thể nào sống thiếu e...

Nhưng bây h tất cả đã khác...trên 1 kon đường k hứa hẹn...

E biết k???...a biết a sai nhưng sẽ k...k còn way lại...

A k có đủ can đảm...bỏ mặc wa’ khứ r` a sẽ chạy mãi...

A đã thay đổi...k đáng để nhận t.y đó...

H.p đến từ trái tim...k còn là điều a muốn lo...

Vật chất là thứ a cần...là điều duy nhất a chưa có...

Nhưng sự toàn vẹn là k thể...cứ mắng chửi đi vì a từ bỏ...

Tất cả còn lại là nỗi đau...chỉ là thói wen những ngày đầu

Mình bên nhau cũng chỉ thêm đau vì những lần cãi nhau và che giấu
                        
                    |
