Không Lời|

                        Mùa đông sang, tuyết rơi nhiều khơi niềm nhớ. Từng cơn gió, buốt trong tim ôi lạnh giá. Ngày hạnh phúc đã xa rồi, bao mùa đông cũng qua rồi. Người yêu ơi... phương trời xa nhớ gì không em?

Ngày em đến... xoá trong anh bao lạnh giá. Mình bên nhau, phút yêu thương tuyệt vời quá. Giờ người đã cách xa rồi, bao lời yêu cũng xa rồi. Tình yêu ơi... đến làm chi để rồi ra đi.?

 ĐK: {Bé Còi_SCTN}

Phút bên nhau... thật tuyệt vời..! Người đã đến cho con tim quên mùa đông. Ngỡ bên em... trọn một đời..! Nào ngờ bão tố cho con tim em đổ thay. Lối yêu xưa giờ lạc loài. Đường phố vắng lang thang trong mưa mình anh. Người ra đi... để tình ta chết theo mùa đông.

Người ra đi... còn mình ta... Lặng lẽ mùa đông./.
                        
                    |
