Cách Mạng|

                        Bài Hát: Làng Chăm Ơn Bác - Tốp Ca

Từ làng Chăm xa xôi nay con về thăm quê Bác
Nghe trong lòng bao thương nhớ
Ôi mang nặng tình bác trong tim
Người đã đem vinh quang cho nước non
Công ơn trên như núi cao biển sâu
Khắc ghi ngàn năm.

Nhớ lời Bác gìn giữ quê hương nòi giống
Đánh tan giặc Mỹ, sản xuất ta gắng chăm lo
Người Chăm luôn ghi nhớ ơn của Bác Hồ vĩ đại
Nhìn về tương lai muôn niềm tin dâng tràn ước mơ
Hòa bài ca chiến thắng Nam Bắc yêu thương thiết tha.

Độc lập tự do lời Bác gọi thống nhất đất nước
Cùng dựng xây quê hương
Vang khắp thế giới.

Trong trái tim của nhân loại
Hồ Chí Minh trong trái tim Việt Nam
Hồ Chí Minh trong trái tim người Chăm.
                        
                    |
