Trữ Tình|

                        Bài hát: Làng Quan Họ Quê Tôi - Lương Nguyệt Anh

Làng quan họ quê tôi, tháng giêng mùa hát hội, những đêm trăng hát gọi, 
Con sông Cầu làm bao xanh ngang lưng làng quan họ xanh xanh
Làng quan họ quê tôi, những chiều bao thương nhớ
Tiếng ca đầu ngọn gió, nón quai thao... người ơi
Nón quai thao (ư) nói gì người ơi

*(ĐK1): 
Người ơi..., làng quan họ quê tôi.
Cửa đình hồ bán nguyệt, Chị Cả tựa mạn thuyền
Anh Hai ngồi bẻ lái, quan họ về (mà) là về trao duyên

Ấy quan họ về... là về trao duyên ơ hớ....
Những đêm trăng lên chín nhịp cầu thương nhớ
Tiễn đưa anh đi em hát bài quan họ
Xin gửi cả ánh trăng quê mình
Trong lời hát tiễn anh lên đường

*(ĐK2): 
Người ơi..., làng quan họ quê tôi
Những năm bom Mỹ thả, loan phượng vẫn ăn xoài
Hương thơm đồng lúa chín, quan họ về mà là về trao duyên

Ấy quan họ về... là về trao duyên ơ hớ
Những đêm trăng lên chín nhịp cầu thương nhớ
Tiễn đưa anh đi em hát bài quan họ
Xin gửi cả ánh trăng quê mình
Theo lời hát nhắn anh ...nhớ... về làng quan họ quê tôi.
Làng quan họ quê tôi
                        
                    |
