Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lãng Quên Chiều Thu - Lam Trường

Một mùa thu đã qua rồi 
Em đâu hay biết thu tàn 
Mà lòng còn đắm say vui với ai 
Có những lúc anh ước mơ 
Mơ đôi chúng ta không rời 
Trong cơn say em vội vàng đã lãng quên.

Và rồi em đã quay đi... 
Quên đi câu nói hôm nào... 
Nhìn cuộc tình ngẩn ngơ như lá rơi 
Nếu lúc trước em nói ra...
Anh không xót xa đêm về 
Anh mong tia nắng ấm, và lãng quên chiều thu.

Người ra đi mãi mãi... bỏ lại anh với trời 
Mùa thu xưa đã cuốn lá rêu phong trên lối về
Tiếng mưa rơi lạnh lùng... xóa tan đi cuộc tình 
Chiều hoàng hôn thu tím khói sương chiều mơ bóng ai.

Ngồi trong đêm khuya vắng... giọt sương vương mắt buồn 
Vầng trăng xưa yên bóng... nỗi cô đơn trên phím đàn 
Biết em xa thật rồi... đã phôi phai trong đời 
Màu hoa xưa ủ rũ... trên con đường em bước đi.
                        
                    |
