Tiền Chiến|

Xa vắng tiếng dương cầm, dịu dàng một nỗi nhớ mong
Sâu lắng khúc nhạc buồn, nhẹ nhàng trong đêm lắng buông
Có một thời đã qua, đã muôn trùng cách xa
Tiếng dương cầm thiết tha nhẹ ru tiếng hát bay xa.

Như cánh hoa mai vàng tàn xuân nhạt phai sắc hương
Tiếng hát với cung đàn chỉ còn dư âm vấn vương
Lắng sâu vào bóng đêm, những kỷ niệm ấm êm
Tiếng dương cầm xót xa chìm trong quên lãng nhạt nhoà.

Người hỡi, người hỡi đành thôi
Đành quên, đành quên hết tình tôi
Lặng lẽ
Một tiếng đàn buông lơi
Một tiếng đàn chơi vơi
Về nơi đâu người hỡi.

Tình đến, tình đến rồi đi
Sầu trách, sầu trách nữa mà chi
Lặng lẽ
Một tiếng đàn trong đêm
Một nỗi buồn không tên
Một tình yêu đâu dễ quên.
                        
                    |
