Trữ Tình|

                        Âm thanh ngây ngất vui, 
cho đôi ta lớn lên cùng nhau 
Thênh thang trong nắng mai, 
đôi ta vui bước trong tự do 

Anh yêu kiếp lãng du, 
rong chơi vui hát ca cùng em 
Ðôi ta như cánh chim, 
cao bay trong nắng mai tươi hồng .. 

Lãng du khắp nơi, 
anh với em cùng lênh đênh quên tháng ngày 

Lãng du khắp nơi, 
anh ước mong được ôm em trong giấc nồng 

Lãng du khắp nơi, 
xin cánh tay chàng kề em êm dưới gối, 

Xin cho đôi ta yêu đấm say hương thời gian, 
Thêm ngất ngay đời phiêu lãng ôi đẹp thay .. 

Hôn em trong nắng mai, hôn em cho ngất say tình ta 
Bao nhiêu năm tháng qua, yêu nhau không chút chi đổi thay 
Guitar anh nhớ mang, chân ta vui bước trên đường xa 
Duyên ta như khúc ca, mong sao luôn mới như ban đầu .. 

Lãnh du khắp nơi
                        
                    |
