Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Lặng Thầm Một Tình Yêu - Lam Trường, Tú Vi

Khi nắng phai nhạt cuối sân 
Tim nghe nao nao trong lòng rất nhớ em. 
Em hỡi khi lòng trót yêu 
Đêm trong cô đơn là lúc dạt dào 
Ngàn tin yêu, người yêu ơi 
Rằng trong tim yêu em lòng không phai 
Tình đôi ta nguyện mai sau 
Người yêu ơi một lòng không phai 

Lòng muốn nói rằng hết kiếp 
Thề sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay 
Tình khó nói, nhiều sóng gió, 
Nào biết trước trên đường đời bao điều đổi thay 
Tình là chi, đời là chi 
Sao toàn buồn đau. 
Tình sẽ chết đời sẽ hết, 
Buồn chất ngất khi cuộc tình mang nhiều đắng cay 

Bao tháng năm dần mãi trôi, 
Tình yêu đôi ta tan vào cõi hư vô 
Yêu em sao nhiều trái ngang, 
Tình yêu em trao tôi làm con tim chơi vơi. 
Ngàn tin yêu người tôi yêu hỡi 
Rằng trong tim yêu anh nồng say 
Giờ đôi ta tình đã hết 
Lời chia tay lạnh lùng phôi phai.
                        
                    |
