Nhạc Trẻ|

                        Lặng yên nghe tiếng mưa rơi
Lặng yên để thấy đêm trôi
Lặng yên nghe tiếng thở dài
Lặng yên nghe xót xa trong tôi.

Lặng yên khi anh nói chia tay
Lặng yên nghe nước mắt rơi
Lặng yên trong cơn mưa buồn
Lặng yên nghe nỗi cô đơn.

Thôi đành em cất bước ra đi
Thôi đành để xót xa riêng em
Thôi đành giữa phố người đông vui
Lặng nghe tiếng con tim để biết anh yêu em nhiều hơn.

Nhìn anh cất bước đi, làm tim em nhói đau không thôi
Anh xa khuất mờ, giữa phố người
Chuyện tình yêu chỉ là giấc mơ thôi
Từng cơn mưa khẽ rơi, từng giọt mưa giá buốt tim tôi
Yêu anh rất nhiều nhưng em đâu có ngờ
Để mình em giờ ôm nỗi đau, nỗi đau giữa cô đơn.
                        
                    |
