Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lặng Thầm - Nguyễn Hưng

Bao đêm rồi tôi lang thang phố vắng.
Đi ngang nhà cô bé học cùng trường.
Dáng em gầy mong manh như lá cỏ.
Mái tóc dài óng ả thật dễ thương.

Tôi thẫn thờ ngu ngơ bên hiên vắng.
Cứ đứng chờ như nắng hạn chờ mưa.
Và đêm về ngơ ngẩn thức làm thơ.
Trang giấy trắng hay tình tôi mộng mơ.

Cô bé ơi áo dài bay trong gió.
Chiều tan trường tôi lặng lẽ theo sau.
Lời ban đầu ngại ngùng không dám nói.
Để đêm về thao thức suốt canh thâu.

Cô bé ơi sao mà thương mà nhớ.
Biết bao giờ em hiểu thấu tình tôi.
Từng đêm buồn một mình tôi xuống phố.
Đứng lặng thầm như một mảnh trăng mơ.
                        
                    |
