Trữ Tình|

                        Bài hát: Làng Quan Họ Quê Tôi - Thanh Huyền

Làng quan họ quê tôi, tháng giêng mùa hát hội
Những đêm trăng hát gọi, con sông Cầu làng bao xanh
Ngang lưng làng quan họ xanh xanh
Làng quan họ quê tôi, những chiều bao thương nhớ
Tiếng ca đầu ngọn gió, nón quai thao , người ơi
Nón quai thao nói gì người ơi.
Người ơi, làng quan họ quê tôi.
Giữa đình hồ bán nguyệt, chị Cả tựa mạn thuyền
Anh Hai ngồi bẻ lái, quan họ về mà là về trao duyên
Ấy quan họ về, mà là về trao duyên ơ hơ....
Ấy khi bom rơi trên nhịp cầu thương nhớ
Tiễn đưa anh đi em hát bài quan họ
Xin gửi cả ánh trăng quê mình
Theo lời hát tiễn anh lên đường.

Người ơi, làng quan họ quê tôi
Giữa đình hồ bán nguyệt, loan phượng vẫn ăn xoài
Hương thơm đồng lúa chín.
Quan họ về mà là về trao duyên
Ấy quan họ về là về trao duyên ơ hớ
Ấy khi bom rơi trên nhịp cầu thương nhớ
Tiễn đưa anh đi em hát bài quan họ
Xin gửi cả ánh trăng quê mình
Trong lời hát nhắn anh nhớ về quan họ quê tôi.
Làng quan họ quê tôi.
                        
                    |
