Beat|

                        Bài hát: Lang Thang (Beat & Instrumental) - V.A
Nhạc: Đức Thảo
Phổ thơ: Nguyễn Mai Thuyên

Lang thang không bến không bờ
Bơ vơ biết bờ bến đâu
Mưa rơi lòng thêm thấy sầu
Bâng khuâng ngày tháng hư vô.

Lang thang từng bước chân qua đây
Cánh chim trời mỏi cánh dừng bay
Xuôi mái chèo con thuyền như mệt mỏi
Bởi sóng xô hay bởi cơn giông tố

Ta đi tìm, đi tìm những ước mơ thôi
Ôi cô đơn trong chiều mưa ướt mi ai
Bước âm thầm lang thang trong nỗi nhớ
Ta cô đơn tìm ngày tháng yên bình
Bước âm thầm một mình trong nỗi nhớ
Nhớ đến ai trong lòng mưa ngập đầy.

(Bước âm thầm trong chiều mưa giăng lối,
Ta nhớ em, hỡi người tình nơi đâu.)
                        
                    |
