Beat|

                        Bài hát : Lặng Lẽ Nơi Này - Nam Cường

Em đâu có biết bao đêm về anh lại nhớ 
Nước mắt ước đắm bởi vì tình mình vụn vỡ 
Biết rằng em đi mãi, riêng mình anh tê tái 
Biết em sẽ không trở lại 
Em đâu có biết bn niềm đau chôn dấu 
Những lúc hoang vắng cô đơn tìm người ở đâu ?
Bao điều em không thấu
Bao điều anh chôn giấu
Chẳng thể nói lên thành câu
Giờ đây em ở đâu ở đâu ..có nhớ anh không??
Hay là chỉ mình anh mình anh nhớ mong??
Đợi chờ em lệ rơi lệ rơi bao đêm rã rời
Người có biết không người ơi ??
Đành mình anh tìm quên tìm quên trong những men say
Vì đôi ta lạc nhau người đâu có hay
Một mình anh tìm em tìm em giá buốt tim này
Nghẹn nỗi cô đơn hao gầy
                        
                    |
