Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lãng Du - Bảo Hân, Như Loan

Đêm qua trắng đêm từng nỗi nhớ vơi mộng ước
Trăng khuya đã lên cùng với gió phiêu lãng du
Ôi bao ý thơ cùng theo gió trôi dạt mãi
Còn tim sẽ quên vì thời gian mau chóng phai.

Như thư đến đây để chiếc lá rơi vàng úa
Khi đông đến thăm từng cơn gió nghe rét câm
Như cơn sóng xanh hoà nhịp với mây và gió
Như đôi cánh chim với ước mơ phiêu bồng.

[ĐK:]
Đời là giấc mơ với bao nhiêu mộng viễn du
Xin thời gian hỡi chớ quay nhanh cùng ta.

Lãng du, lãng du
Đời mơ ước chỉ thế thôi
Với mây, với trăng
Cùng vượt sóng kiếp lãng du.
                        
                    |
