Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lãng Tử Miền Tây - Lý Hải

Có một anh chàng ở miền tây rất bảnh,
Chất phác quê mùa nhưng nào có thua ai,
Đẹp trai phong nhã hơn người,
Nên làng trên xóm dưới mọi người ai cũng khen.

Vốn thiệt tôi là con nhà nông chánh thống,
Nói đến ruộng đồng tui nào có được thông,
Mà được cái tui ga lăng hơn người,
Nên mấy cô trong làng cứ gọi tôi 
là chàng lãng tử miền tây.

Biệt danh lãng tử miền tây,
nghe qua cũng thấy thiệt là hay hay,
Biệt danh lãng tử thiệt oai,
đi đâu ai cũng đón đưa gọi mời,
Nào ngờ lãng tử buồn hiu,
giờ này mà chưa có một người để yêu
Nhiều đêm lãng tử đăm chiêu,
chắc vì tui quá hào hoa đây mà.

Nếu một mai này,ai làm người yêu lãng tử,
tui sẽ xin thề không nhìn đến một ai,
giờ đây lãng tử á chung tình,
ai buồn xin nhớ,ghé miền tây thăm mình. 

|
