Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lặng Thầm - Noo Phước Thịnh

Chợt tỉnh giấc trống vắng trong lòng, trống vắng giữa căn phòng 
Phải chăng thiếu em đời lạc lõng? 
Cuộc tình đó mới chỉ hôm qua 
Bỗng chốc đã phai nhòa 
Người ra đi ân tình cũng xa. 

Rồi từng ngày mong em về đây 
Về lại cùng yêu thương nồng say 
Rồi từng ngày trong vô vọng 
Biết yêu thương theo em bay xa tầm tay. 

Phải làm gì khi không còn em? 
Phải làm gì cho tim này không còn đau nhói thêm, người ơi? 
(Phải làm sao đây để vơi nỗi đau, người hỡi?) 

[ĐK:] 
Anh sẽ mãi mãi lặng thầm, khi bóng dáng ấy đã xa xăm 
Anh sẽ mãi mãi lặng thầm, đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm 
Có nỗi nhớ chẳng nói thành lời 
Có nỗi nhớ sẽ mãi không vơi 
Người ra đi bỏ lại nỗi đau rã rời.
                        
                    |
