Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lặng Thầm Yêu - Miu Lê

Có những lúc thức trắng em nghe lòng sao trống vắng 
Nhìn trời mây yêu thương kia xa vời. 
Có những lúc cố nén yêu thương vào sâu đáy tim chợt nhận ra cần có anh. 
Dẫu biết trước sẽ chẳng khi nào mình tay nắm tay. 
Vậy mà sao thương yêu vẫn đong đầy. 
Những tiếng nói ấm áp đôi môi người trao đến em mà nào hay một người âm thầm khóc. 
Ngày gặp nhau, có ( nào ) biết đâu chính con tim em luôn thầm riêng trao về anh 
Vì tim anh đã trao ai rồi nên tôi xin đành câm nín tình tôi 
Lặng riêng em đứng bên anh nhìn anh đưa đón ai về, cứ thế trôi qua em bao ngày như thế. 
Nhìn anh không nói lên lời vì tâm tư cứ rồi bời. 
Yêu thương yêu thương dành riêng em mà thôi. 
Mình em giữ mãi âm thầm, tình yêu kia mãi xa xăm. 
Em sẽ giữ mãi yêu thương trong lạnh căm. 
Và mong anh sẽ bên người, tình yêu kia mãi không rời. 
Riêng em sẽ mãi lặng thầm riêng tình em, yêu anh
                        
                    |
