Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lắng Nghe Mùa Xuân Về - Hồ Quang Hiếu, Hương Tràm

Giọt mưa nào rơi thật êm trên phố phường 
Mùi hương nào thơm thật thơm trong gió thoảng 
Và em đợi anh đợi anh như đã hẹn 
Nghe trong mưa đêm mùa xuân lặng lẽ sang. 
Phải chăng mầm non mùa xuân đang hé mở 
Phải chăng nụ hoa mùa xuân đang hé nở 
Phải chăng ngày xuân đầu tiên đang gõ cửa 
Khi anh trông em ung dung bên thềm nhà. 

Kìa tiếng chim rộn hót xa vời, 
Cánh hoa đào bỗng như cười, báo tin mùa xuân về 
Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi, 
Với em chỉ thấy xanh ngời, lá hoa mùa xuân tươi. 

Rồi anh tới. 

Và chúng ta lại đón giao thừa, 
Phút giây lặng lẽ mong chờ, lắng nghe mùa xuân về 
Để biết ta còn mãi trong đời, 
Phút mong chờ ấy tuyệt vời, chứa chan niềm tin yêu. 

Kìa anh tới. 
Mùa xuân về..
                        
                    |
