Trữ Tình|

                        Bài hát : Langbiang Gió - Y Jang Tuyn
Nhạc : DƯƠNG TOÀN THIÊN
Thơ : TRẦN HOÀNG VŨ NGUYÊN

Langbiang gió. Anh đưa em đi, anh đưa em đi
Rừng xưa nay con đường đã mở thênh thang.
Langbiang gió. Phía trước là đại ngàn. Kìa rừng sâu, kìa vực thẳm.
Gió rít từ suối Vàng thả vào thung lũng thông.

Dòng suối trong chảy qua ghềnh đá chông chênh.
Vạt lá thông trải mềm trượt trơn dưới chân.
Rừng vẫn xanh, trời vẫn xanh.
Langbiang gió anh đưa em đi. Langbiang gió anh đưa em về.
Từ phía xa gió như có lửa vàng. Kìa gió mây thả trần trên vòm cây khao khát.
Ơi LangBiang !

Langbiang gió anh đưa em về.
Từ đỉnh núi huyền thoại đẹp như mơ.
Em - hồ xanh dịu dàng, gùi những chiếc măng rừng.
Anh - Chàng trai của núi thổi lửa vào đêm thắp tin yêu cuộc sống.
Bên em chiều gió lộng, nghe lòng thanh thản miên man. Langbiang.
                        
                    |
