Trữ Tình|

                        Bài Hát: Làng Ven Sông - Thanh Thanh Hiền (NSƯT) 

Dòng sông như dải lụa đào 
Trăng soi bóng nước cây cầu xa xa 
Mái đình giếng nước cây đa 
Nghe câu quan họ có ta, có mình. 

Buồn vui một khúc ân tình 
Người đi nhớ mãi dáng hình quê ta 
Xuân về Thượng Cát Đông Ba 
Nghe vang câu hát ngợi ca anh hùng. 

Nghe vang vang cả dòng sông 
Nghe vang vang cả cánh đồng rừng hoa 
Xuân về Thượng Cát Đông Ba 
mà nghe câu hát quê ta rộn ràng.
                        
                    |
