Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lãng Tử - Trịnh Thăng Bình

Ta đã xa nhau bao lâu rồi em có nhớ không
Anh vẫn cứ thế dẫu biết bao người trông ngóng anh từng ngày
Khi xưa em hay hiểu lầm, lâu lâu em hay nghĩ thầm
Chẳng biết sẽ đến bao giờ mình rời xa nhau.

Đôi khi anh hay vu vơ hờn ghen em với ai
Rồi nhiều lúc anh hay ham vui hẹn hò cùng ai kia
Xa em không vui từng ngày mới biết anh yêu em nhiều lắm
Mong em hiểu cho lòng anh...

Anh biết anh đã sai khi anh lỡ vấn vương về ai...
Nhưng biết phải làm sao cho đêm hôm qua quay trở lại
Chuyện cũng đã lỡ rồi... có trách cũng thế thôi
Nhưng biết phải làm sao cho em quay về với anh

Em nói không cần anh rồi em cũng sẽ quên thật nhanh...
Nhưng biết em còn yêu anh nên đôi ta sẽ làm lành
Thôi nhé xin em mà em chỉ cần biết là... anh yêu em nhiều lắm, mong em hãy hiểu cho lòng anh...
Cho lòng anh....
                        
                    |
