Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lặng Lẽ - Ý Lan

Trong ánh chớp bất ngờ của số phận 
Em đã kịp nhìn thấy anh 
Trong vòng quay điên cuồng của số phận 
Em đã dừng lại đúng nơi anh.

Và từ đó em lặng lẽ nói cười, lặng lẽ nát tan 
Và từ đó em thành sương thành lửa 
Tình nào không một nửa là mơ! 

Xe cấp cứu đang rúc còi đó phải chăng? 
Hàng giậu ấy, hoa Quỳ vàng đã nở 
Hay nỗi buồn xưa một thuở vẫn chưa tan? 

Em lặng lẽ cầu xin, lặng lẽ chờ mong 
Lặng lẽ vỡ òa, lặng lẽ khô cạn 
Lặng lẽ hồi sinh chứa chan trong tiếng gọi thầm tên anh!
                        
                    |
