Cách Mạng|

                        Bài hát: Lắng Tiếng Quê Hương - Thu Hiền

Giờ phút đi qua là ta thêm quen từng tiếng nói 
Ngày vui trong nắng mới nghe ấm tình quê phơi phới câu hò 
Tiếng nói Việt Nam tiếng của ngàn xưa 
Tiếng Bác Hồ tuyên ngôn dựng nước 
Khi đi xa càng nhớ càng yêu,thiêng liêng theo lời ru quê mẹ. 

Ôi tha thiết tiếng ai ngày đêm ta lắng nghe sao êm đềm 
Say câu thơ say điệu nhạc trăm miền 
Ôi tiếng hát Việt nam ngân vang khắp bốn phương 
Gọi mùa xuân sống trong muôn tình thương 
Cùng nhau dựng xây nước non hùng cường. 

Ôi tiếng nói chúng ta làm xanh thêm ánh trăng trong đêm rằm 
Thêm tin yêu bao bầu bạn xa gần 
Ôi tiếng hát Việt Nam nghe say đắm xốn xang 
Hà Nội ơi hãy ca lên cùng ta 
Việt Nam,Việt Nam nối vui mọi nhà.
                        
                    |
