Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lặng Lẽ - Kyo York

Lặng lẽ tôi bước qua người 
Lặng lẽ bật khóc rồi cười 
Lặng lẽ riêng tôi, lặng lẽ yêu thôi 
Chẳng còn có ai bên đời 

Lặng lẽ theo dấu chân nào 
Lặng lẽ đau đớn nghẹn ngào 
Lặng lẽ yêu em, lặng lẽ bên em 
Bờ vai ấy có đang yếu mềm 

Tự hỏi mình sao lại cứ yêu em? 
Liệu rằng sẽ mang hạnh phúc cho em? 
Rồi tự mình anh cũng thấy chơi vơi 
Sợ lắm em ơi! Sợ mãi mãi em không biết tôi 

Này người yêu ơi đừng bước đi nhanh 
Hãy chầm chậm thôi ở sát bên anh 
Hãy để cho anh được chở che em 
Lặng lẽ yêu em, anh sẽ chẳng mang buồn đau thêm
                        
                    |
