Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lang Thang Trong Phòng - Cẩm Vân

Tôi bước đi âm thầm
Ngoài đường khuya gió mưa đã về lạnh lùng
Và tôi nghe con tim rã rời nhớ.

Tôi bước trong căn phòng
Ngồi bên tôi những đôi mắt buồn vời vợi
Ngoài song thưa bâng khuâng lá vàng rụng đầy.

Nhớ ánh mắt long lanh 
Em trao cho tôi bông hoa phút đầu
Cầm tay nhau lòng lưu luyến
Ngàn yêu mến đổ xuống trái tim tôi.

Cố níu lấy không gian 
Bên nhau yêu thương bao la phút đầu
Mà giờ đây Còn đâu nữa 
Người yêu đã cách xa.

Tôi bước đi âm thầm 
Mà lang thang mãi trong căn phòng quạnh hiu
Ngực trĩu xuống với những nỗi buồn nhớ.

Tôi cố quên những điều 
Làm con tim đớn đau rã rời mệt nhoài
Mà sao cứ mãi nhớ nhớ hoài về người.

|
