Không Lời|

                        Bài hát: Lãng Du - Vô Thường

Âm thanh ngây ngất vui.
Cho đôi ta lớn lên cùng nhau.
Thênh thang trong nắng mai.
Đôi ta vui bước trong tự do.

Anh yêu kiếp lãng du.
Rong chơi vui ca hát cùng em.
Đôi ta như cánh chim.
Cao bay trong nắng mai tươi hồng.

Lãng du khắp nơi.
Anh với em cùng lênh đênh quên tháng ngày.
Lãng du khắp nơi.
Anh ước mơ được ôm em trong giấc nồng.
Lãng du khắp nơi.
Xin cánh tay chàng kê em êm dưới gối.

Xin cho đôi ta yêu đắm say hương thời gian,
Thêm ngất ngây, đời phiêu lãng, ôi đẹp thay.

Hôn em trong nắng mai.
Hôn em ngất ngây say tình ta.
Bao nhiêu năm tháng qua.
Yêu nhau không chút chi đổi thay.

Guitar anh sẽ mang.
Chân ta vui bước trên đường xa.
Duyên ta như khúc ca.
Mong sao luôn mới nhu ban đầu. ./.
                        
                    |
