Remix Việt|

                        Bài hát: Lắng Nghe Mùa Xuân Về Remix - Đình Phong, DJ Turbo

Giọt mưa nào rơi thật êm trên phố phường
Mùi hương nào thơm thật thơm trong gió thoảng
Và anh đợi em, đợi em như đã hẹn
Nghe trong mưa đêm mùa xuân lặng lẽ sang.

Phải chăng mầm non mùa xuân đang hé mở
Phải chăng nụ hoa mùa xuân đang hé nở
Phải chăng tình yêu đầu tiên đang gõ cửa
Khi anh trông em ung dung bên thềm nhà.

ĐK1:
Kìa tiếng chim rộn hót xa vời
Cánh hoa đào bỗng như cười
Báo tin mùa xuân về.
Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi
Với anh chỉ thấy xanh ngời
Lá hoa mùa xuân tươi
Kìa... em... tới...

ĐK2:
Và chúng ta lại đón giao thừa
Phút giây lặng lẽ mong chờ
Lắng nghe mùa xuân về.
Để biết ta còn mãi trong đời
Phút mong chờ ấy tuyệt vời
Chứa chan niềm tin yêu
Kìa... anh... tới...

Mùa... xuân... về...
                        
                    |
