Trữ Tình|

                        Bài hát: Lắng Nghe Mùa Xuân Về - Trần Thu Hà

Hạt mưa nào rơi thật êm trên phố phường
Mùi hoa nào thơm thật thơm trong gió thoảng
Và em đợi anh đợi anh như đã hẹn
Nghe trong mưa đêm mùa xuân lặng lẽ sang.

Phải chăng mầm non mùa xuân đang hé mở
Phải chăng nụ hoa mùa xuân đang hé nở
Phải chăng ngày xuân đầu tiên đang gõ cửa
Khi anh trông em ung dung bên thềm nhà.

Kìa tiếng chim rộn hót vang trời
Cánh hoa đào bỗng như cười, 
báo tin mùa xuân về
Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi,
Với em chỉ thấy xanh ngời, 
lá hoa mùa xuân tươi, rồi anh tới..

Và chúng ta lại đón giao thừa,
Phút giây lặng lẽ mong chờ, 
lắng nghe mùa xuân về
Để biết ta còn mãi trong đời,
Phút mong chờ ấy tuyệt vời, 
chứa chan niềm tin yêu, kìa anh đến. 

Mùa xuân về
                        
                    |
