Không Lời|

                        Làng tôi

Làng tôi có cây đa cao ngất tầng xanh, có sông sâu lơ lững vờn quanh, êm xuôi về Nam 
Làng tôi bao mái tranh san sát kề nhau, bóng tre ru bên mấy hàng cau, đồng quê mơ màng 

Nhưng than ôi! 
Có một chiều thu lá thu rơi, có một chiều thu lá thu rơi, 
Ôm súng nhìn quê tôi thầm mơ bóng...ngày về, 
Mơ trong bóng ngày về. 

Quê tôi chìm chân trời mờ sương! 
Quê tôi là bao nguồn yêu thương! 
Quê tôi là bao nhớ nhung sẽ buồn! 
Là bao vấn vương tâm hồn, người bốn phương!.
                        
                    |
