Trữ Tình|

                        Bài hát: Lãng Tử Miền Tây - Quách Sỹ Phú

Có một anh chàng ở miền tây rất bảnh
Chất phát quê mùa nhưng nào có thua ai
Đẹp trai phong nhã hơn người
Từ làng trên xóm dưới mọi người ai gặp cũng khen.

Vốn thiệt tôi là con nhà nông chánh cóng
Nói đến ruộng đồng tui nào có được thông
Mà được cái tui ga lăng hơn người
Nên mấy cô trong làng cứ gọi là chàng lãng tử miền tây.

[ĐK:]
Biệt danh lãng tử miền tây
Nghe qua cũng thấy thiệt là hay hay
Biệt danh lãng tử thiệt oai
Đi đâu ai cũng đón cũng đưa gọi mời.

Nào ngờ lãng tử buồn hiu
Giờ này mà chưa có một người để yêu
Nhiều đêm lãng tử đăm chiêu
Chắc vì tui quá hào hoa đây mà.

Nếu một mai này, ai làm người yêu lãng tử
Tui sẽ xin thề không nhìn đến một ai
Giờ đây lãng tử chung tình
Ai buồn xin nhớ ghé miền tây thăm mình.
                        
                    |
