Beat|

                        Bài hát: Lặng Nhìn Khoảng Cách - 3 Chú Bộ Đội

Người yêu ơi giờ em đang ở đâu? 
Chờ đợi bao lâu để ta lại có nhau? (hú) 
Để ôm em trong vòng tay ấm êm như những ngày ban đầu. 
Để anh không còn cảm thấy nhớ em từng đêm thâu. 
Sợ thời gian qua rồi tình ta có phôi pha. 
Sợ đêm buốt giá khoảng cách chia cắt đôi ta. 
Vẫn cứ thấy lo sợ lắm chẳng biết em có mãi yêu thật không? 
Hay em tìm hơi ấm mới vì không thể chịu được cơn gió mùa đông. 

[ĐK] 
Mặc kệ đời anh sẽ vượt trước đau thương. 
Mặc kệ hơi sương đọng khóe mi cứ vấn vương. 
Mặc đời chia hai hướng đôi đường. 
Mặc kệ mai không còn ai chung bước. 
Bởi vì tình yêu là mãi chẳng thể đổi thay. 
Là chờ đợi nhau mặc xác.thân có hao gầy. 
Là mong ai kề bên mỗi ngày. 
Là nụ hôn nồng say. 
Là ngày em về đây. 

[RAP] 
Cơn mưa kia vừa tạnh nhưng sao bầu trời vẫn âm u 
Kết thúc một cuộc tình đằng sau là bạn hay là thù
Khoảng cách mà mình tạo nên thêm bao nhiêu nữa là mới đủ 
Để em nhận ra thứ tình cảm anh dành cho em là muôn thu rồi
Cố gắng bám trụ anh tin vào đôi ta
Nhưng vì quá mê muội có đau hơn nữa cũng không thể xóa
Tất cả những gì ta có nó vẫn còn đó chứ đâu nhạt nhòa
Vẫn chờ đợi người nào đó anh đếm từng ngày mà mình rời xa

Với bao ngọt ngào ký ức đắm say
Mới đây ngất ngây hôm nào
Mà giờ đây chỉ còn lại đắng cay
Cũng không thể nào mờ đi được đâu
Ký ức từng ngày dài ta có nhau
Mặn nồng ngọt ngào còn in sâu
Cho anh ngày dài đêm đớn đau


|
