Trữ Tình|

                        Bài hát: Lãng Đãng Chiều Đông Hà Nội - Nguyễn Hồng Ân

Chiều đông sương giăng phố vắng 
Hàng cây lặng câm, tháp cổ mặc trầm 
Ta còn chờ ai, nhạt phai sắc nắng 
Heo mây tan nhoà, bao giấc mơ xưa. 

Giờ em mong manh như khói 
Giờ ta nắng đã chiều rồi 
Tình xưa giờ như chiếc lá 
Bay đi phương nào, tan tác muôn nơi. 

[ĐK:] 
Chợt nhớ ngày ấy, khi em qua phố một chiều 
Trao cho ta ấm nụ hôn dại 
Và vòng tay khao khát mong manh 
Chiều nay mình ta lang thang trên phố nhạt nhoà 
Sương giăng trắng niềm mong chờ 
Chợt chiều đông lạnh giá đến bơ vơ.
                        
                    |
