Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lắng Nghe Mùa Xuân Về - Bằng Kiều

Giọt mưa nào rơi thật êm trên phố phường 
Mùi hương nào thơm thật thơm trong gió thoảng 
Và em đợi anh đợi anh như đã hẹn 
Nghe trong mưa đêm mùa xuân lặng lẽ sang... 

Phải chăng mầm non mùa xuân đang hé mở 
Phải chăng nụ hoa mùa xuân đang hé nở 
Phải chăng ngày xuân đầu tiên đang gõ cửa 
Khi em trông anh ung dung bên thềm nhà... 

Kìa tiếng chim rộn hót xa vời 
Cánh hoa đào bỗng như cười, báo tin mùa xuân về 
Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi 
Với em chỉ thấy xanh ngời lá hoa của xuân tươi 
Kìa anh tới... 

Và chúng ta lại đón giao thừa 
Phút giây lặng lẽ mong chờ, báo tin mùa xuân về 
Để biết ta còn mãi trông đợi 
Phút mong chờ ấy tuyệt vời, chứa chan niềm tin yêu 
Kìa anh tới... 
Mùa xuân về...
                        
                    |
