Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lắng Nghe Tim Em (Acoustic Version) (Live) - Đông Nhi

Hãy đến gần em, cầm tay trao nụ hôn
Để cho anh nhận thấy em tồn tại
Ngày tháng cùng nhau vượt qua bao khổ đâu
Giờ đây chỉ em với nỗi sầu
Còn nhớ ngày xưa mình bước trong chiều mưa
Làn môi trao hơi ấm trong lặng câm
Lặng lẽ mình em chờ cơn mưa chiều nay
Chỉ mình em với nỗi nhớ đong đầy
Cần làm gì để anh hiểu em vẫn yêu anh rất nhiều
Vẫn mong chờ anh trong nỗi cô liêu
Cần làm gì để anh biết em vẫn còn tha thiết
Vẫn mong anh quay về đây như lúc xưa
ĐK:
Một là hãy rời xa em...
Đừng bắt em phải hy vọng
Dù em đã rất cố gắng mơ mộng
Hai là hãy về bên em, con tim em muốn như vậy
Dù mai yêu thương trong anh sẽ đổi thay
Dặn lòng là sẽ quên anh
Dặn lòng không nhớ anh
Mà sao tim em không nghe lời lý trí
Vẫn mong ở nơi xa kia,anh sẽ thấu cho lòng này
Để mai mình tay nắm tay...
Trong giấc mơ!
                        
                    |
