Trữ Tình|

                        Bài hát: Lặng Lẽ Mẹ Tôi - Bảo Yến
Nhạc và lời: Minh Đức

Có lúc ta quên màu tóc mẹ
đã một thời giãi nắng d ầm mưa
Có lúc ta quên nhìn trán mẹ còn bao nghĩ suy dù ta lớn khôn rồi
Có lúc ta quên nhìn mắt mẹ còn chờ ta mõi ngóng đêm sâu
Có lúc ta quên nhìn dáng mẹ chợt quạnh hiu ngày ta bước vào đời.

Có lúc ta quên thời gian qua 
Đường ta càng xa vòng tay mẹ ngắn lại
Có lúc ta nghe từng nhịp đời
Mẹ thật gần sao ta quá xa.

Có lúc ta quên nhìn áo mẹ chợt mỏng manh quang gánh chiều đông
Hát khúc hát ai quên mình có mẹ - một ngày kia lặng lẽ bên cuộc đời.
“Cánh cò cõng nắng cõng mưa
Mẹ tôi cõng cả bốn mùa gió sương”
                        
                    |
