Rap Việt|

                        Bài Hát: Lặng - Lee Century, Ustylez

Intro: D.Lyke
Anh nhớ có 1 người đã từng nói
Sẽ đi bên cạnh anh, cùng anh vượt qua khó khăn trong cuộc đời
Nhưng có lẽ anh sẽ phải một mình bước đi thôi.

Mel: D.Lyke
Đứng lặng thầm dưới mưa mình anh
Chờ mong em mãi không về
Vòng tay ấy nay đã xa xôi rồi
Nhưng anh vẫn mong chờ em.

Ver: D.Lyke
Những dòng tâm sự buồn
Hay đơn giản chỉ là một bài nhạc đọng lại 
Một thứ nước mặn chát trên má vẫn tuôn
Hãy làm những gì mà em muốn.

Vị ngọt đầu môi
Có lẽ là kỷ niệm anh sẽ nhớ suốt đời
Anh xin lỗi
Ngàn vạn lần anh xin lỗi, trọn cuộc đời anh xin lỗi
Mình chia tay nhau nhá.

Để sẽ không còn những giận hờn vô cớ
Để sẽ không còn những giây phút trong mưa đứng đợi chờ
Để sẽ không còn những giọt nước từ khóe mắt 
Lăn xuống hãy để tất cả chỉ còn trong những giấc mơ.

Em không có lỗi mà do chính trái tim anh 
Đã không có đủ nghị lực giữ em ở lại thôi
Níu kéo giờ sẽ được gì khi một người đã thay đổi
Và khi trái tim không còn khắc tên nhau nữa.

Anh biết mình phải dừng lại thôi
Em hãy đi đi, hãy xóa tất cả nhưng gì về anh trong suy nghĩ
Mình buông tay nhau
Sẽ không còn ai phải đau
Sẽ không cần phải nhớ về anh làm gì nữa đâu.

Anh sẽ không chờ đợi
Và nếu ngày mai có gặp lại nhau xin hãy quay lưng 
Để trái tim không phải đau nhói.

Mel: D.Lyke
Khóc làm gì nữa đây vì em
Giờ đâu nhớ những êm đềm
Vòng tay ấy xua lạnh giá cho em
Anh chúc em hạnh phúc.

Hook: 
Vẫn một mình anh lẻ loi lê bước trong màn đêm
Vẫn một mình anh đi tìm ký ức ngày xưa có em
Vẫn còn đây kỷ vật cùng lời hẹn ước anh không thể nào quên
Nhưng phải chăng trái tim em giờ đã thay đổi.

Vẫn còn đây những ngọt ngào vương vấn trên đầu môi
Vẫn còn nguyên ký ức đẹp sẽ chẳng thể nào phai phôi
Anh tìm em trong những mơ sao tìm hoài không thấy
Để giật mình nhận ra ta đã mất nhau rồi.

Ver2 - Lee Century
Tìm một nơi dừng lại, khi đôi chân đã mỏi
Chẳng còn muốn được ở bên nhau, trách móc làm gì nữa đây em
Khi duyên và phận anh và em
Khi em còn hận hãy nhìn xem
Em đang nhìn về một tương lai gần khi không có anh
Viễn cảnh em đang tạo dựng.

Chắc rằng giờ anh cố gắng đến mấy, chỉ làm yêu thương thêm mong manh
Yêu thương và thù hận, đôi khi quá yêu cũng trở thành hận
Liệu ngày mai, khi em bước bên người khác nghĩ về thời gian khi ở bên anh
Liệu em có hận? hay gọi một cuộc điện thoại thông báo rằng em đã có người khác, chọc tức và biến anh thành một người biết ân hận
Anh là người chẳng đáng được xót xa.

Luôn biết cách bao biện cho những hành động bỉ ổi, cùng những lời ba hoa
Luôn biết cách che dấu cho những cảm xúc khó tả 
Một con người khi yêu và trong cuộc sống đời thường đều đa cảm, chất pháp
Nhưng luôn cố tỏ ra mình là một con người phức tạp

Anh phải sống ra sao khi bản thân anh đang lạc vào vòng xoáy
Không biết tốt xấu trong khi không có điểm tựa
Sẽ ra sao khi một tâm hồn đang quen được che trở bởi vòng tay ấy từ nay Không còn được bên em nữa
Ai đã giúp anh vượt qua, khoảng thời gian tưởng chừng
Bắt ép nó phải dừng lại.

Dở khóc dở cười với những mảnh vỡ
Suy nghĩ không thể vượt qua được bức tường không màu
Em đang chờ đợi, một điều gì đó như em đã từng nói
Khoảng cách địa lý và những người xung quanh 
Không ủng hộ tình yêu của hai đứa.

Vậy em sẽ đấu tranh bảo vệ tình yêu ấy
Hay em sẽ mặc cho những ngày tháng đó lùi dần về vạch xuất phát
Có phải dòng sông vẫn luôn luôn chảy
Không bao giờ ta gặp lại được dòng nước của ngày hôm qua
Có phải chăng tình cảm cũng tương tự
Tình cảm cũng vậy.

Ngày hôm nay đã khác với ngày hôm qua 
Và không giống với ngày mai
Đó là quy luật.
                        
                    |
