Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lắng Nghe Lời Chúa - Phan Đinh Tùng

1. Xin cho con biết lắng nghe
Lời Ngài gọi con trong đêm tối
Xin cho con biết lắng nghe
Lời Ngài dạy con lúc lẻ loi
Xin cho con cất tiếng lên
Trả lời vừa khi con nghe Chúa
Xin cho con biết thân thưa:
Lạy Ngài, Ngài muốn con làm chi?

ÐK:
Lời Ngài là sức sống của con
Lời Ngài là ánh sáng đời con
Lời Ngài làm chứa chan hy vọng
Là đường để con hằng dõi bứơc
Lời Ngài đựơm chất ngất niềm vui
Trọn vẹn ngàn tiếng hát đầy vơi
Lời Ngài đổi mới cho cuộc đời
Lời Ngài hạnh phúc cho đời ai.

2. Xin cho con biết lắng nghe
Lời Ngài dạy con trong cuộc sống
Xin cho con biết lắng nghe
Lời Ngài từng theo bước đời con
Xin cho con biết sẵn sàng
Trở về và vâng nghe theo Chúa
Xin cho con biết sẵn sàng
Thực hành lời Chúa đã truyền ban.

3. Xin cho con vững bước đi
Vào đời truyền rao cho chân lý
Xin cho con biết say mê
Cuộc đời làm nhân chứng tình yêu
Cho môi còn thắm mắt cười
Lời Ngài được đem cho thế giới
Cho đôi tay sáng ơn trời
Trọn vẹn hành lý cho ngày mai.
                        
                    |
