Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lạnh - Khổng Tú Quỳnh, Tonny Việt

Mùa đông lại đến từng bông tuyết lại rơi 
Lòng nhớ em buông lơi, nhìn về phía chân trời 
Nơi nào sẽ gặp lại em, vòng tay em nay đã xa 
Con tim tôi như lạnh giá, tâm hồn như gục ngã 
Một chuyện tình đã qua.

Theo bao nhiêu ký ức chứa trong bông tuyết kia 
Sao ta phải chia lìa khi hai ta vẫn còn yêu 
Anh vẫn nhớ một điều mà em đã từng nói 
Yêu anh mãi mãi.

1. Sao đôi ta yêu nhau mà luôn gặp thêm bao đớn đau 
Tuyết ngừng rơi để con tim ta giờ xa cách nhau 
Mùa đông tuyết trắng chết theo ánh nắng 
Mùa đông dần phai tuyết giờ nơi đâu 
Tuyết giờ đã mất hay ở trên thiên đường.

Tuyết giờ có biết rằng tôi còn vấn vương 
Giờ đã hết cách để níu kéo ánh nắng 
Cho tuyết rơi ở một nơi trên thiên đường.

[ĐK:]
Nhớ nơi đây cùng hạt mưa tuyết rơi êm đềm
Tuyết rơi rơi, tuyết đơn côi cùng những đêm tối
Bao đông trôi chìm trong giá buốt nỡ chia đôi
Tuyết không vui, biết chia phôi người đã đi rồi.

Đôi tay ai một lần đã hứa xoá tan đi
Tuyết chia ly, ướt đôi mi người đã như thế
Trong cơn mê từng hạt tuyết trắng nơi thiên đường
Biết yêu thương sẽ không vương tựa tuyết thiên đường.

[Rap 2:]
Khi em rời xa mình anh trong từng đêm nhớ em nhiều thêm 
Giờ người yêu ra đi để từng đêm anh nhớ thêm một người
Con tim anh nơi đây bao đêm nhớ bao nụ cười

(người nói) sẽ không bao giờ xa
(người nói) sẽ không bao giờ xa
Khi mà tuyết còn rơi.

2. Thôi đã qua cứ qua, thà rằng mình chia ly
Cho đôi mi mau khô, thà đừng thương nhớ
Dẫu bên em, anh sai, để người ra đi
Xót xa bên nhau xin em đừng nuối tiếc chi (hơ hơ) .
                        
                    |
