Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lao Xao Biển Gọi - Cẩm Vân

Khi biển đưa con sóng tan trên bờ cát 
Vô tình
Em một mình lê bước trên con đường về
Chiều vắng.

Gió sắt se tâm hồn
Niềm cô đơn đến nhớ anh vô vàn
Đại dương lên tiếng thay cung đàn
Xóa tan bao buồn chán.

Anh, giờ xa xôi quá ai ru biển hát đêm về
Em, thuyền nan be bé chơi vơi lạc loài
Ngày Tháng sóng cuốn xô dâng trào
Thuyền trôi xa bến sắc hương phai tàn

Này anh yêu hỡi em mong chờ
Hãy đưa em vào bờ
Biển xanh lao xao lao xao con sóng biếc
Chờ ai lênh đênh lênh đênh không hối tiếc.

Dù ai quên đi quên đi không nhớ đến
Giấc mơ hôm nào
Đại dương thênh thang mênh mang bao lớp sóng
Nhẹ hôn đôi ta trao nhau trên cát trắng.

Ngày nào mê say mê say em vẫn nhớ
Và mãi mong chờ dù đến bao giờ.
                        
                    |
