Trữ Tình|

                        Bài hát: Lào Cai Ngày Mới - Thu Hà, Quốc Tuấn

Về đây bên anh ta đi giữa lòng thành phố
Về đây bên em quê hương dang rộng vòng tay
Về đây bên nhau có tình yêu non nước đợi chờ
Trong ánh mắt em trao trong ánh mắt hẹn hò
Có Lào Cai đang nở hoa.

Đẹp làm sao thành phố hai dòng sông
Đẹp làm sao thành phố bao công trình
Như đôi ta yêu nhau tháng năm dài vất vả
Hẹn ngày hôm nay ta lại về bên nhau.

Đẹp làm sao ngàn sắc hoa khoe mầu
Trong âm vang câu ca máy reo về hối hả
Lào Cai của ta thành phố anh hùng.

Lào Cai hôm nay hân hoan vui ngày hội mới
Lào Cai hôm nay mê say khúc nhạc vào xuân
Lào Cai hôm nay bao đổi thay mơ ước từng ngày
Trong tiếng máy reo ca có tiếng hát nụ cười
Đây Lào Cai đang nở hoa.
                        
                    |
