Trữ Tình|

                        Bài hát : Lào Cai Yêu Thương - Anh Thơ, Trọng Tấn
Sáng tác: Trần Ích Sơn 

Anh đưa em về Lào Cai, núi rừng bạt ngàn hoa trái!
Anh đưa em lên vườn đào, ngập ngừng tay em mở lối.
Em đưa anh lên rừng mơ, chiều vàng say trong câu hát
Cùng em lên chơi Bắc Hà, nâng niu cành mận tím
Như tình yêu nơi đây, như tình yêu của đôi ta
Ôi Mường Khương vùng cao, ôi Y Tí vùng cao
Lửa hồng cháy trên má em, ngô nướng thơm hương tình đất
Rượu say thơm hương tình người. ơ....hơ.....
Dắt em lân bậc đá, lẫn trong chín tầng mây
Đứng trên núi hàm rồng thấy trời không cao quá
Chỉ như chúng mình thôi, chỉ như chúng mình thôi!
Sapa đêm trăng rằm trẩy hội, phiên chợ tình Sapa
Tình yêu như thế đó, không mua bán mình ơi
Yêu tha thiết mà thôi, yêu tha thiết mà thôi!
Lào Cai ơi, đưa nhau về thành phố
Lung linh bên dòng sông Hồng Hà
Đi trên đường Thủy Hoa, thành phố Lào Cai nguy nga.
Thành phố Lào Cai nguy nga.
Lào Cai quê anh, Lào Cai quê em
Lào Cai quê hương yêu thương!
                        
                    |
