Không Lời|

                        Người yêu ơi, vội đi quá nhanh.
Ngoài kia mùa đông tuyết vẫn rơi.
Còn đây mình anh với bao kỷ niệm mãi xanh của ngày hôm qua.

Người yêu ơi, người đi mãi xa.
Còn đây thềm xưa tuyết trắng nhòa.
Người ơi nhớ chăng, sao em ra đi hửng hờ, xin yêu người mãi mà thôi.

Người yêu ơi có biết,
bên góc phố xưa tôi chờ em ?
Người yêu ơi có nhớ,
góc phố xưa kia ta gặp nhau, hẹn nhau ?

Người ơi,
anh xin yêu người hoài dù cho ngày mai bão giông.
Người hỡi,
anh xin yêu thật nhiều dù biết rằng em đi rồi

Người tình ơi người xa chốn đây.
Để cho mùa đông giăng tuyết đầy
Người ơi biết chăng anh xin yêu muôn đời
Dẫu mai này chẳng còn nhau

Người yêu ơi có nhớ,
hoa tím khi xưa trao về em ? Tình ơi.
Người yêu ơi có biết,
tôi mãi yêu riêng một mình em, mà thôi.

Người ơi, anh xin yêu người hoài dù cho ngày mai bão giông.
Người hỡi, anh xin yêu trọn đời dù biết rằng mãi xa em rồi.

Người tình ơi, ngoài kia tuyết vẫn rơi.
Để cho lòng tôi thêm nhớ mong.
Người ở chốn nao em ơi xin hãy về.
Để cho mình mãi còn nhau.

Written by : Dra Kawatashi
                        
                    |
