Nhạc Trẻ|

                        Một ngày nồng ấm anh hứa sẽ mãi ước mơ cùng em xây bao lâu đài .
Về vùng biển vắng sẽ có khúc hát thiết tha tình yêu say sưa cùng nhau .
Bao yêu thương êm đềm, ta bên nhau hôm nào.
*** say, phút giây ước mơ cùng nhau .

Và rồi nơi đó giông tố chợt đến, đã xô tình em trôi bao lâu đài .
Đền đài trên cát sóng đã vỡ nát.
cuốn theo tình em tan bao mộng mơ .
Em bơ vơ một mình, anh xa nơi phương trời.
Mất nhau biết ta mất nhau vì đâu.

Ngày nào yêu nhau tình ta nồng say
Ngày nào yêu nhau tình ta mộng mơ.
Phút giây đầu tiên sao quên hỡi anh, tình ta tan vỡ .
Lời nói anh hứa với em đùa vui hôm nào
Là biết tan nát con tim vì yêu anh nhiều .
Giọt nước nước mắt đã rơi rơi vào trong biển khơi, bao lần âm thầm .
Tình đã như khói như mây tình bay xa rồi
Tình đã như cánh chim bay về nơi phương nào.
Ngọn sóng anh cuốn yêu thương về đâu giấc mơ, lẻ loi mình em
                        
                    |
