Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lâu Rồi - Thúy Khanh

Đành quên lãng một dĩ vãng
Mong sao anh sẽ luôn yên bình
Người hay chăng lòng em nhớ anh nhiều
Đã thật lâu rồi, chúng ta không gặp nhau. 

Gió buồn giá lạnh, mình em vẫn lặng thầm... 
Ngồi đây đếm từng kỉ niệm,
Chốn xưa ta thường chung bước. 
Bây giờ hết rồi, chỉ còn em ôm nỗi đau...

Tình dang dở, lòng tan vỡ, 
Để lại bao vết thương chưa lành. 
Còn đâu nữa một lời hứa 
Ngày xưa anh nói yêu em... 

Đành quên lãng một dĩ vãng, 
Mong sao anh sẽ luôn yên bình. 
Người hay chăng, lòng em nhớ anh nhiều...
                        
                    |
