Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Phật Thích Ca - Tuấn Tú Bolero

Con xin cúi đầu lạy phật Thích Ca, 
ngài là Như Lai cứu khổ ta bà, 
đưa con qua nẻo đường xa, 
tìm về cửu phẩm liên hoa, 
trên lối vầng hào quang chói lòa. 

Bước đi tinh hành theo gót chân sen, 
vạn ngàn lời kinh rợp ánh hoa đèn, 
tâm con không còn giá băng, 
chân thành theo phật pháp tăng, 
con một lòng sám hối ăn năn. 

Đường vào tu lấy lòng tin làm gốc, 
qua sông tử sanh lấy đạo pháp làm đường, 
lời phật dạy cao quý vô biên, 
đứa con về bến đỗ bình yên. 

Lời kinh êm đềm theo tiếng chuông ngân, 
niệm phật từ bi giũ sạch bụi trần. 

Thân con khoác màu tràm lam, 
giã từ cuộc đời dọc ngang, 
con trở về bên đấng từ quang.
                        
                    |
