Beat|

                        Bài hát: Lạy Mẹ Con Đi Beat - V.A

Lạy mẹ con đi xuất gia tu học kể từ đây 
Lạy mẹ con đi bước theo ánh đạo từ bi 
Nghĩa ân của mẹ trọn đời con không quên!

Lạy mẹ con đi cách xa gia đình kể từ đây 
Vào nhà Như Lai, tiến tu ba nghiệp tịnh thanh 
Mai sau trở về lợi lạc cho thế nhân!

Mẹ ơi! Con biết rằng tình mẹ thương con vô bờ, 
Không muốn cách xa con khờ 
Nhưng vì chí nguyện riêng con 
Nên mẹ ngăn lệ nuốt sầu tiễn con đi.

Mẹ ơi! Theo ánh đạo ngày ngày an vui tu học 
Nhân nghĩa trí bi trau dồi 
Đêm ngày hết lòng noi gương 
Theo thầy chuyên cần phát nguyện theo bước Như Lai.

Lạy mẹ con đi bước theo sư phụ hành lợi tha 
Nguyện cầu Như Lai sáng soi trí tuệ đời con 
Nghĩa ân đáp đền để mẹ thôi nhớ mong!
                        
                    |
