Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Mẹ Quan Âm - Liêng Kiến Quang

Vẫn biết chỉ là hạt bụi giữa thế nhân, vẫn biết những danh vọng chỉ là hư ảo, Con thành tâm khấn xin luôn bình an giữa đời, không còn vương vấn bao ưu phiền. Những của cải kiếm tìm chỉ là nhỏ nhoi. Những luyến ái trên đời chỉ là mây khói. Những hờn ghen của thế nhân chỉ làm thêm những khổ đau, chỉ làm bao ân oán càng thêm sâu... Cầu xin Quan Thế Âm cho tâm hồn con luôn sáng trong. Cầu xin Quan Thế Âm cho cõi lòng con không vấy nhơ. Và con xin khắc ghi những lời dạy từ bi chiếu soi. Nguyện bình yên quỳ dưới chân Người... Những của cải kiếm tìm chỉ là nhỏ nhoi. Những luyến ái trên đời chỉ là mây khói. Những hờn ghen của thế nhân chỉ làm thêm những khổ đau, chỉ làm bao ân oán càng thêm sâu... Cầu xin Quan Thế Âm cho tâm hồn con luôn sáng trong. Cầu xin Quan Thế Âm cho cõi lòng con không vấy nhơ. Và con xin khắc ghi những lời dạy từ bi chiếu soi. Nguyện bình yên quỳ dưới chân Người...
                        
                    |
