Trữ Tình|

                        Bài hát: Lấy Vợ Miền Tây - Đan Trường

Từ chốn đô thành anh xuôi về xóm nhỏ.
Tìm vợ miệt vườn nơi sông nước miền Tây
Mênh mang trên chuyến xe đò,
Đi qua bao phà bắc, qua ruộng đồng bao la
Anh xuống xe đò, xuôi ghe về xóm nhỏ
Tìm vợ miệt vườn nơi sông nước miền Tây
Ngân nga nghe tiếng ai hò, lâng lâng xao xuyến tình quê đậm đà
Hò...ơi! Thương em gái miền Tây
Má đỏ hây hây thương em đời bao mưa nắng
Chữ chung tình anh vẹn tròn tình chung
Thương em rồi anh hẹn mùa hoa cưới
Duyên cau trầu chúng mình thành đôi
Mặn nồng hai chữ sắc son, vì em là con gái miền quê thiệt thà
Bằng lòng đi em lên làm dâu nơi chốn đô thành.
Thuyền hoa đưa đón bến trăm năm trọn đời bên nhau
Em sẽ làm dâu nhà anh, anh sẽ là chàng rể miệt vườn
Em sẽ làm dâu nhà anh, anh sẽ là chàng rể miệt vườn

Ca cổ:
Đã thương nhau xin thề câu hẹn ước,
Đời có bể dâu hay vật đổi sao dời 
Thương nhau chín đợi mười chờ
Để anh sang khẽ, nhờ người mối mai
Tơ hồng kết tóc nên đôi 
Bền duyên son sắc thủy chung một lòng
                        
                    |
