Trữ Tình|

                        Bài hát: Lạy Mẹ Hiền Quan Thế Âm - Minh Khôi
Sáng Tác Lương Hoài Linh

Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm, 
Đã cho con tin yêu rạng ngời 
Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm 
Đã cho con yêu thương đầm ấm 
Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm
Đã hoá thân thế gian mọi nơi, 
Độ người vượt qua trầm luân 
Cho khổ đau vơi trong cuộc đời. 

Lay mẹ hiền Quan Thế Âm,
Xin lắng nghe tiếng con nguyện cầu, 
Cầu nguyện mãi cho chúng sanh 
Thoát luân hồi muôn kiếp bể dâu 
Đại nguyện độ sanh rộng sâu 
Mang ánh sáng từ bi nhiệm màu 
Ngài hiện thân đi mọi nơi, 
Khắp Ta Bà cứu độ người ơi! 

Trong đêm đen mù sương 
Ngài là ánh dương soi đường con đi. 
Trong vô minh trùng khơi 
Ngài là hóa thân mẹ hiền muôn đời. 

Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm 
Đã cho con niềm tin yêu mới 
Đã cho con nguồn vui hạnh phúc 
Biết nâng niu thương yêu cuộc đời 

Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm
Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm 
Lạy mẹ hiền Quan Thế Âm
                        
                    |
