Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Lạy Tình Remix 2012 - Lâm Chấn Khang, DJ HTM

Tình ơi mi là gì sao thế gian cứ si tình
Trách cho thân ta cũng đau tình
Để ta yêu nhiều quá sao không có ai đáp lại mình
Mãi mang lọc lừa đau lòng nhau.

Giận ta yêu lầm người yêu dối gian kẻ bạc tình
Trái tim ta đã vỡ tan rồi
Người ra đi còn mỗi tôi ôm đắng cay cả cuộc đời
Mượn men rượu nồng tìm quên em.

Nhưng trong cơn say hình hài em quay trở lại
Nỗi đau ngày nào đau gấp trăm lần hơn
Để muốn quên được em là ta phải quên đời ta
Tình yêu không còn trí nhớ.

[ĐK:]
Từ nay tôi sẽ quên được em, quên luôn đời tôi
Không vì tình làm khổ mình
Đời chẳng ai nhận ra vì tình mà sa ngã
Và tương lai không biết đi về đâu.

Giờ đây tôi đang đau thật đau trong men rượu cay
Cơn đau làm tôi nhớ người
Rượu uống cay mà vui, còn tình thì chát đắng
Thì thôi chấp tay tôi lạy tình.
                        
                    |
