Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa ấy hai đứa tuy nghèo,
Mà vui lắm có anh và có em.
Thế gian luôn cho rằng ta là ngọc nữ với tiên đồng,
Đẹp đôi ko bao giờ xa cách.

Rồi ai đó nơi xứ xa về,
Giàu sang lắm khiến bao người ước mong.
Trái tim em tôi đổi thay lời hẹn ước bỗng phai nhòa ,
Và rồi em đi theo người ta.

DK:Về nơi xứ xa ko người thân 
Em mới thấy mình sai vì nơi đó ko như em mong chờ.
Miếng cơm cho em ko bình yên giấc ngủ mang ưu phiền,
Đọa đày đời em từng giây phut'.

Chồng nơi xứ xa vui gì đâu ,
Cay đắng với niềm đau mà sao cứ như thiêu thân lao vào.
Kiếp hoa phương xa mau tàn phai xác thân mau hao gầy,
Hối tiếc cũng muộn rồi em ơi!.


 ---> Chúc các bạn nghe nhạc vui vẻ! --->
                        
                    |
