Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Phật A Di Đà - Nguyễn Đức

Cúi xin a di đà cứu khổ đời con.
Tiền thân xa xưa làm kiếp bụi mòn.
Phố minh biết gì dại khôn.
Tội tình chất đầy băng non.

Gây vô vàn nghiệp chướng đau buồn.
Cúi xin A di đà đại từ đại bi.
Dìu dắt chúng sinh thoát khỏi a tỳ.
Cho con thoát vòng sân si.

Trở về vầng sáng lưu ly.
Con cúi đầu thề nguyện quy y.
Đường xanh neo lợi mà chi.
Ngày qua ta có được gì.

Tôi khuyên người niệm phật A di.
Trên lối về biết đường mình đi.
Đêm nay dưới tòa sen hồng đẹp xinh.
Nguyện cầu cho con thoát vòng tội tình 

Niệm phật hồi hương chúng sinh.
Đẩy lùi nghiệp chướng vô minh.
A di đà con niệm thành kinh
                        
                    |
