Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Mẹ Từ Bi - Bùi Tuyết Mai

Lạy Mẹ Từ Bi! 
Xin thương xót chúng con, 
Vẫn còn giữa đời trôi nổi. 
Mẹ từ ngàn xưa! 
Độ sanh độ thoát bao người, 
Rời xa tội lỗi luân hồi, đến được bến bờ an vui.
Lạy Mẹ Từ Bi! 
Xin soi sáng tâm linh những người vẫn còn vô minh. 
Lạy Mẹ Từ Bi!
Nhành dương Mẹ rưới cam lồ, 
Độ con đoạn dứt mê mờ, thở cười thoát đời bùn nhơ. 
Nhờ Mẹ Từ Bi! 
Trái tim con an vị, 
Tinh tấn trong tu hành, không phút nào ngơi nghỉ. 
Mẹ dìu con bước đi, lời Phật dạy con nhớ ghi: 
Sống yêu thương muôn loài hoan hỉ từng phút giây hiện tại,
Nguyện trọn đời con! 
xin ghi dấu trong tim ảnh hình của Mẹ yêu quí.
Lạy Mẹ Từ Bi! 
Đời con nguyện bước theo Ngài, 
Rời xa lợi sắc danh tài, mỗi ngày mở rộng vòng tay!


|
