Cách Mạng|

                        Sóng bể Đông thét gào lời cuồng nộ, giữ Hoàng Sa giữ Trường Sa,
Hải đảo ngàn năm chẳng khuất mù xa, là dãy đất lưu truyền từ thiên tổ.
Làm con cháu giống rồng Tiên sao nỡ, giương mắt nhìn lũ giặc cướp non sông.

Ta đi lấy lại Hoàng Sa, ta đi lấy lại Trường Sa, ta đi vì tổ quốc nghìn đời Việt Nam.

Biển khơi bát ngát muôn hòn đảo xanh.
Tiền nhân chúng ta đổi bằng máu xương.
Hoàng Sa mến thương rơi vào tay quân thù.
Trường Sa dấu yêu quân giặc xưa xâm lấn.
Thù quân đang cướp biết bao nhiêu biển rừng Việt Nam.

Phải mau cứu quốc trong giờ hiểm nguy.
Cản ngăn bắc phương, sẵn sàng dấn thân.
Hoàng Sa chúng ta mau tìm phương đem về.
Trường Sa máu rơi, tâm thề không lùi bước.
Cùng nhau tranh đấu giúp quê hương đuổi loài ngoại bang.

Đi, ta đi lên, lấy lại Hoàng Sa.
Đi, ta đi lên, lấy lại Trường Sa.
Cùng nhau ta quyết phá quân bắc phương tham tàn.
Cùng nhau chung bước bảo vệ đất nước Việt Nam.

Xông, ta xông lên, quét sạch thù xưa.
Xông, ta xông lên, đốt lửa thần uy.
Tiền nhân bao kiếp, xả thân cứu nguy sơn hà.
Nghìn năm tranh đấu diệt thù phương bắc xâm lăng.

Người Việt khắp năm châu mau đứng lên hướng về quê hương.
Dù rằng sống nơi đâu ta mãi luôn vững lòng tranh đấu.
Từ sinh viên đến muôn người khắp chốn
Từ thôn quê đến bao thành phố lớn

Nguyện xông lên với trăm nghìn tay súng
Vượt sóng dữ nhắm hướng quân thù
Toàn dân ta cùng nhau chung sức
Quyết giành lại Hoàng Sa – Trường Sa

Biển xanh tung sóng, muôn hòn đảo xanh.
Toàn dân đứng lên nhất tề đấu tranh.
Hoàng Trường Sa thuở xưa bao tiền nhân tung hoành.
Gặp cơn khốn nguy dân Việt không nao núng

Dù thân tan nát dám hy sinh bảo toàn quê hương.
                        
                    |
