Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lấy chồng xứ lạ [Tân cổ] - Phi Nhung, Kim Tử Long

Nhạc: Chim đa đa mỏi cánh phương xa
Nhớ mẹ nhớ cha ai phụng dưỡng tuổi già
Cuộc sống lụa là như chậu vàng phận cá
Đắng đắng khổ qua em nhớ quê nhà.

Hò hò ơi...Thương quá là thương... Ơi lý miệt vườn...
Con sáo sang sông, xa bầy sáo bay lạc hướng
Bến nước đục trong mình ên thân gái *** trường
Trăng lạnh đêm trường, than thở kiếp chồng xa.

Hò hò ơi... Thương quá là thương... Ơi lý miệt vườn...
Câu hát năm xưa trưa hè võng đưa mẹ hát
Tháng nắng ngày mưa giờ dây em hát vọng buồn
Ầu ơ ru con, ngậm ngùi một mình em
Hò hò ơi... Thương quá là thương... thương em... con gái miệt vườn...

Thôi còn gì em ơi! Em có đôi riêng tôi lẻ loi
Ngày em bỏ quê theo chồng, tôi ở lại tháng ngày nhung nhớ...
Trời còn sầu phân ly, gió hắt hiu lạnh lùng cỏ cây
Duyên tình như cánh bèo trôi, xa cách muôn trùng biển trời rẽ chia từ đây.

Thôi dành rồi anh ơi! Xa cách ớ đôi nơi
Em phải sống nơi quê người, tình dành chia xa
Năm tháng khó phôi phai, đôi ngã từ đây
Chôn nỗi niềm nơi đáy lòng, bao tháng ngày tan theo nắng chiều.

Chớ chớ khóc chi em, hãy gạt sầu
Từ đây ai nhớ ai đêm trường thanh vắng
Giấc mơ tao phùng hết rồi còn đâu
Tiễn đưa một người để rồi từ nay đôi lứa chia ... xa...

Vọng cổ:
Thôi anh hãy về đi đừng bận lòng nhau chi nữa, 
Bởi sau khi cạn lời tâm sự thì em phải xa quê để cất bước theo... chồng....
Tiếng pháo rền vang cắt đứt sợi tơ lòng
Nước mắt cô dâu đầm đìa trên áo cưới, trước lúc xa nhà xin tạ tội với người yêu.
Đâu phải em xa anh vì tham bã giàu sang, 
nhưng vâng lệnh mẹ cha em mang tiếng phũ phàng.
Đối với bạn tình em làm kẻ bội vong,
còn đối với song thân em vẹn bề hiếu.. thảo...
Lá rơi rơi đầy thềm rêu như lệ rơi,
khóc duyên lỡ làng muôn đời rẻ chia từ đây.
Em vui, nhưng em có biết đâu, một kẻ ngậm sầu.
Chia lìa đành thôi ra đi khó ngăn lệ rơi.
Ai ngờ tình duyên lứa đôi, cùng khói mây cuốn bay lìa xa.
Lệ sầu tưng giọt tuôn rơi, đanh tiếc thương giấc mơ không thành.
Pháo hồng vang rền ngoài sân, dứt câu chi biệt, đôi mình xa nhau.
Thôi kể từ đây biển trời đôi ngã, tôi sống mình tôi cho trọn kiếp phiêu bồng.
Xin... chúc cho ai, lữa đượm hương nồng.
Nuối tiếc làm chi một chuyện tình bẻ nhỏ, bởi em đã rỡ ràng trong chiếc áo nàng dâu.
Xin anh hiểu *** hoàn cảnh trái ngang, đừng giận hờn người em gái... nhỏ.
Em đã quên tôi đi lấy chồng xứ lạ,bỏ lại quê nghèo bỏ luống mạ vườn dâu.....

Hát:
Thôi em theo chồng, làm cô dâu xứ lạ
Bao nhiêu an tình, giờ tim vỡ theo tim
Đường hoa em đi mưa chiều rưng rưng đổ
Ngó mưa trong lòng em có vui đâu.

Thôi em theo chồng, vùi chôn đi kỷ niệm
Tinh yêu hôm nào giờ giữ ảnh thương đau
Đương em em đi, đương anh anh cô lẻ
Bởi không duyên trời, đôi ngả chia ly

Vọng cổ:
Trời ơi nghe tiếng pháo vu quy mà tim tôi như nát tan ngàn vạn mảnh.
Kể từ đây em bước lên đời hoa mỏng để cho mình tôi chết lặng ở... ven đường...
Tình đã tan theo giấc mộng giữa đêm trường.
Hồi nào em nói với tôi nào non mòn biển cạn, nhưng đó chỉ là lời chót lưỡi đầu môi.
Thôi còn gì lưu luyến nữa em ơi, đừng nhắc nữalời ân tiếng ái, 
dù tiếc rẽ cũng dứt rồi oan trái, dẫu còn thương cũng là kẻ phũ phàng....
Ơi...Hỡi .ơ gió đông lạnh lùng, lòng tôi nát tan tơi bời, thầm tiếc mối duyên rã rời,
Ngày ấy thắm tình đôi ta, mà giờ đã đôi đường cách xa.
Đã... lỡ duyên nhau rồi, lìa quê sống nơi xứ người, sầu nhớ phải ôm nỗi buồn, 
vì đã vắng người mến thương, ngày tháng nhớ về cố hương.
Dõi mắt trông theo qua làn khói trắng, khi chiếc xe hoa khuất dần cuối chân trời.
Giây phúc chia lìa xin giả biệt người yêu, lời chưa cạn xe hoa đã chuyển bánh.
Người yêu nay đã theo chồng như xác pháo hồng dõ quyện cuối trời xa...
                        
                    |
