Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Phật Quan Âm - Lộc Nguyễn

Dưới tòa sen vàng con quỳ lạy Bồ Tát Quan Âm
Người đã cho con niềm tin yêu giữa cuộc đời
Quan Âm Bồ Tát hiểu viên thông
Mười hai nguyện lớn rộng mênh mông
Cứu giúp bao người qua cơn khổ nạn từ bi độ đời
Quan Âm...
Trái tim sáng ngời... cứu người hoạn nạn qua cơn khó khăn
Quan Âm...
Tay cầm bình nước Cam Lồ
Tay cầm nhành liễu Thanh Nhàn... rưới khắp thế gian
Tốt tươi mát mẻ mười phương thanh nhàn
...
Dưới tòa sen vàng, hương trầm tỏa ngát nhân gian
Lạy Phật Quan Âm dìu con qua bến mê đời
Cho con được sống đời an vui
Cho con được sống đời xinh tươi
Quan Âm cứu khổ, Quan Âm cứu nạn đời con rạng ngời

|
