Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lạy Phật Con Về - Tân Nhàn

Lạy Phật con xin sám hối,con đã quay về đài sen .
Lay Phật con xin sám hối,con đã thấm nhuần ánh dương.
Con đã thấy kiêp chúng sinh,khổ đau trong muôn lỗi lầm ,
hòa với nước mất u sầu,trọn đời sống kiếp sầu đau. 
Cầu xin cho con ánh sáng. 

Người soi nơi nơi mây mờ,
trần gian vui trong ánh đạo cho đời vơi bớt sầu đau .
Lạy Phật con xin sám hối con đã quay về đài sen .
Lay phật con xin sám hối,con đã thấm nhuần ánh dương ! 
Lạy Phât con xin sám hối,con đã quay về đài sen.
Lạy Phật con xiin sám hối,con đã thấm nhuần ánh dương. 

Con đã thấy kiếp chúng sinh,khổ đau trong muôn lỗi lầm,
hòa với nước mất u sầu,tron đời sống kiếp thương đau. 
Cầu xin cho con ánh sáng .
Người soi nơi nơi mây mờ,
trần gian vui trong ánh đạo,
cho đời vơi bớt sầu đau. 

Cầu xin cho con ánh sáng Người soi nơi nơi mây mờ,
trần gian vui trong ánh đạo,cho đời vơi bớt sầu đau. 
Lay Phật con xin sám hối ,con đã quay về đài sen,.
Lạy Phật con xin sám hối,con đã thấm nhuần ánh dương.! 
Lạy Phật con xin sám hối,con đã thấm nhuần ánh dương !
                        
                    |
