Trữ Tình|

                        Lạy Phật Quán Âm
Tác giả: Hàn Châu

Dưới tòa sen vàng con quỳ lạy Bồ Tát Quán Âm, Người đã cho con niềm tin yêu giữa cuộc đời. Quán Âm Bồ Tát hiệu Viên Thông, mười hai nguyện lớn rộng mênh mông, cứu giúp bao người qua cơn khổ nạn từ bi độ đời.
Quán Âm... Trái tim sáng ngời cứu người hoạn nạn qua cơn khó khăn! Quán Âm... tay cầm bình nước Cam Lồ, tay cầm nhành liễu thanh nhàn, rưới khắp thế gian tốt tươi mát mẻ mười phương thanh nhàn...
Dưới tòa sen vàng hương trầm tỏa ngát nhân gian, lạy Phật Quán Âm dìu con qua bến mê đời. Cho con được sống đời an vui, cho con được sống đời xinh tươi, Quán Âm cứu khổ, Quán Âm cứu nạn đời con rạng ngời...
                        
                    |
