Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lấy Chồng Xa - Hương Thủy

Ầu ơ 
Má ơi, đừng gả con xa
Chim kêu vượn hú 
Ầu ơ 
chớ chim kêu vượn hú
Biết nhà má đâu.

Má ơi câu hát ru từ thuở con nằm nôi mà giờ đây đã thành sự thật
Rạng sáng ngày mai, 
khi chiếc xe hoa từ từ chuyển bánh thì má con ta sẽ xa cách nhau rồi
Mỗi lần con đi đâu xa má trông đứng trông ngồi. 
Má nói, ba con chết từ lúc con còn nhỏ xíu, 
nên niềm an ủi trên đời này chỉ có một mình con. 

Vậy mà ngày mai này con cất bước vu quy, 
má cứ thản nhiên như chẳng có chuyện gì. 
Nhưng nổi buồn này chẳng giấu được con đâu, 
bởi nét ưu sầu còn hằng sâu trong ánh mắt.

Má bảo
Gái không chồng như thuyền không lái, 
là con gái lớn lên thì phải theo chồng. 
Rồi má dạy phải ghi nhớ trong lòng
Về bên bển phải ráng giữ gìn ý tứ, 
ăn nói phải lựa lời, đi phải hỏi về phải thưa nghe không con. 

Trời ơi, còn phần má một thân đơn độc, 
lấy ai đỡ đần chén nước bát cơm. 
Càng nghĩ càng đau mà không sao tính được 
khi tuổi mẹ già đang ở phía hoàng hôn.

Má cứ để đêm nay con thức trắng. 
Một mình con trong lạnh vắng giữa đêm khuya. 
Một mình con nghe kỉ niệm gọi nhau về. 
Được gần má bây giờ là hạnh phúc

Ai hiểu được nổi lòng người con gái
trước lúc vu quy cất bước theo chồng

Bao nổi niềm riêng cứ canh cánh trong lòng, 
con thương má tuổi già sức yếu, 
dãi nắng mưa dầu một mình má hẩm hiu. 
Rồi chiều chiều má có nhớ đến con, 
cứ dõi mắt về phía chân trời heo hút. 

Thắp thỏm chờ trong như hồi con còn nhỏ, 
con đi chơi xa má đợi trước hiên nhà.
Má đừng hỏi, 
vì sao ngày mai này con đắp xây duyên mới, 
không vui cười mà nước mắt rưng rưng. 
Má đừng vỗ về cứ để lệ con rơi, 
cho khuây khỏa những nổi niềm ưu ẩn. 

Tại sao tiếng đời cứ thị phi mai mĩa, 
khi cô dâu bước theo chồng là nước mắt hoen mi. 
Kháp như thiếu nữ vu quy nhật, 
Tiếu tự thư sinh lạc đệ thì, 
Có ai hiểu được nổi lòng người con gái, 
từ giã mẹ già để đi lấy chồng xa.
Chiều chiều ra đứng ngõ sau 
Trông về quê mẹ, ruột đau chín chiều.
                        
                    |
