Trữ Tình|

                        Bài hát: Lấy Vợ Miệt Vườn (Live) - Đan Trường

Từ chốn đô thành anh xuôi về xóm nhỏ,
Tìm vợ miệt vườn nơi sông nước miền Tây
Mênh mang trên chuyến xe đò
Đi qua bao phà Bắc, qua ruộng đồng bao la

Anh xuống xe đò xuôi ghe về xóm nhỏ
Tìm vợ miệt vườn nơi sông nước miền Tây
Ngân nga nghe tiếng ai hò
Lâng lâng xao xuyến tình quê đậm đà...

Nào cùng theo tui về quê về quê lấy vợ miệt vườn
Cô cậu chú bác nhà nhà nhà nhà nào cũng vui
Em gái miền Tây hiền lành thật thà chất phát
Chung tình đợi anh biết bao nắng mưa dãi ***
Về lại miệt vườn nghe bao câu hò đây đó
Tình quê sao mà đậm đà..

Hò ơi.. thương em gái miền Tây
Má đỏ hay hay thương em đời bao mưa nắng
Chữ chung tình anh vẹn trọn tình chung
Thương em rồi anh hẹn mùa hoa cưới
Duyên cau trầu chúng mình thành đôi
Mặn nồng hai chữ sắc son, vì em là con gái... miền quê thiệt thà

Bằng lòng đi em, lên làm dâu nơi chốn đô thành
Thuyền hoa đưa đón, bến trăm năm trọn đời bên nhau
Em sẽ làm dâu nhà anh, anh sẽ là chàng rễ miệt vườn
Em sẽ làm dâu nhà anh, anh sẽ là chàng rễ miệt vườn..

Đã thương nhau xin thề câu hẹn ước, đời có bễ dâu hay vật đổi sao dời
Thương nhau chín đợi mười chờ, để anh sang thẻ nhờ người mối mai
Tơ hồng kết tóc nên đôi, bền duyên son sắc thủy chung một lòng..
                        
                    |
