Nhạc Trẻ|

                        LỜI BÀI HÁT: Lấy chồng xa xứ
Trình Bày: Yến Linh + Vũ Hùng 

Ngày xưa ấy hai đứa tuy nghèo .mà vui lắm có anh và có em .
Thế gian luôn cho rằng ta.là ngọc nử với tiên đồng đẹp đôi không bao giờ xa cách .
Rồi ai đó nơi xứ xa về, giầu sang lắm khiến bao người ước mông. Trái tim em tôi đổi thay lời hẹn ước bóng phai nhoà và rồi em đi theo người ta.
Về nơi xứ xa không người thân em mới thấy mình sai, vì nơi ấy không như em mong chờ. Miếng cơm cho 
em không bình yên giấc ngủ mang ưu phiền đọa đầy đời em từng giây phút 
Chồng nơi xứ xa vui gì đâu cay đăng với niêm đao mà 
sao cứ như thiêu thân lao vào kiếp hoa phương xa mau tàng phai xác thân mao hao gầy hối tiếc cũng muộn rồi em ơi.....
                        
                    |
