Rap Việt|

                        Bài Hát: Lấy Tiền Cho Gái - Phong Lê

Bắc thang, bắc thang lên hỏi cái ông trời, 
Lấy tiền cho gái có đòi được không?
Ông trời, ông trời ổng bảo cái rằng không
Lấy tiền cho gái lấy tiền cho gái
Tao còn bị gạt huống chi là mày.

Chiều hôm nọ tôi bước đi trên phố, gặp một người con gái tôi nhào qua lấy số. 
Ồ Nga hả, dạo này lâu quá không gặp, không biết Nga có còn nhớ đến Phong không 
Sao hôm nay nhìn Nga thiệt là nóng bỏng. 
Oh Em xin lỗi em không phài là Nga, nhưng mà cám ơn anh đã khen em nhiều quá.
Ồ vậy à, em không phải là Nga sao? 
Cho anh xin lỗi nhé vì anh đã làm phiền.

Dạ không sao, chúng ta có thể nói chuyện. 
Vậy em đi hướng nào để anh chở đi cho tiện. 
Anh cũng đói rồi, em đã ăn gì chưa? 
Nếu mà em có rảnh thì mình cùng đi ăn trưa. 
Thế là em đồng ý. 
Tôi chở em ra tiệm phở, em ăn phở đặc biệt, tôi ăn tô bún riêu. 

Tôi bỏ thêm chút mắm, em bỏ thêm chút tiêu. 
Hai người mê say, ta trao đổi tài liệu. 
Em thì không lo ăn, hỏi tôi rất là nhiều, 
và cuối cùng tô phở của em đã bị nở. 
Em ăn được mấy miếng rồi em lại chê dở, 
em kêu một tô khác làm tôi đổ nợ. 
Chỉ có hai chục đồng, không có đủ tiền tiếp. 
Nhưng mà không sao, vì tôi vẫn hẹn tiếp 
Nhưng mà không sao, vì tôi vẫn hẹn tiếp.

Bắc thang, bắc cái thang lên hỏi cái ông trời, 
Lấy tiền cho gái có đòi được không?
Ông trời ông trời ổng bảo cái rằng không
Lấy tiền cho gái lấy tiền cho gái 
Tao còn bị gạt huống chi là mày.

Vào một buổi chiều tối rủ em coi phim ma, tạo một cơ hội để tôi dê em mà. 
Ghé ngang nghĩa địa tôi chơi một bình hoa, rồi đến nhà em tôi sửa sang quần áo, 
nhưng mà không ngờ em cho tôi sặc máu, rủ thêm hai đứa bạn mà em chưa có báo cáo, 
hai con nhỏ xấu quắc rồi nó đòi đi ăn cháo. 
Trời ơi Em chơi tôi vậy sao? 

Chạy tới nhà bank tôi bơm thêm chút máu, chở hai đứa đi ăn mà lòng tôi đau nhói. 
Sống cuộc đời học sinh trả tiền học còn không đủ. 
Hai con nhỏ khốn nạn đòi ăn gỏi đu đủ, ăn thêm hai ly bơ cộng yogurt hai hũ. 
50 đồng của tôi đã trở thành mây khói. Đi coi phim kinh dị mà tụi nó cứ nói, 
thiệt là khốn nạn, tui chẳng dê được gì. Muốn ôm em một cái mà vướng hai con khỉ, 
thế là nguyên một buổi tôi chẳng nói được chi. 
Chở 3 đứa đi về hẹn hôm sau đi tiếp nhé.

Bắc thang, bắc cái thang lên hỏi cái ông trời, 
Lấy tiền cho gái có đòi được không?
Ông trời ông trời ổng bảo rằng không
Lấy tiền cho gái lấy tiền cho gái 
Tao còn bị gạt huống chi là mày.

Bỏ bao nhiêu công sức tôi cho qua vây sao? 
Hẹn em lần thứ 3 hy vọng kiếm chút cháo. 
Thấy em thích shopping tôi mua em một cái áo, hơn là đi một mình đi với em là chết. 
Lấy hết tiền lì xì tôi dành dụm hồi tết, lượn 3 tiếng đồng hồ nhìn quần áo mà thấy mệt, 
lựa cái nào đủ tiền mà nó cần nhất là phải đẹp. 

Chạy đến nhà em tặng, em mặc cho tôi xem, 
không ngờ em mặc lên như cô bé lọ lem, 
đầu tóc thì chưa chải lại mang thêm đôi dép. 
Ước gì có bà tiên mang cho tôi chút phép, 
biến em thành người đẹp lần đầu tiên tôi gặp. 
Tuy rằng như vậy tôi vẫn không có chấp, 
chở em tới chỗ tối lợi dụng được hôn em. 

Nhưng mà không ngờ em chơi tôi một phen
Dạ Anh à, anh đừng có như vậy, em đã có người yêu xin anh đừng làm bậy.
Có phải tôi nghe lầm hay là đúng là như vậy? 
Có ai ở đó thấy những gì mà thôi thấy? 
Có ai ở đó nghe những gì mà tôi nghe? 
Biết bao nhiêu công sức bây giờ em cho tôi ve. 
Biết bao nhiêu công sức mà em cho tôi ve, trời ơi.

Bắc cái thang bắc cái thang lên hỏi cái ông trời, 
Lấy tiền cho gái có đòi được không?
Ông trời, ông trời ổng bảo cái rằng không
Lấy tiền cho gái lấy tiền cho gái 
Tao còn bị gạt huống chi là mày.
                        
                    |
