Trữ Tình|

                        Bài hát: Lê Anh Nuôi - Trần Hiếu

Ấy tháng chạp năm ngoái tôi vào bộ đội
Trên lại điều cho làm anh nuôi
Sớm lại chiều ra chợ mua rau.

Ra đường tôi lo nhất nếu không may thấy các nàng
Nhìn ngang, nhìn dọc, nhìn xuôi, nhìn ngược
Không thấy người là tôi vù qua ngay
Đôi má đỏ như rượu đang say.

Trên vai tôi gánh bao rau xanh
Lại thêm cái cân với ba con gà
Thật rầy rà khi gặp người nhà
Thiệt phận mình sao lại hẩm hưu.

Có cô em kia má lúm đồng tiền
Duyên ơi sao duyên cô mới hỏi thực tình
Tên anh là gì?
Tôi là là là tôi không nói.

Thế nhưng nay tôi đã quá yêu cái nghề này
Xe không dầu, xe nào đi cho
Cơm canh ngọt ấy là tôi lo.

Cho dù cấp tướng đến anh binh nhì
Đều có bọn mình dẻo cơm canh ngọt
Tăng sức mạnh đánh giặc kia càng thêm hăng
Chiến hầm nào không có ông anh nuôi.

Trên vai tôi gánh bao rau xanh
Cà chua bí đao với lại su hào
Thật tự hào khi gặp người nhà
Lòng rộn ràng hát một bài ca.

Vẫn cô em xưa má lúm đồng tiền
Đôi môi đưa duyên cô mới hỏi thực thì
Tên anh là gì?

Vẫn cô em xưa sao cái dáng lại gầy gầy
Đôi môi đưa duyên cô ngỏ thực lời
Em yêu anh rồi vì anh là anh nuôi
Yêu tôi rồi vì tôi là anh nuôi
Thương tôi rồi vì tôi là anh nuôi
Là lê anh nuôi.
                        
                    |
