Trữ Tình|

                        Bài hát: Lẻ Bóng - Ngọc Huyền

Có người hỏi tôi tại sao ưa ca bài ca sầu nhớ.
Ưa ngắm trăng mờ hoàng hôn.
Ưa đi lặng lẽ trong những đêm gió mưa u buồn, mà nghe cô đơn.
Đừng trách tình duyên tôi, đời mấy người chẳng ưa nhành tơ liễu rũ ưa tìm trong giấc ngủ.
Ngày còn ấu thơ lòng chưa biết chi mộng mơ. 
Nói nhiều để cho sầu vơi, tôi ưa tìm lên đồi vắng ưa lắng chuông chùa vọng khơi.
Trong chim bạt gió nghe tiếng tiêu thiết tha xa vời, lòng thêm chơi vơi.
Thường viết dòng tâm tư vào những chiều úa thương cành thu lá đổ thương mùa đông nức nở.
Thương cung ve rừng trong nắng ngoại hè bơ vơ. 

Còn thương, còn nhớ đường xa ai gian khổ phong trần.
Tạm quên vui khi tuổi thanh xuân năm tháng giữa non ngàn.
Mộng lòng là ra đi là giữ yên bờ cõi.
Một đời nguyện hy sinh hạnh phúc riêng người ơi. 
Biết bao giờ thôi, nói sao cạn lời tình tôi mến người. 

Vẫn là niềm thương đầy vơi khi ca bài ca sầu nhớ khi ngắm trăng mờ hoàng hôn.
Khi đi lặng lẽ trong những đêm gió mưa u buồn mà nghe cô đơn.
Hẹn ước về tương lai, chờ đón ngày tới. 
Đôi lòng không cách trở như bầy chim ấm tổ tôi xin dâng người ca khúc trọn một niềm vui.
                        
                    |
