Trữ Tình|

                        Bài hát: Lệ Buồn - Thiên Kim

Giọt nước nước mắt nào
Nghẹn ngào rớt trên tóc em, trên bờ vài em?
Giọt nước nước mắt nào
Nghẹn ngào rớt trên môi em, anh làm sao quên?

Giọt nước nước mắt buồn từng dòng thấy không?
Làm sao chôn vùi thương đau?
Giọt nước nước mắt buồn lệ tình xót xa
Anh ơi như dòng mưa tuôn
Lòng trời cũng đau cho ta nên chiều mưa buồn.

Người yêu hỡi ơi người yêu hỡi
Người yêu hỡi khóc nhau một lần, khóc nhau chỉ một lần
Khóc nhau một chiều khóc nhau chỉ một chiều
Thế nhưng nước mắt cả đời, nước mắt cả cuộc đời.

Người yêu hỡi ơi người yêu hỡi
Người yêu hỡi chúng ta còn gì? Chúng ta còn lại gì
Nếu trong đời hồng mất đi cuộc tình nồng
Thế nên giữ nguyên tình buồn đừng làm đau thương hơn!


|
