Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lẻ Bóng (Tân Cổ) - Thanh Kim Huệ (NSƯT), Minh Cảnh

Câu 1/
Hỡi cô hàng quán bên sông hãy cho tôi 1 bình rượu nhỏ để tôi được ngồi đây nhìn ánh trăng vàng úa và uống vài chun rượu hàn uyên thầm lặng giữa khuya... nầy. 
Nữ: Viễn khách ơi tại sao mang tâm sự u hoài.
Nam: Tôi muốn đối diện với đêm trường hiêu quạnh, muốn nhặt ánh trăng vàng nhuộm ướt lá rừng thu.
Nữ: có phải chăng viễn khách xót đau tình cũ, mượn giang hồ đốt cháy cả thời gian. 
Nam: Tôi lìa xa phố chợ xuôi ngược lang thang, tạm dừng bước trên những chặng đường thiên lý...
Câu 2/
Nữ: Quán hàng bên sông của em nghèo sơ sát. Chỉ còn 1 vài bình rượu lạt, sợ không làm ấm dạ khách giang hồ.
Nam: Rượu vài chun thôi cũng quên lãng thương sầu.
Nữ: Bàn tay em vụng về khi rót rượu, rượu không nồng chắc viễn khách chẳng say đâu. 
Nam: Từ độ ra đi tôi đã say đường gió bụi, rượu cạn trăm bầu tôi thèm uống cả vầng trăng.
Nữ: Trăng sẽ tàn khi rượu vừa cạn chén, xin viễn khách đừng gởi mộng vào trăng...
Vọng cổ

Câu 5/
Nữ: Rồi 1 ngày mỏi bước dừng chân tràn chê cuộc đời dung rủi. Viễn khách sẽ trở lại quê xưa và tìm lại mái gia...đình. 
Nam: Tôi chẳng có quê xưa và cũng chẳng có gia đình.
Nữ: Không lẻ suốt 1 đời làm bèo dạt, không lẻ suốt 1 đời làm kiếp hoa trôi.
Nam: Tôi yêu quê hương nên suốt đời phiêu bạt, quyến luyến từng đợt khói chiều quyện mái nhà tranh.
Nữ: Và những bến sông với con đò nghèo cũ kĩ, chở nặng đầy khoang tình cảm nối 2 bờ.
Câu 6/
Nam: Cô hàng quán ơi trăng khuya sắp ngủ vùi sau đỉnh núi, rượu cạn bầu tâm sự cũng đầy vơi. Sáng mai đây tôi lên đường thật sớm, tiếp tục cuộc hành trình trên muôn ngả của quê hương. 
Nữ: Viễn khách đi rồi quán hàng em thêm trống trải, trăng bên trời vàng vỏ lạnh từng đêm. 
Nam: Cô hàng quán đã quen với cuộc đời lẻ bóng, tôi cũng bơ vơ lưu lạc chốn hồng trần.
Nữ: Sáng mai đây khi núi rừng còn say ngủ.
Nam: Tôi đã lên đường về 1 phía trời xa
Nữ: Chúc viễn khách được bình yên trong mộng ước
Nam: Đợi thanh bình trên đất nước quê hương../.
                        
                    |
