Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lệ Cay 2 Remix - Du Thiên, DJ

Chẳng biết đã bao lâu rồi, mình không có nhau 
Chẳng biết đã bao đêm về, lòng ta não nề 
Tại ngày tháng xa cách, nên giờ em đổi thay 
Hay là do, duyên số ta vậy thôi ! 

Nhiều lúc cô đơn khóc thầm, chỉ vì nhớ em 
Nhiều lúc vẫn luôn hy vọng, ngày sau sum vầy 
Tại mình không chung lối nên tình yêu rẽ đôi 
Ôi còn đâu ?Giấc mơ anh và em 

Có phải anh đang mơ về ai ? 
Có phải chăng tim em nhạt phai ? 
Nỡ vô tình nên thế sao người hỡi ? 
Tình chúng ta còn đau thiết tha 
Anh ngậm ngùi từng ngày xót xa 
Khi mà em, đã nói không cần anh 

Hay là ta đang mơ vậy thôi 
Hay là ta đang lo sợ thôi 
Tháng năm dài sẽ khiến em dần quên ! 

Ta xa nhau lòng anh quặn đau ! 
Anh đâu ngờ một ngày đắng cay 
Hay là do chúng ta chưa vì nhau ?
                        
                    |
