Trữ Tình|

                        Bài hát : Lệ Đá - Thùy Trang Huỳnh

Hỏi đá xanh rêu bao nhiêu tuổi đời..
Hỏi gió phiêu du qua bao đỉnh trời..
Hỏi những đêm thâu đèn vàng héo hắt..
Ái ân bây giờ là nước mắt..
Cuối hồn một thoáng nhớ mong manh..

Thuở ấy tôi như con chim lạc đàn..
Xoải cánh cô đơn bay trong chiều vàng..
Và ước mơ sao trời đừng bão tố..
Để yêu thương càng nhiều gắn bó..
Tháng ngày là men say nguồn thơ..

Tình yêu đã vỗ cánh rồi..là hoa rót mật cho đời..
Chắt chiu kỉ niệm dĩ vãng..em nhớ gì không em ơi..

Màu áo thiên thanh thơ ngây ngày nào..
Chìm khuất trong mưa..mưa bay dạt dào..
Đọc lá thư xưa..một chiều luyến tiếc..
Nhớ môi em và màu mắt biếc..
Suối hẹn hò..trăng thanh đầu non..
                        
                    |
