Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lẻ Đôi - Trường Thanh

Qua ánh mắt nhau, tình yêu thoáng đượm lên màu
Ngày ta mới quen lời tình mình chưa trao
Trong phút giây mầm yêu nẩy lộc đâm chồi
Rồi ai khiến xuôi cho chim lìa cành, cho đời mình lẻ đôi
Tình yêu đổi ngôi.

Ngày nào mình quen nhau nay đã mến thương rồi
Cuộc tình mình chia phôi thương nhớ cũng đành thôi
Giờ này người tôi yêu đã cách xa tôi rồi
Vui mấy cũng buồn tình vẫn chưa vơi.

Thương nhớ em nhiều đêm thức trọn canh dài
Tình yêu chúng ta
Tuy xa mà gần, tuy gần mà lại rất xa
Gần trong giấc mơ.
                        
                    |
