Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lệ Đắng Tình Yêu - Nhạc Lam Phong, Uyên Trang

Cô đơn đi trong chiều hoang vắng
Người yêu ơi biết chăng anh đang buồn
Cố giấu nỗi đắng khi thấy em vui cùng ai
Giờ mới biết anh là người đến sau.

Yêu anh trong muôn ngàn cay đắng
Vì cuộc sống trót mang tên số phận
Dòng sông mênh mông đưa nước trôi ra đại dương
Tình ngang trái em biết phải làm sao.

Anh không quan tâm người đời trách chê gì em
Anh luôn yêu em vì người đó chính là em
Bao nhiêu chua cay mình anh sẽ luôn giành mang
Chỉ mong sao mình được bên nhau mãi.

Câu yêu thương xưa làm lệ đắng hoen bờ môi
Em như hoa rơi lụi tàn những đêm dần trôi
Xa nhau anh ơi tình hai lối duyên đành thôi
Hết thật rồi đường ai nấy đi.
                        
                    |
