Trữ Tình|

                        Bài hát: Lễ Hội Xuân Hồng - Thái Quảng

Lễ hội Xuân Hồng,
Đây lễ hội Xuân Hồng!
Đất nước đầu Xuân xôn xao sắc đỏ.
Đẹp biết bao những khuôn mặt rạng rỡ
Của bạn, của tôi, của vạn con người.

Những trái tim nhiệt huyết sục sôi
Trong mỗi con người dù quen, dù lạ.
Hiến máu cứu người, nghĩa tình cao cả.
Niềm vui Hồng dào dạt dưới trời Xuân.

Ôi! Lễ hội này-Lễ hội của lòng dân ;
Tình thương này-Tình thương của người Việt.
Nghĩa cử này Trời xanh ghi nhận hết.
Hạnh Phúc Hồng tươi thắm mãi Cuộc Đời Hồng.

Xuân Hồng! Ơi, Xuân Hồng ơi!
Lòng nhân ái thắm cả đất trời.
Máu là cuộc đời, máu là sinh mệnh.
Tiếng trống Hội sẽ còn vang mãi.
Việt Nam ơi, đẹp lắm những Xuân Hồng !
Việt Nam ơi, đẹp mãi những Xuân Hồng !
                        
                    |
