Pop|

                        Le jour ou la pluie viendra nous serons toi et moi
 Les plus riches du monde, les plus riches du monde

 Les arbres pleureront de joie offriront dans leurs bras
 Les plus beaux fruits du monde
 Les plus beaux fruits du monde ce jour l?

 La triste, triste terre rouge qui craque, craque ? l'infini
 Les branches nues que rien ne bouge
 Se gorgeront de pluie, de pluie
 Et le bl? roulera par vague au fond des greniers endormis
 Et tu m'enroules rouleras de vague et de colliers jolies jolies
 Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui

 Le jour ou la pluie viendra nous serons, toi et moi
 Les fianc?s du monde les plus riches du monde

 Les arbres pleureront de joie offriront dans leurs bras
 Les plus beaux fruits du monde, les plus beaux fruits du monde

 Ce jour l?, ce jour l?
                        
                    |
