Nhạc Nhật|

                        Bài hát: Le Jour (Ushinawareta Mirai Wo Motomete Opening) - Satomi Satou

I’m confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth... ..Rebirth.

Kyou ga kako ni kawaru koto de, ashita ga chikazuite.
Sonna atari mae no koto ni kokoro ha kizutsuite

Ano hi mita “sekai” wo mou ichido tsukurou
Kanau toki ga itsuka kuru nara mou nani mo iranai
Marude kanousei ga nai to dare ni yayu sarete mo

Tsugi no kimi ni aeru hi made kurikaeshi meguru unmei ga
Tatoe donna michi demo kesshite kesshite akiramenai

“Ashita, mata ne.” sono “mirai” wo
Itsu made mo nakusanai you ni
Owari no nai hajimari ima, kimi to yume mitai kara

Fureite tewo hanasanai de ne

I’m confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth... ..Rebirth.

Mado no soto wa kirameku kigi atataka na komorebi
Soredemo kokoro wa kogoete oite ikare sou da yo

Genjitsu to risou wa kake hanareta sonzai
Ukeireru yoyuu sae nakute
Kore made no jibun to nokosareta jibun wo
Kasanerareru basho motometa

Toki wa nagare sugisaru mono hitori hitotsu no sunadokei
Sakasama ni suru koto de subete subete yari na oseru?

Nani ka wo eru tame ni nanika tebanasu koto ga sadame nara
Fumidasu yuuki sae mo yurayura to kiechai sou de

“Ne... Ashita, mata aeru yo ne...?”

Tewo nobashitsuzukete mo todokanai mono ga aru
Sonna no dare ni mo oshieraretakunai yo
Kawaritsudzkeru hibi no naka de kawaru kotonai
Kioku wa ase nai de zutto zutto kirei na mama

Tsuki wa mirai kako wa taiyou
Itsuka oitsuku hi ga kitara
Sakerare nai mujun wo koete kyouzon dekiru no ka na...

Tsugi no kimi ni aeru hi made wasuretakunai omoide wo
Mune ni tsuyoku kizamu yo kesshite kesshite kienai you ni

“Ashita, mata ne.” sono “mirai” ga
Itsu made mo tsuzukimasu you ni
Atarimae no shiawase ima, kimi to yumemitai kara

Tsunai da tewo hanasanaide ne

I’m confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I’m confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I’m confident we can change.
                        
                    |
