Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lẻ Loi Cuộc Tình - Mỹ Tâm

Chờ nhau mà chi khi bờ môi héo khô nụ cười.
Chờ nhau mà chi tháng năm xưa chỉ là xa vắng.
Giờ anh quay mặt đi cho bước chân cô đơn đường khuya.
Trong bóng đêm quanh em hàng cây khô kia thầm nói gì.
Tờ thư còn đây nhưng tình yêu đã phai nhạt màu.
Tình em còn đây bóng anh đâu khi là sương khói.
Giờ chia tay người ơi cho bước chân lẻ loi phố buồn.
Bao lá thư hôm nào giờ đành chôn sâu vào dĩ vãng.
Đã có những lúc khóc trên đường về 
và đã có những lúc cố quên người xưa.
Giờ đây em xin anh em xin anh cứ vô tư 
cùng đi bên ai nói lên bao lời gian dối.
Bão tố bão tố sẽ giăng đầy trời và bão tố bão tố đi thật xa.
Nụ hôn xưa trao anh em xin anh hãy quên đi.
Để cho đêm nay lẻ loi em về
                        
                    |
