Nhạc Hoa|

                        Bài hát : Lệ Ngàn Năm - Dong Zhen (Đổng Trinh)

Lời chia tay mới chỉ nói đây thôi thì thu đã đến,thoắt đây thôi mà hoa lại rơi. 
Trong cửa sổ có bóng người đang ngồi ủ rũ,đêm khuya buồn lại càng cô đơn 
Đoạn đường tình bây giờ chia đôi ngã,tình yêu nào rồi cũng phải chia ly 
Cơn gió đông vô tình thổi đến làm cho bao kỷ niệm ngày hôm qua như bừng tỉnh lại. 

Tình tan vỡ không chỉ có mình em rơi lệ mà còn có một thế giới nát tan 
Bài ca li biệt đang hát vang trong gió vậy mà anh vẫn không nghe thấy gì 
Chỉ có trong mộng anh mới thấy nước mắt ngàn năm trước 
Anh rất muốn gặp lại em nhưng tình cảm trước kia cứ làm tim anh nhỏ máu trong mỗi giấc mộng dài 
Bừng tỉnh dậy thì tất cả hoàn toan biến mất. 

Giấc mộng kia như hàng ngàn sợi tóc vây quanh anh 
Ánh sáng mặt trời như đang lu mờ đi kỉ niệm của quá khứ 
Em hãy hy vọng một chân trời mới vì nơi đó sẽ có anh tìm em,tìm lại gương mặt, tìm lại vẻ đẹp của em trong kí ức.
                        
                    |
