Beat|

                        Bài hát: Lệ Nào Cho Tôi Beat - Lil Shady, Zenky

Verse 1 (Zenky):

Tôi đang thả hồn theo đám mây nhẹ
Đôi môi mỉm cười khe khẽ
Như đứa bé tuổi mới thơ ngây
Dù tôi biết nếu tôi cứ làm vậy 
Thì còn mấy năm nữa cho tôi ở đây?
Lá khô rụng về cội 
Kiếp trần gian làm sao vô tội ? 
Tôi hát nghêu ngao bài ca
Chân lãng du tôi bước xa
Chuyện đời nực cười ai kể nghe?
Ngày mai nằm xuống
Ai để nghe????
Tiếng khóc thủa nhỏ thiếu thời ấy
Máu lần đầu trên tay ấy
Cái chết lần đầu chạm tay ấy
Nước mắt ăn năn vẫn chảy đây
Ngày mai sống như nào đây?

Hook:

Hạt bụi buồn không khi vương lên mắt ai ?
Sao vô tình thế để làm lệ ta phai ?
con tim mù ơi , mong chi vào sớm mai 
đi qua bụi đời , bước chân đâu còn trở lại

Verse 2 (Lil Shady):

Mới hôm nào còn bé thơ nà
Vẫn theo đuổi một ước mơ là
Tay cầm mic trên cao high high
Và đêm cùng nhau sao fly fly
Cuộc đời là thế cứ nổi trôi
Thất bại thành công mấy ai kể tới?
Ta cứ ảo tưởng trong cái danh nghệ
Sống được cả đời ở trong cái nghệ danh?
1 năm 2 năm rồi 10 năm tới
Ta đứng ở đâu trong địa vị xã hội?
Hạnh phúc và tiền bạc liệu ta có được cả 2 ? 
Cảm xúc trong âm nhạc liệu ai nhớ đến ngày mai đâu?
Ta đâu còn chill trong những bài nhạc?
vì Mọi người đâu hiểu trong những bài hát?
Tồn tại đc bao lâu trong lâu đài cát?
Tan theo với bọt biển và những kỉ niệm là quãng thời gian dài Rap.
                        
                    |
