Beat|

                        Bài hát: Lệ Tình Remix - Lâm Chấn Kiệt

Anh đã gây ra bao lỗi lầm,
để tình yêu chúng ta bây giờ tan vỡ
Tình yêu đó thắm thiết chẳng phai, 
trái tim ai phũ phàng
Để đớn đau trong lòng nhau.

Bao ngày qua tiếng yêu vẫn còn đông đầy
Nhưng tại sao tình chúng ta bây giờ chia hai
Lệ rơi mãi ướt đẫm khóe môi, 
lỡ chia đôi mất rồi
Giờ nhớ em nhiều mà biết em đang ở đâu.

Ngày hôm qua chúng ta vẫn còn kề vai
Để hôm nay em đã phũ vàng về với người.
Tình là chi thế gian phải sầu biệt ly
Bước ra đi, cho lệ buồn ướt mi.
                        
                    |
