Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lẽ Tại Sao
Ca sĩ: Trương Anh Tuấn

Nào hãy nói đi một câu,
rồi ngày mai biết ta chẳng còn đâu
Giọt nước mắt rơi làm chi?
Chỉ làm cho con tim thêm đớn đau

Trong nhân gian có mấy cuộc tình,
khi yêu nhau chẳng thể biết
Đi bên nhau cố hé môi cười
mà trong tâm tư ngàn cay đắng


Dối trá đó tại sao em ơi? Hãy hãy nói đi người ơi!
Ánh mắt đó làm ta si mê, nào ngờ này đành gian dối
Những lúc sát kề môi bên nhau, anh vẫn nghĩ em tuyệt vời
Dối trá đó làm ta xa nhau, em yêu ơi, lẽ tại sao?
                        
                    |
