Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lệ Úa - Thanh Long Bass

Giọt lệ này, em dành cho anh
Khi dòng sông chia hai lối rẽ
Giọt lệ này xin dành cho em.

Khóc người thương, khóc ai phụ mình
Ru bên đời, mảnh tình xót xa
Phút giây nào xao động trong ta.

Bây giờ chỉ còn, còn lại đây đôi dòng lệ úa
Còn lại đây, trong tiếng thở dài
Còn lại đây với những đọa đày
Khi em về đường tình rẽ đôi
Hai phương trời xa biệt mù khơi.

Người đợi người, đếm thời gian trôi
Câu tình ca ru em vào đời
Người đợi người xin nhặt lá rơi
Người đành sao nỡ phụ lời thề.
                        
                    |
