Trữ Tình|

                        Bài hát: Lệ Úa - Yến Vy

Giọt lệ này, em giành cho ai
Khi dòng sông chia hai lối rẻ
Giọt lệ này, xin giành cho em
Khóc người thương, khóc ai phụ mình
Ru bên đời, mảnh tình xót xa
Phút giây nào xao động trong ta
ĐK
Bây giờ chỉ còn, còn lại đây đôi dòng lệ úa.
Còn lại đây trong tiếng thở dài
Còn lại đây với những đọa đày.
Khuya em về đường tình rẻ đôi
Hai phương trời xa biệt mù khơi
Người đợi người đếm thời gian trôi
Câu tình ca ru em vào đời
Người đợi người xin nhặt lá rơi
Người đành sao nỡ phụ lời thề.
                        
                    |
