Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lên Xe Anh Đèo - 3 Chú Bộ Đội

Tiếng trống tan trường đợi em phía cuối con đường anh đã quá nhớ thương chẳng thể nào thôi vẫn vương .
Từng chiều dạo quanh khắp phố phường cùng cô bé rất dễ thương. 
Điều ước ấy thật giản đơn nhưng mà anh vẫn chưa làm được ...
Mỗi khi gần em đôi tay ấy cứ run run. Bờ môi xinh cười lên nhịp tim này bắn tứ tung. 
Mỗi khi ai trêu gẹo em anh lại nổi máu anh hùng. 
Muốn em là của riêng anh chứ không muốn em là của chung .... 
Không chê anh nghèo thì lên xe anh đèo mặc cho bao nhiêu người họ cười chê. 
Nghe con tim này đã yêu em đắm ây và muốn nó đổi thay là điều không thế. 
Phía sau 1 chàng trai này vẫn chưa có 1 ai. Đợi bé có nụ cười xinh như nắng. 
Cứ yêu nhau thật đậm sâu dẫu là bao lâu và cùng em đi khắp thế giới muôn màu. (By Mantisbike)
Baby don't care lên xe

Ngày nhớ đêm mong em có biết không đừng tránh xa cho anh thấy đau lòng. 
Ngồi phía sau xe để anh chở che. Từ nay nguyện làm 1 tài xế

DK:
Không chê anh nghèo...
Ngày nhớ đêm mong em có biết không. Đừng tránh xa cho anh thấy đau lòng.
Ngồi phía sau xe để anh chở che. Đường đời lắm phong sương đã có anh kề
                        
                    |
