Cách Mạng|

                        Bài hát: Lên Ngàn - Thu Hiền

Hò ơi! 
Dòng sông chảy xiết lái thuyền chèo đi 
Trên sông Vàm cỏ đông nước chảy ngược dòng 
Nước chảy ngược dòng hò ơ.. 
Em chèo thuyền đi lên rẫy tráng cồng 
Cắt lúa thay chồng, thay chồng nuôi con 
Nước ngập đồng xanh lúa chết 
Gió mưa sập đổ mái nhà 
Bao nhiêu gia đình tan hoang 
đau thương lệ rơi chứa chan 
Em đi cắt lúa trên ngàn 
Rẫy trên ngàn nắng thiêu chang chang 
Đường đi nước ngập mênh mang 
Bàn chân dẫm gai lòng không thở than 
Người dân dưới ruộng lên ngàn 
Tìm lúa đổ bao mồ hôi 
Gánh về từng hạt lúa vàng 
cùng nhau chung sống căm thù giết tây 
Em đi cắt lúa trên ngàn 
Còn anh chiến đấu sa tràng 
Kháng chiến nhất quyết thành công 
Kháng chiến nhất quyết thành công 
Mai này kháng chiến thành công 
Anh về.... em thỏa... ước mong
                        
                    |
