Cách Mạng|

                        Bài Hát: Lên Rừng Xuống Biển - CLB Giai Điệu Xanh

Ta lên rừng, ta xuống biển. 
Đàn giục ta xuống biển lên rừng. 
Ta lên rừng ta xuống biển. 
Về đồng xanh, vùng sâu, đảo xa. 

Bạn thân yêu ơi! 
Tim mình xin thắp sáng 
về tận mọi miền Tổ quốc rộng bao la. 
Vì triệu cuộc đời hằng ngóng chờ tay ta. 
Bạn thân yêu ơi! Đàn nổi lên rồi.

Anh lên rừng em xuống biển. 
Đàn giục ta xuống biển lên rừng. 
Anh lên rừng em xuống biển, 
về đồng xanh, vùng sâu, đảo xa. 

Bạn thân yêu ơi! Ta nguyện nuôi chí lớn. 
Vì trọn một thời để sống để yêu nhau. 
Vì trọn một đời để sống để cho nhau. 
Bạn thân yêu ơi! Vận nước đến rồi.
                        
                    |
