Trữ Tình|

                        Bài hát: Lênh Đênh Phận Buồn - Như Quỳnh

Bạn bè gặp nhau cứ hỏi 
Đã lâu không còn trông thấy em tươi nụ cười 
Rằng tại sao em ít vui 
Dù lợi danh tài sắc giữa bao người. 

Họ hàng gần xa cũng khen 
Thấy em rất cao sang quyền quý 
Bao may mắn quây quanh 
Duyên thắm bên anh, hạnh phúc tươi màu xanh. 

Sự thật nào ai thấu hiểu 
Mỗi đêm em buồn trong nỗi cô đơn thật dài 
Chỉ mình em mang tiếng yêu 
Mà tình anh hoài quyến luyến bên ai. 

Ngày găp anh em đã sai 
Đã tin biết bao lời hẹn ước 
Như tia nắng ban mai qua bão dông dài 
Tình đã vội nhạt phai. 

[ĐK:] 

Đôi ta duyên kiếp xa xôi 
Hoặc em lênh đênh số phận 
Yêu anh em đã không cần 
Mộng ước một lần thiệp hồng cùng áo cưới. 

Sang ngang không lễ vu quy 
Ngày vui em đâu có gì 
Sao anh không nghĩ cho em 
Ai trả cho em một nửa đời lỗi hẹn.

Và giờ đây ai cũng bảo
Chớ nên tin lời ai hứa em thật nhiều
Lời đầu môi luôn dễ trao
Mà thật tâm chẳng dễ có bao nhiêu

Thì dù sao khi đã yêu
Cứ xem như đó là lầm lỡ
Xin duyên kiếp mai sau
Xa lánh u sầu để thôi làm khổ nhau


|
