Âu Mỹ khác|

                        Những ông vua của thế giới.
Họ ngự trên cao.
Họ có cái nhìn toàn vẹn nhất nhưng có một điều.
Đó là họ không thể biết ở dưới này người khác nghĩ gì về mình.
Họ không hề biết dưới đây chúng ta mới chính là vua.
Những ông vua của thế giới làm tất cả những gì họ thích.
Họ có cả thế giới nhưng xung quanh họ chỉ là sự cô đơn.
Trong lâu đài tận trên cao, họ cảm thấy chán chường.
Trong khi đó ở dưới này chúng ta nhảy ca suốt đêm.
Điệp khúc:
Chúng ta thương yêu nhau, sống với nhau lẫn ngày và đêm.
Có ích gì để tồn tại trên trái đất nếu chỉ để nhận một cuộc sống quỳ phục.
Ta biết thời gian trôi như một cơn gió, được sống, điều đó mới thực quan trọng.
Chúng ta không phải là kẻ xấu, chúng ta biết rõ điều chúng ta làm không hề xấu.

Những ông vua của thế giới e sợ mọi thứ.
Họ là sự trộn lẫn giữa kẻ hèn hạ và kẻ gian xảo.
Họ đặt ra nhiều cạm bậy và sa vào đó.
Họ tự phòng vệ tất cả mọi thứ kể cả tình yêu.
Những ông vua của thế giới đánh chiến lẫn nhau.
Đó là sự tranh dành địa vị chỉ cho riêng mình.
Và ở dưới đây chúng ta chẳng tham gia vào cuộc chiến của họ.
Chúng ta biết rằng tất cả chỉ là trò chơi của những ông vua.
                        
                    |
