Trữ Tình|

                        Ly Bôi
LV: Phạm Duy

Rượu đâu đưa đây .. rót cho cho đầy 
Rót đi cho đầy .. thật đầy 
Rượu cay men ngây .. nhấp môi môi mềm 
Đáy ly in hình ... bóng xưa 

Người tình xa xưa .. ngờ đâu tới đây 
Ai ngờ thơm nồng trong .. đáy ly 
Ơ ờ ơ .. uống ngay ly rượu cay thơm nồng 
Uống ngay thơm nồng .. bóng dáng xưa 

Người xưa vai thon .. má son môi mềm 
Mắt to lưng tròn .. nhẹ (à) tay 
Rượu thơm tay dâng .. hé môi ân cần 
Uống đi hỡi người .. tráng sinh 

Cuộc tình đôi bên .. rượu men gối chăn 
Thơm nồng như là đêm cuối Xuân 
Ơ hờ ơ uống ngay ly rượu cay thơm nồng 
Uống ngay thơm nồng bóng dáng em 

Rượu xưa hay nay .. đắng cay thêm sầu 
Rót đi cho đầy .. rượu nồng 
Rượu cay men ngây .. nhấp môi môi mềm 
Đáy ly, in hình ... bóng em 

Cuộc tình xa xưa .. bạc màu tóc phai 
Ai ngờ trong lòng thêm dấy men 
Hơ ờ ơ .. uống ngay một ly thơm nồng 
Uống ngay thơm nồng bóng dáng xưa 

maianhdl
                        
                    |
