Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Mẹ - Thanh Tuyền, Nhã Thanh (Hải Ngoại)

Hò: 
Ầu ơ.. Dí dầu cầu dán đóng đinh, cầu tre lắc lẽo... 
Ầu ơ.. gập ghềnh khó đi. 
Khó đi Mẹ dắt con đi, con thi trường học, Mẹ thi trường đời 

Con ơi, à ơi... Đây là giấc ngũ ban đầu, 
Mẹ ru con, bên ngoài gió thổi nam non... 
20 tuổi đời, Mẹ sinh con yêu dấu à ơi... 
Giấc mộng tuyệt vời, giấc mộng là mộng 20 
20 năm sau, con đợi thu vào tầm tay rồi con lớn khôn 
20 tuổi đời như Mẹ ngày nay. 

Lòng Mẹ bao la như biển Thái Bình dạt dào, 
Tình Mẹ tha thiết như dòng suối hiền ngọt ngào, 
Lời Mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào 
Tiếng ru bêm thềm như trăng tà soi bóng Mẹ yêu 
Thương con thao thức bao đêm trường 
Con đã yên giấc Mẹ Hiền vui sướng biết bao 
Thương con khuya sớm bao tháng ngày 
Lặng lội gieo neo nuôi con đến ngày lớn khôn 

Mẹ tôi nắng mưa chẳng ngại nhọc nhằn 
Mẹ tôi mĩm cười nhìn bong con ngoan 
Không than không phiền dù lâm hoạn nạn 
Lòng tin con mình xứng thành người dân 

Con đi cách biệt phương trời.... 
Biết đến ngày nào con trở lại 
Đường xưa Mẹ giá ra đứng ngóng 
Mòn mỏi trông con đến bao giờ 
Lâu lắm rồi con không về thăm Mẹ 
Bà Mẹ nhu cây lá giữa trời giông 
Mẹ ngồi nghe mưa gió đón sau vườn 
Lưng Mẹ còng còn quạy nỗi nhớ thương 
Bao tháng ngày con xa hình bóng Mẹ 
Bờ dậu thưa Mẹ có đứng chờ trông 
Lòng Mẹ đau mà vẫn cứ tươi cười 
Nhìn đàn con đi mãi vẫn chưa về 

Thu xưa nhìn lá rơi rơi, thương con Mẹ mong con về. 
Chờ trông tin con ngày tháng, long đầy lo âu sầu nhớ. 
Bao lá thu rơi mà con chưa về, chiều nay ngồi đây long nhớ thương ai. 
Có nghe trong mắt lệ thấm tuôn trào. 
Ngày xưa con bé ngây thơ, mà nay con đã đi xa. 
Mẹ già chờ mong con hoài. 
Con vui lên đường à ơi... 
Con xây tiếng gọi di thường như say giấc mộng đêm trường... 
à ơi... tiếng gọi quê hương.... 

Quê hương là cầu tre nhỏ, Mẹ về nón lá nghiêng che 
Quê hương là đêm trăng tỏ, hoa cau rụng trắng ngoài thềm 
Quê hương là cầu tre nhỏ, Mẹ về nón lá nghiêng che 
Quê hương là đêm trăng tỏ, hoa cau rụng trắng ngoài thềm 
Quê hương mỗi người chỉ một như là chỉ một Mẹ thôi 
Quê hương nếu ai không nhớ sẽ không lớn nỗi thành người. 

Không ai thương Mẹ bằng con, không ai thương con bằng Mẹ 
Mẹ là quê hương của con, quê hương với chuối ba hương, 
với xôi nếp mật với đường mía lao 

Uống nước nhớ nguồn, làm con phải hiếu 
Công Cha như núi Thái Sơn, nghĩa Mẹ như nước trong nguồn chảy ra 
Công đức sinh thành, người ơi đừng quên 
Công Cha như núi Thái Sơn, nghĩa Mẹ như nước trong nguồn chảy ra.
                        
                    |
