Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Nhớ Người Yêu - Lưu Chí Vỹ, Quang Hiếu 

[Nhớ Người Yêu] 

Hát nữa đi anh khúc nhạc buồn 
Cho em nhớ lại tuổi yêu đương 
Thuở ta còn mộng nhiều mơ mộng 
Thuở ấy bây giờ cứ vấn vương. 

Hát nữa đi anh khúc nhạc tình 
Cho em nhớ lại tuổi còn xinh 
Một ngày em khóc bao nhiêu bận 
Cũng bởi tình yêu của chúng mình. 

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Anh nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm 
Nhớ từng nụ cười ánh mắt 
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm 
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền. 

Biết giờ này em có nhớ anh không 
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng 
Đếm từng màu thời gian đến 
Bóng hình người mình yêu mến 
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu. 

[Linh Hồn Tượng Đá] 

Em ơi, em ơi thời gian gần gũi 
Nào được bao nhiêu 
Mà khi rời gót lòng đầy cô liêu 
Em xa tôi rồi tôi nhớ em nhiều. 

Em ơi, em ơi thà không gặp gỡ 
Thà đừng quen nhau 
Đừng cho hình bóng, đừng nhìn nhau lâu 
Tôi không ôm ấp kỷ niệm đớn đau. 

[Trong Tầm Mắt Đời] 

Nhiều khi tôi muốn bỏ đi thật xa 
Bạn thân ngoảnh đi như người xa lạ 
Người tình bao năm chăn gối 
Bây giờ còn dối gian nhau 
Mấy ai trong đời hiểu thấu. 

[Vòng Nhẫn Cưới] 

Vòng nhẫn cưới đó cao sang 
Thôi hết từ đây vĩnh biệt 
Đêm nay uống để ai vui 
Rượu hồng bạc tình em rót 
Uống cho người thấy lòng đẹp đôi. 

[Tình Như Mây Khói] 

Em khóc đi em khóc nữa đi em 
Khóc để rồi quên một cuộc tình buồn 
Giờ biết tìm ai để mà giận hờn 
Đêm này gặp nhau lần cuối 
Thương nhớ biết bao giờ nguôi ! 

Mộng đẹp đời tôi đã bay cao vời 
Lời xưa âu yếm trao người 
Như mây như khói tan rồi 
Tựa kề vai em sầu dâng muôn lối 
Để nghe ái ân xa rồi
Tan nát lòng tôi ! 

[Túy Ca] 

Em cứ lên ngôi đi xin đừng run và đừng sợ 
Bởi ta say nên thần tượng cũng lưu mờ 
Đêm đứng đó ta ngồi nghe gió hú 
Trong âm vang, vang dậy sóng sông hồ. 

[Cho Vừa Lòng Em] 

Tôi thề tôi chẳng yêu ai 
vì người ta cứ phụ tôi hoài 
Bây giờ tôi chẳng còn tin 
trong nhân gian có kẻ chung tình 

Bây giờ tôi chẳng còn chi 
khi người ngoảnh mặt mà đi 
Bây giờ tôi chẳng còn chi 
khi người ngoảnh mặt mà đi...
                        
                    |
