Trữ Tình|

                        Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn,
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi,
Phút gần gủi nhau mất rồi
Tạ từ là hết người ơi!

Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng,
biết ai còn nhớ đến ân tình kg
Đường xưa in bóng hai đứa nay đâu,
những chiều hẹn nhau lúc đầu
giờ như nước trôi qua cầu.

* Trường Cũ Tình Xưa
Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ 
Nhiều nét đổi thay tường mái rêu mờ 
Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa 
May ra có còn đôi đứa 
Vẫn yên vui sống đời học trò.. 

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến? 
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm 
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên 
Hoa leo phũ phàng đan kín 
Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm.

* Hạ Buồn
Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa,
Nhớ một ông giáo già, nhớ bạn bè hôm qua. 
Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến,
Ngày xưa ơi nhớ mãi không quên.

Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời, 
Nhớ thương rất nhiều nói không nên lời.
Màu áo tím ngày xưa đâu,
Đem vào lòng thêm trái sầu, 
Hạ buồn nhớ mãi ngàn sau...

ĐK: Nỗi Buồn hoa phượng

Giã biệt bạn lòng ơi! Thôi nay xa cách rồi
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi,
buồn riêng một mình ai
chờ mong từng đêm gối chiếc
Mối u hoài này ai có haỵ

Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn,
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương.
Màu hoa phượng thắm như máu con tim,
mỗi lần hè thêm kỷ niệm
Người xưa biết đâu mà tìm
                        
                    |
