Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Rumba 4 - Phi Nhung, Hương Lan, Hoài Nam

Qua ngõ nhà em:

Anh vẫn đi về qua ngõ nhà em 
Chân bước ngập ngừng đầy vơi nỗi niềm 
Thương thầm ai ở bên hiên 
Tóc thề buông xõa vai mềm 
Em vốn dòng gia giáo ngoan hiền 

Anh vẫn đi về con ngõ tình yêu 
Chưa dám trao lời vì anh quá nghèo 
Thư tình tha thiết bao nhiêu 
Muốn gửi ai ấy một điều 
E chối bỏ thêm khổ đau nhiều 

Nhớ nhung từng đêm anh ngủ không yên 
Tìm bao câu nói êm đềm 
Mong đối mặt xin tỏ em tường 
Đến khi gặp em chưa nói nên câu 
Nhịp tim như trống liên hồi 
Không dám dừng chân bước vội vàng 

Anh vẫn đi về con ngõ hoàng hôn 
Cô bác họ hàng mừng em lấy chồng 
Anh giờ qua ngõ như không 
Nghe đạn bom nổ trong lòng 
Tan vỡ mộng theo lễ tơ hồng

Tình yêu không là ước mơ, tình yêu khóc buồn như mưa,
Mình yêu đến như mù loà, đến như dại khờ, cuối cùng bơ vơ,
Thôi nói bao nhiêu thì cũng lạnh lùng, cũng sẽ ôm đời cay đắng mênh mông,
Ôi kiếp sau xin làm phận cây thông, đứng nghe gió than trên đồng khóc vay mối tình cho không.

Làm sao tôi biết yêu đương là khúc đoạn trường, làm sao tôi biết yêu đương là tiếng thê lương,
Từ khi tôi thấy yêu người đó, tình yêu thơm ngát như lời hứa, cuộc tình ngây thơ chúng tôi xây mông xây mơ,
Người cho tôi biết yêu nhau là sẽ nặng sầu, người cho tôi biết yêu nhau là sẽ thương đau,

Dù tôi không muốn tin là thế , tình yêu như lá theo muà chết, cuộc tình năm xưa sẽ tan theo một cơn mê!
Yêu thương lắm cho nhiều, rồi cay đắng những chiều,
đường trần không bóng anh , hàng cây buồn thương nhớ, nhớ ngày xưa chung đôi.
Giờ đây thôi hết rồi, còn chi mà vấn vương, người ơi tôi vẫn thương yêu người suốt đời.

Cô bé ơi áo dài bay trong gió, chiều tan trường tôi lặng lẽ theo sau,
lời ban đầu ngại ngần không dám nói, để đêm về thao thức suốt canh thâu,
Cô bé ơi sao mà thương mà nhớ, biết bao giờ cô hiểu thấu tình tôi,
Từng đêm buồn một mình tôi xuống phố, đứng lặng thầm như mơ.
                        
                    |
