Trữ Tình|

                        Bài Hát: Liên Khúc Nhớ Quê - Lưu Chí Vỹ

Về tới đầu làng con chim sáo nhỏ hát vang rộn ràng 
Qua nhịp cầu tre, qua mấy con đê thắm đượm tình quê 
Bao năm qua cách trở đường xa xuôi ngược bôn ba 
Ôi kỷ niệm yêu, mái tranh nghèo tỏa khói lam chiều.

Còn nhớ nụ cười, câu ca mát rượi chứa chan lòng người 
Đâu rồi ngày xưa, ai đón ai đưa nắng đượm chiều mưa 
Quê hương ơi, ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi 
Thương quá là thương, tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn.

À ơi, con nước lớn chảy xuôi 
Đưa con thuyền chao nghiêng 
theo nhịp chèo bơi ai ngân nga câu hò 
Hò ơi, gió đưa gió đẩy, về rẩy ăn còng 
Về sông ăn cá, về sông ăn cá, về đồng ăn cua.

Từ lúc vào đời, chân quen đất nẻ sớm trưa chiều hè 
Ôi đẹp làm sao, đêm sáng trăng cao gõ nhịp chày mau 
Nghe quê hương tiếng gọi mời thương những ngày tha phương 
Trong cõi đời ta, giữ bên lòng hình bóng quê nhà.

Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre 
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê 
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè 
Lặng mà nghe ai hát đêm về. 

Hỏi rằng, ai nâng niu mấy nhịp cầu tre 
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe 
Cầu tre bao nhiêu hè vui một câu vè 
Để lòng ai quên hết não nề. 

Ai đem bắt nhịp cầu tre 
Cho chàng là chàng làng bên ấy 
Thương em là em ở bên này 
ờ ơ ớ ớ ờ hơ... 
Cầu tre, tắc tịch tình tang 

Cầu tre tắc tặt tình tình 
Rằng nhớ ở đây 

Thương nhau mà thương nhau 
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi 

Qua cầu, qua cầu 
Thưa, rằng thưa, rằng thưa 
Qua cầu gió bay... 

Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên 

Nhờ ai, ai đem ngô lúa về ngoài hiên 
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền 
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền 

Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhiệp cầu duyên 
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên 

Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn 
Chỉ cầu kia muôn kiếp vẫn còn...


anh xin mời em đi về miền quê xa lắc lơ
Nơi quê hương anh có hàng dừa xanh
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc.
anh xin mời em đi về quê ngoại một lần thôi
Nơi em chào đời ngoại ru bùi ngùi 
Bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi.

Qua bao ngày thơ kỉ niệm mộng mơ anh đã ghi
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi
Ôi quên làm sao kỉ niệm êm đềm của tuổi thơ
em mê từng mùa, cơn gió dật dờ 
Ru anh giấc mộng thiêm thiếp vào mơ.

Đây là quê hương anh 
Một dòng sông xanh nước chảy êm đềm
Đây là nhịp cầu tre 
Nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa
Hôm nay anh về vun lại hàng cau
Tháng năm dãi dầu cằn cỗi già nua
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu.

em vui nhiều không, khi mặt trời lên trên khóm tre 
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me 
Xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng
em thương nhiều không lưng ngoại đã còng vì thời gian
Quê hương đời đời, câu hát ngọt lời
anh vui sống lại như máu về tim.

Tình Anh như con nước quê dài, con nước về cho cây trái trổ bông.
Tình Em như lúa xanh trên đồng, cây lúa chờ ngày mùa đơm bông.
Chiều quê hai đưa hay vui đùa,
Em cánh cò Anh chim trắng mồ côi. 
Phù xa vun đấp chia đôi bờ,
Anh bến bồi Em bến lỡ chờ mong.

Thương nghe câu mái đẩy, nhớ điệu lý tình tang.
Ngân nga khúc chờ nhau khi mùa lúa chín sẽ đón đưa nhau.
Trăng sắp tàn trời xa nơi bến đậu, chim sáo bay xa mãi không về.
Em vẫn chờ Anh bên đây bến lở,
Rồi nhớ thương Anh câu hát mong chờ.

Thương chim quyên nức nỡ, thương con cá rô trên đồng.
Nghe chim trắng mồ côi đâu còn ai đón ai nhớ mà mong.

Ơ... lý chàng ơi (Ơ lý nàng ơi)
Ơ... lý chàng ơi em thương mà em đợi
Con nước buồn tênh câu hát lý mong chờ
Mùa lúc thơm đã chín chín lâu rồi
Mà bấy lâu Anh chưa ghé về thăm.

Ơi... Chim sáo mồ côi (Chim trắng mình ên)
Chim sáo mồ côi thương Anh mà em đợi
Ðêm trắng cò than nghe tái tái tê lòng
Ngồi nhớ Anh Em ngó ngó lên trời
Chim sáo không về cánh cò mô côi
Anh nhớ em nhiều sao phụ tình em!?

Tiếng hò ai ngân bên xóm vắng
Mà nghe xót xa như lòng ta
Nổi miền bao năm vùi chôn kín
Nay trở lại dưới trăng vàng khuya
Nhớ ngày bên nhau trao câu hát
Lũy duyên tình anh gửi trọn miền tin
Rồi chiều mưa dong em lạc bến
Bỏ con đò em trôi vạc về đâu
Người ơi ngân chi lên khúc nhạc lòng
Để bao nổi nhớ trên đồng
Con nước xui dòng anh chiếc bóng phòng không
Người ơi.. bao năm nay cách xa lòng
Bao năm vui sống bên chồng
Đâu nhớ chi bến trăng bờ ruộng lúa
Đâu nhớ chi luốn rau hàng cau úa
Nơi có một người đứng đợi vầng trăng khuya


Em đi theo chồng xa thôn làng cách biệt dòng sông.
Em đi theo chồng anh nơi này mòn mỏi đợi trông.
Như dây đủng đỉnh nuôi trái tình bào tháng ngày qua.
Tình đã trọng xanh rồi người nỡ đem đi hái cho đành.

Ai xuôi chỉ mình ôm nỗi buồn cho người ta vui.
Ai xuôi chỉ mình xây duyên tình giờ đây lẻ loi.
Nhìn con nước chảy theo con thuyền lạc bến đời nhau.
Lời ước hẹn xưa giờ thì cũng xa xa cuối chân trời.

Đau thương thui thủi đêm trương,
gió lạnh từng đêm lẻ bóng đơn côi.
Buồn miên man thầm trách cho đời lơ lửng chi rồi bỏ bạn mình ên.
Yêu thương xin trả cho người nuốt lệ nhìn theo đám cưới người ta.
Để bên đây đủng đỉnh u buồn, 
sao mang ân tình trao tặng người ta.

Em cứ vui bên người , Em cứ cười cùng ai 
Em cứ trăng hoa cùng , bên bao người mà em ước mong 
Bao câu thề ngày xưa , nay như là tiếng mưa 
Khi dứt con mưa rồi , mộng cũng tàn dần theo tiếng mưa 

Đâu biết em thay lòng , yêu thích người giàu sang 
Anh trót đem ân tình , trao cho người ma không tính chi 
Như trăng vàng ngoài hiên , nhưng trăng giờ chẳng yên 
Trăng lẽ loi bên trời , như mãnh đời tình anh trót trao 

Người ta giờ đang vui với tình mới 
Đâu biết tôi nơi đây , ngày đêm thương nhớ về nhau 
Lòng muốn hỏi vì sao em quên mau câu hứa ban đầu 
Ôi xót xa dâng trào tôi nghẹn ngào chẳng nói nên lời. 

Đành mang tình xưa chôn xuống vực sâu 
Nhưng cớ sao con tim ngày đêm đau nhói triền miên 
Nào dám hờn giận ai nhưng sao nghe cay đắng trong lòng 
Em đã quên câu thề em đã quên rồi tình anh trót trao.

Dòng sông chỗ trong chỗ đục. Đời người lúc đục lúc vinh 
Đời ta mang kiếp lục bình ba chìm bảy nổi 
Giữa dòng đời ngược xui 
Giàu sang quên câu bì cực 
Nghèo hèn bí cực trên vai 
Đội mưa đội nắng mỗi ngày 
Cơm rau miệng đắng lệ đời chua cay 
Ai ai giàu ba họ 
Ai ai khó ba đời 
Ai tham sang phụ nghĩa 
Ai bỏ bạn quên tình 
Cuộc đời có gì lạ đâu 
Giàu sang lắm kẻ theo sau để hầu 
Nghèo hèn mưa nắng dãy dầu 
Cơm canh giữa muối lòng sầu ai hay 

Chiều hoàng hôn tím cả dòng sông 
Đò neo bến vắng mà nhớ anh thiết tha trong lòng 
Người anh sang sông quên lời hẹn ước 
Để lại tình em mênh mông sông nước 
Con sáo sổ lồng sáo bay theo pháo đỏ rượu hồng 

Người ơi nhớ câu thề xưa 
Dù nắng hay mưa dù nghèo hay khổ 
Dù ai sang giàu cũng không bao giờ chia cách đôi ta 
Mà giờ đây sao anh nỡ đoạn đành 
Tham phú phụ bần anh phụ tình em.

Con cá nhớ nguồn ngược về dòng sông 
Con chim nhớ ngàn tìm về tổ ấm 
Con cuốc xa bầy kêu hoài bến sông, 
thương em bên ấy anh còn chờ mong. 
Thương em thương từng câu hò ngẩn ngơ anh suốt canh thâu 
Thương em thương cả hạt mưa đọng trên đôi mắt em sầu 
Bao lần ngỏ lời nên duyên em thẹn thùng cứ hẹn mùa sau. 

Chiều nay, chiều nay, bên kia sông có người lấy chồng, 
Có người lấy chồng vui cả bến sông mà sao đò ai lặng lẽ xuôi dòng 
Để chiều về bên đây bến sông con nhạn buồn ngơ ngẩn chờ mong. 

Chiều nay, chiều nay, bên kia sông có người lấy chồng 
Có người lấy chồng vui cả bến sông còn ai ngồi đây chờ lúa lên đồng 
Để chiều này nghe cơn gió đông báo rằng lúa đã trổ bông.
                        
                    |
