Remix Việt|

                        Bài hát : Liên Khúc Phạm Trưởng Dance Remix 2012 - Phạm Trưởng

(Đắng Mối ) Giờ em ở nơi nào người có hay tim anh ngẹn ngào , mối tình này anh trao em mang về nơi chốn nao , nơi khéo mi lệ tuôn trào trái tim anh gầy hao , chờ đời em mãi anh phải làm sao . Ngày xưa đã yêu lấm người bước đi cũng trong âm thầm , có lẽ rằng từ đây nơi trái tim anh sẽ lặng câm , em đến như là thiên thần gió mát cho đời anh , giờ đành sao nỡ bỏ rơi tình anh : ... Trong cuộc đời anh biết trái tim của anh không thể nào , quên một người cho dẫu biết em sẽ không quay về nữa , nhưng mà sao anh vẫn nhớ , nhưng mà anh chẳng ối tiết bao nhiêu yêu dấu mối tình đầu trao em . mơ ngày xưa đôi ta sánh bướt bên nhau trên đường về , hai quả tim khe khe cất tiếng hát vang niềm hạnh phúc sao cuộc đời bao sóng gió chia đường tình hai lối , để giờ anh mất em thật rồi ...
" Giờ em ở nơi nào người có hay tim anh ngẹn ngào , mối tình này anh trao em mang về nơi chốn nao , nơi khéo mi lệ tuôn trào trái tim anh gầy hao , chờ đời em mãi anh phải làm sao . Ngày xưa đã yêu lấm người bước đi cũng trong âm thầm , có lẽ rằng từ đây nơi trái tim anh sẽ lặng câm , em đến như là thiên thần gió mát cho đời anh , giờ đành sao nỡ bỏ rơi tình anh... "

( Vội Vã ) Tình ngỡ như không bao giờ đẹp hơn , tình ngỡ như không bao giờ vỡ tan , chuyện tình ta đẹp như , như ánh trăng vàng chiếu sáng khắp nhân gian . Rồi án mây kia vô tình lạnh lùng , ùi đến che ánh trăng vàng khuất mau để lại đây niềm đau như em không còn người đã xa xôi phương nào : ... Đã có nhưng lúc án mây vội bay rất xa , đã có nhưng lúc ánh trăng đẹp ôi thiết tha , rồi làng mây khác kéo đến vội vàng hạt mưa rơi xuống xóa tan ánh trăng vàng lẽ lôi . Nhìn hạt mưa rơi xuống để rồi anh nhớ em , ngày nào ta mới quen nhưng giờ đây sao quá xa lạ , người ra đi vội vã , cuộc tình ra đi vội vã chỉ còn lại nơi đây đêm từng đêm và nỗi xót xa . Vì sao anh níu kéo một người đã bướt đi tại vì anh quá yêu hay vì anh là kẻ dại khờ còn lại đây niềm nhớ cuộc tình nay đã buồn vỡ , vậy mà sao ta vẫn cứ mãi mong chờ...

( Níu Kéo ) Một người vẫn cứ ngóng cứ ngóng chờ một người tím một chút hy vọng trong những nỗi thất vọng tìm một chút yêu thương trong vô vàng yêu thương , giờ người đã cứ bướt níu kéo chẳng trở lại cần người hãy quay lại em sẽ nhớ tháng ngày mình sẽ chẳng phôi phai nhưng bây giờ mình chia tay ......... : ... Ngày qua ta đã có khoảng khắc bên nhau , yêu dấu cũng như niềm đau chải qua rất nhiều , ngày qua anh cũng đã cố giữ cố níu , anh níu lấy đôi bàn tay nhỏ xinh của em , cố níu bóng em dần phai đi theo màn đem nhưng sao chẳng được . Vì ngày xưa anh hứa anh chỉ yêu em nên vẫn cứ yêu dủ cho bóng em chẳng còn , còn trong anh cảm giác đau đớn khó tả , anh đã không yêu mà em đã mau rời xa , anh đã yêu em thật tâm như chưa từng yêu , mà tại sao em cho anh niềm đau ... 
"Một người vẫn cứ ngóng cứ ngóng chờ một người tím một chút hy vọng trong những nỗi thất vọng tìm một chút yêu thương trong vô vàng yêu thương , giờ người đã cứ bướt níu kéo chẳng trở lại cần người hãy quay lại em sẽ nhớ tháng ngày mình sẽ chẳng phôi phai nhưng bây giờ mình chia tay ..."

( Không được khóc ) Em yêu hỡi anh yêu em cần em , anh luôn cần trái tim em kề bên , nhưng cớ sao em ơi em nỡ xa anh rồi để trái tim khô không còn giọt máu , em yêu hỡi sao đi xa bỏ anh ở phương nào có hay chăng lòng anh có nhớ không em ơi hai chúng ta đã thề dù cớ sao hai ta cũng chẳng khóc thế nhưng không được ... : ... Ngày xưa đó mình đã ước ao , tình mình mãi không thể chia rời cho dù sao cũng yêu suốt đời và dù sao cũng chẳng được khóc . Vì ta khóc là tình sẽ đau mà tình đau sẽ không vững bền , rồi tình buồn rồi tình sẽ vỡ tan , tình dở dan tình yêu trái ngang , niềm ao ước chỉ là ước ao vì thực tế chỉ là phũ phàng , em giờ đây đã xa ngút ngàn , bỏ lại đây cuộc tình hoan mang . Giọt nước mắt giờ cũng đã rơi , giọt nước mắt xóa tan câu thề , một lời thề rằng mình không khóc đâu , giờ phải khóc cho tình chúng ta
" Em yêu hỡi anh yêu em cần em , anh luôn cần trái tim em kề bên , nhưng cớ sao em ơi em nỡ xa anh rồi để trái tim khô không còn giọt máu , em yêu hỡi sao đi xa bỏ anh ở phương nào có hay chăng lòng anh có nhớ không em ơi hai chúng ta đã thề dù cớ sao hai ta cũng chẳng khóc thế nhưng không được ..."... 
niềm ao ước chỉ là ước ao vì thực tế chỉ là phũ phàng , em giờ đây đã xa ngút ngàn , bỏ lại đây cuộc tình hoan mang . Giọt nước mắt giờ cũng đã rơi , giọt nước mắt xóa tan câu thề , một lời thề rằng mình không khóc đâu , giờ phải khóc cho tình chúng ta
"Em yêu hỡi anh yêu em cần em , anh luôn cần trái tim em kề bên , nhưng cớ sao em ơi em nỡ xa anh rồi để trái tim khô không còn giọt máu , em yêu hỡi sao đi xa bỏ anh ở phương nào có hay chăng lòng anh có nhớ không em ơi hai chúng ta đã thề dù cớ sao hai ta cũng chẳng khóc thế nhưng không được ..."(2L)

( Dấu Hiệu Tình Yêu ) Nếu một ngày khi em nhớ đến anh ở nơi chân trời , hãy đặt bàn tay em lên trái tim nhắc anh quay về anh sẽ về bên em như tháng ngày chưa từng xa cách mình cười nói bên nha
                        
                    |
