Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Thì Thầm Mùa Xuân - Phạm Trưởng, Lâm Chấn Khang, Hồ Việt Trung, Akira Phan

1.Thì Thầm Mùa Xuân

Từng chồi non xanh mơn man
Từng hạt mưa long lanh rơi ... mùa xuân
Và trong ánh mắt lấp lánh
Lời yêu thương yêu thương ai .. ngập ngừng

Mùa xuân đã đến bên em
Và mùa xuân đã đến bên anh ... thì thầm
Làn gió khẽ vuốt tóc em
Và làn gió nói cùng em ... nhớ thương

Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh

Để rồi, đắm say ... Để rồi, ngất ngây!!!

2.Hoa Cỏ Mùa Xuân

Này là cỏ non rất mềm
Này mùa xuân rất hiền
Này là hoa rất thơm
Này là giọt sương trĩu nặng
Hạt ngọc trên lá cỏ
Trên bông tầm xuân trước hiên nhà

Vì anh đã biết em chiều qua
Người anh vẫn thấy khi nằm mơ
Người vừa hiền khô dễ thương
Lại vừa đẹp xinh nhất vùng
Đến theo cùng hoa cỏ của mùa xuân

ĐK:
Và mùa xuân biết em
Biết em đã mang một mối tình
Biết em, biết em
Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương 

3.Xuân Yêu Thương

Xuân đã đến bên em
Dáng xuân tuyệt vời
Xuân đã đến bên người,
Xin người hãy cùng em vui xuân
Mang hạnh phúc cho đời
Hãy nhớ anh nhé em
Mang say đắm cho người
Ôi từng nụ hôn yêu thương

Còn nhớ phút giây gặp gỡ
Mùa xuân muôn hoa sắc hồng
Chiều xuống gió xuân nồng cháy
Người cho môi em ngỡ ngàng
Người đến cho tình anh chợt mở
Muôn hoa thổn thức.

Mang hạnh phúc tuyệt vời
Nhớ nha em yêu
Mang say đắm cho đời
Ôi từng nụ hôn yêu thương
Khi về đừng quên nghe em ...
Yeea..a....a..a. a.......!!
                        
                    |
