Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Liên Khúc Đàn Bà - Lý Hải, Nhật Cường

Đã từ lâu tôi vẫn thường trong bóng đêm

Mang nỗi buồn không biết tên

Tôi đã thầm thề mây hẹn gió

Ôi muốn lánh xa chuyện đời

Tôi muốn quên đi loài người

Tôi ước mơ trong cuộc đời không có đàn bà

Bỗng một hôm tôi với người quen biết nhau

Tôi nghĩ tình chỉ thế thôi

Đâu biết lòng thầm mang niềm nhớ

Tôi muốn lánh nhưng lại tìm

Tôi muốn quên nhớ càng nhiều

Tôi muốn xa nhưng lại gần hỡi đàn bà ơi
DK:

Ôi đàn bà là những niềm đau

hay đàn bà là ngọc ngà trăng sao

Ôi đàn bà lại là con dao làm tim nhỏ máu

Ôi đàn bà dịu ngọt đêm qua

Hay đàn bà lạnh lùng hôm nay

Ôi đàn bà là vần thơ say

Khúc nhạc chua cay

Vĩnh biệt nhau thương chút tình nơi xứ xa

Tôi biết rồi em sẽ quên

Muôn kiếp buồn mình tôi sầu nhớ

Em đã đến như huyền thoại

Em đã đi không một lời

Ôi thế nhân, ôi cuộc đời hỡi đàn bà ơi

Không Giờ Rồi
Không giờ rồi con ngủ đi thôi
Hơi đâu mà lo lắng con ơi
Mình nghèo mà biết mến thương nhau
Còn hơn giàu có đổi thay mau
Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao?

Không giờ rồi con biết chưa con?
Sao con còn thao thức trong đêm
Bọn mình nghèo túng để cho quên
Ngày sau giàu có mới thương thêm
Thôi con đừng buồn nhé con ...

con ơi! con suy nghĩ chi từng giờ
Cho em gối chăng hửng hờ
Gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm!
con ơi! Rằng trời sinh vôi sinh cỏ
Đâu ai đói mà con lo
con thao thức hoài thêm ốm o

Không giờ rồi ta ngủ cho say
Mai đây còn lo kế sinh nhai
Bọn mình giờ rất trắng đôi tay
Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai
Không bao giờ tình nhạt phaị.
Tình Khúc Chiều Mưa

Tình chết không đợi chờ
Tình xa ai nào ngờ
Tình đã phai nhạt màu ,còn đâu.......
Lòng trót trao về người ,dù đã lở làng rồi
Lòng vẫn xin trọn đời lẽ loi

ĐK
Chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau
Tin yêu dạt dào mong ước mai sau
Cho ân tình đầu mãi mãi dài lâu
Cho duyên tình mình đừng có thương đau
Chiều nay một mình chiếc bóng đơn coi
Mưa rơi giọt buồn giá buốt tim tôi
Mưa rơi lạnh lùng xoá dấu chân xưa
Tin yêu bây giờ trả lại người xưa

Tình lỡ nên tình buồn
Tình xa nên tình sầu
Tình yêu phai nhạt màu ,tình đâu .....
Lời cuối cho người tình dù đã bao muôn phiền
Lòng vẫn yêu trọn đời người yêu ơi!!!!!

ĐK
Chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau
Tin yêu dạt dào mong ước mai sau
Cho ân tình đầu mãi mãi dài lâu
Cho duyên tình mình đừng có thương đau
Chiều nay một mình chiếc bóng đơn coi
Mưa rơi giọt buồn giá buốt tim tôi
Mưa rơi lạnh lùng xoá dấu chân xưa
Tin yêu bây giờ trả lại người xưa

Than Thân Trách Phận

Thân, trách thân nè. Thân sao chớ lận đận nè
Mình, trách mình nè, số phận chớ sao hẩm hiu
Chớ bởi thân tui, Tui cực khổ, tui eo nghèo
Nên vợ tui nó mới không ở nữa mà nó theo Nẫu rồi...
Em ơi chớ bây giờ mà Em ở kìa nơi đâu?
Chớ để cho anh nè Anh trông đứng nữa trông ngồi, rồi canh khuya
Chớ hồi nào Qua Phú Lỡ ăn ổi chua, Chớ xuống Đại Lãnh, uống nước ngót, Chớ qua Hòn Dừa, ăn mực nang
Chớ bây giờ em không ngó nữa em không màng đến
Chồng nghèo nó cực khổ, Mà gian nan nó cơ hàn...
Hồi nào chớ em thất nghiêp, em đi lang thang
Chớ qua thấy em nửa tội nghiệp, Qua với má qua nuôi rày
Chớ hồi nào em bán nước đá
Cái rồi qua đi may
Hai đứa mình nè chung sống, Chớ không biết ngày rồi mai sau
Chớ hồi nào em bắt ốc. Cái rồi anh hái rau.
Bây giờ em để lại mối sầu, cho Qua,
Hồi nào trái chuối chín... Cũng cắn làm ba
Chớ trái cam tươi cũng cắn... Làm bốn, Nửa trái cà cũng cắn làm năm
Chớ bây giờ em lấy Nẫu em ăn nằm
Em bỏ Qua Chớ Qua hiu quạnh, Vì năm canh Qua một mình...
Anh bây giờ, khoé mắt sầu cứ rùng rinh
Có giọt lệ sầu, giọt lệ than,
Như nước trong bình nó tuôn ra
Anh bây giờ, như con Cuốc nó kêu tù qua
Chớ nó lẻ đôi, nó lẻ bạn,
Quơ chú cha ơi.... là buồn!

Trái Tim Ngục Tù
Anh đã gọi em, lời buồn chân mây
Anh đã chờ em, đến khi lá bay
Anh đã nhiều lần, bắt gặp mình trong gương
Chẳng hiểu vì sao, đời mình mãi lao đao

Xuân đến rồi đi, ngày tàn nắng ấm
Em đến rồi đi như con sóng ngầm
Anh đã một lần, một lần được biết yêu em
Để bây giờ, chỉ biết yêu em một mình

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
Anh yêu em, anh yêu em cho đến ngàn thu
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù...
Anh yêu em, anh yêu em cho đến ngàn thu...

Đến bao giờ, anh tự hỏi đến bao giờ
Đến bao giờ, anh sẽ quên được em
Anh đã tìm em, từ trong kiếp trước
Anh đã gặp em, về cho xót thương
Cho dẫu ngàn lần, trăm ngàn lần phải khổ đau
Anh xin bằng lòng, cho anh được biết để yêu

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
Anh yêu em... anh yêu em cho đến ngàn thu...
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù...
Anh yêu em... yêu em cho đến ngàn thu
                        
                    |
