Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Audition - Bảo Thy

Trong khúc nhạc say đắm, này anh ơi đến đây cùng em, 
Mình bên nhau kề vai nhau tình đôi ta luôn luôn đậm sâu. 
Baby xin anh đừng quay gót xin anh quên mau câu dối gian 
Để cho em thôi suy tư ưu lo vì đã mãi có anh trong cuộc đời. 

Có những lúc quạnh hiu, mình em chìm trong phố quen 
Nhìn bao người tay nắm tay lòng em càng thêm nhớ đến anh. 
Này này người em yêu sao nỡ ra đi quá nhanh 
Để giờ đây riêng em cô đơn lòng mãi nhớ đến người. 

Biết anh bây giờ nơi đâu 
Và cùng vui bên ai vào giây phút này ( về đi người hỡi), 
Nỡ quên sao anh ơi lời yêu em đã trao, 
Người yêu dấu hỡi, lòng em mãi nhớ ngày tháng em luôn có anh sánh vai, 

Em đêm ngày mong nhớ một hình dung ở trong lòng em 
Người bên em kề vai em bờ môi trao cho em nụ hôn. 
Baby anh quay về đây nhé 
Cho tim em vơi đi nhớ thương và tình yêu đôi ta không xa 
vì giờ đã mãi có anh trong đời này. 

My baby~ I love you so much forever you and I 
I love you oh~I love you so much forever you and I 
My baby~ I love you so much forever you and I 
I love you oh~I love you so much forever you and I 

Vẫn nhớ ánh mắt, nhớ đôi ngày nào bên anh 
Và nụ cười tươi xinh của người 
Vẫn nhớ những lúc bên em mình kề vai nhau 
Oh cuộc đời ôi sao tuyệt với oh. 

Trong tim anh chỉ yêu riêng 1 mình em 
Mà người nào đâu hay biết tới. 
Và có những lúc trong mơ gọi thầm tên em 
Vì giờ người xa anh thật rồi. 

Please tell me why? Sao em ra đi không một lời nói? 
Please tell me why? Con tim anh không sao quên được người. 
Please tell me why? Cho anh hay sao em lại đành nói 
Lời chia tay khi biết anh vẫn luôn luôn thật lòng yêu em 
Và thâm chờ mong em trở về. 

My baby~ I love you so much forever you and I 
I love you oh~I love you so much forever you and I 
My baby~ I love you so much forever you and I 
I love you oh~I love you so much forever you and I (x2) 

Rap: 
You are the Girlfriend ha you band 
Con tim em vô tâm cho anh bao đêm luôn luôn trông ngóng bóng em mau về bên anh nhe 
Thế nhưng em lại bước đi không câu giã từ để anh buồn ngóng trông hoài
những ngày bên nhau vui tung tăng
Rồi ngày vui đi đã nhạt nhoà theo lãng quên em tìm với đơn côi 

Nhưng anh ơi giờ tình yêu đôi ta nơi đâu chút tình ấy biết có dài lâu 
Để ta lại tình yêu ngày sau bỏ quên niềm đau 
Một ngày sẽ sau anh sẽ nói với em 

Nếu bít trước trước anh ko yêu anh không quan tâm em trao em bao đêm với niềm nhớ 
Mà giờ đây 1 thân trên 2 bước chân khi xưa đã nghe bao tầm hoang 
Mà sao tầm tay buồn dưng còn nghe nhịp sao bờ vai người thương vơi đầy

Những lúc xa anh trong lòng nhung nhớ
Dẫu biết anh yêu không về với em
Nhưng em vẫn luôn luôn tin rằng
Ngày nào đó anh yêu quay về
Sẽ mãi bên nhau không rời anh nữa
                        
                    |
