Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Tình Đời 2 - Tuấn Quỳnh

Tôi không còn thương nhớ người yêu
từ em cô dâu sính lễ qua cầu. 
Nỡ quên kỉ niệm ngày thơ ấu
trò chơi cưới hỏi đầy yêu dấu
tôi chú rể, em làm cô dâu. 
Tôi không còn thương nhớ người ta
tìm vui thâu đêm quán nhỏ tay ngà
với ai chẳng lần mình quen biết
với ai chẳng cần gì tha thiết.
Tôi quên người quên cả chính tôi. 
Em vui cùng ai giấc ngủ ân tình 
vầng trăng soi bến quan vinh 
riêng tôi tiếc thầm từng đêm chăn gối 
nay mất tình rồi 
đời nghèo như cánh bèo trôi 
Vẫy tây chào con đường tình yêu 
trả em về bên nẽo xuân thì 
giờ em vui trong bước đâm chiêu 
còn riêng anh ca sĩ không tên 
buông tiếng đàn câu hát tình quê. 
Còn nhớ tiếng nói thơm môi, lời yêu một thời 
Tình xanh tuyệt vời mà ta đã trao 
Và tôi say trong tình vừa nở
Ngờ đâu ngày tan vỡ
Giờ còn trong giấc mơ thôi

Nên mới hiểu nhân thế đổi thay 
Khi trắng tay người ngoảnh xa người
Người thì tính toán lợi toan 
Người thì trăm bề gian dối
Ngẫm sự đời ta buồn mình ta.
                        
                    |
