Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Hai Lối Mộng - Thanh Tuyền, Hương Lan

Xin giã biệt bạn lòng ơi
Trao trả môi người cười
Vì hai lối mộng hai hướng trông
Mình thương nhau chưa trót
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời
Cho dù chưa lần nói.

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau
Xin nhẹ đi vào sầu
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu
Mình chia tay đi nhé
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng
Ta dừng vui nơi bến mộng.

Bao lần đi gối mỏi chân mòn
Tâm tư nặng vai gánh
Đường trần cho đến nay
Chỉ còn bờ mi khép kín
Giấc ngủ nào quên
Giấc ngủ nào gọi tên.

Thôi nhắc nhở để mà chi
Quay về xưa làm gì
Giờ hai lối mộng hai hướng đi
Niềm ưu tư tôi đếm
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm
Sao rụng giữa đường đêm.

[Chuyện Chúng Mình]

Đêm nay em ngồi lặng yên nghe anh kể chuyện xưa
Bao năm lắng trong tim
Tình mình từ thuở đôi mươi
Mà ta chưa biết nên để lỡ duyên đời.

Nghiêng nghiêng đôi nét mực xanh 
Trong lưu bút ngày xưa, em đã viết tặng tôi
Mộng đời còn có đêm nay ta hò hẹn nhau đây
Ôn lại chuyện chúng mình.

Đời anh đã bao phen gió sương gót chân in chiến trường
Làm quen với đêm canh gió lạnh với mưa khuya núi rừng.

Đời tôi ngày ngày khi chiều chết trên đường phố
Giọng ca nhịp đàn mang về tám hướng tâm tư
Dù xa nhau em ơi, lòng ta luôn nhớ đời
Vì chờ mong còn dài.

Khuya nay anh đi rồi, làm sao em ngăn được
Thà vui đi cho trót đêm nay
Nhiều lần mình trắng bàn tay, như chuyện xa xưa ấy
Thôi đừng nhắc thêm buồn.

Đôi ta không sống vì nhau khi kẻ ở người đi
Thôi thương tiếc mà chi
Đường về ngõ tối hai nơi, có phải vì sao rơi
Đêm hò hẹn hết rồi.

[Tàu Đêm Năm Cũ]

Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga
Đưa tiễn người trai lính về làng
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo.

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi 
Khi biết người ra đi vì đời
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không 
Chuyến xe đêm lạnh không? Để người yêu vừa lòng.
                        
                    |
