Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Đã Không Yêu Thì Thôi - Gia Hân


Đã qua ngày tháng đó
Ngày anh và em yêu nhau thật khốn khó
Em đây đã quá ngây thơ
Để anh cùng với ai kia đêm đêm hẹn hò.
Biết bao lời nói dối
Mà em vờ như em không biết chi thôi
Tình mình tan vỡ lâu lắm rồi
Từng ngày qua đi nhẹ nhàng như mây trôi

Thôi, thời gian mình vui với nhau
Gìơ đây đã là bao niềm thương nỗi đau
Tội tình chi mà trong lòng em còn vương vấn mãi?

Tình đổi trao vui không người ơi?
Ngọt ngào đầu môi quên nhanh như trò chơi
Anh thề hứa với bao nhiêu người
Qua từng đêm lả lơi đùa nhau thế thôi

Một mình em, em sẽ đi thật xa
Chẳng còn bận tâm khi anh yêu người ta
Bây giờ chúng ta như xa lạ
Trong lòng em đã hết chẳng còn hối tiếc


Lời nói đầu môi, anh ơi trót lưỡi đầu môi
Phải xa đành thôi sao anh gian dối người ơi?
Vì sao tình tôi chân thành bên anh đã lâu
Vì sao anh? Tôi không hiểu vì sao.

Dù biết tình yêu xưa nay vẫn có hợp tan,
Phải đâu đành quên bao nhiêu yêu dấu thời gian.
Nhìn mưa rơi ngoài hiên nghe tình tôi lao xao triền miên
Một ngày kia anh có quay về.

ĐK:
Đã không yêu thì thôi ta gặp nhau làm chi
Thêm bao xót xa mình tôi anh ơi tình si.
Anh như án mây trên trời và hoài xa xôi
Cho dù tôi đã cố níu giữ tình anh.

Đã không yêu thì anh cần chi gian dối
Thêm bao trái ngang cuộc tình nụ cười đầu môi
Mưa giăng mắt trên môi sầu tìm nhạn đơn côi
Dù xa nhưng trong tim tôi mình anh thôi.

|
