Trữ Tình|

                        Mẹ Từ Bi 


Nam mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát (02 lần)

Nam mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát (02 lần) 
Chấp tay quy kính lạy người, thiết tha con khấn nguyện cầu. 
Quê hương là dòng sông mát trong trăng vàng soi sáng.


Nam mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát (02lần) 
Đóa hoa tươi sắc vô thường, sớm khuya rơi giữa khôn lường. 
Nương thuyền Từ vượt qua bến mê đến nơi bờ Giác.

Mẹ hiền Quán Thế Âm. 
Giọt nước nhành dương xoa dịu lầm than

Mẹ hiền Quán Thế Âm. 
Đem đến an vui dứt sạch ưu phiền.

Mẹ hiền Quán Thế Âm. 
Ngàn mắt ngàn tay vô lượng vô biên

Mẹ hiền Quán Thế Âm. 
Chiếu sáng yêu thương khắp nơi bình yên.

Nam mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát (02 lần). 
Chiến tranh đau đớn cuộc đời, bão giông mây nước ngập trời. 
Con xin Mẹ Từ Bi xót thương cứu độ trần gian. (02 lần)

Nam mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát.

Chùa tôi
Chúc Linh

Chùa tôi vang tiếng chuông 
Chiều buông theo khói sương,
Trầm hương nương gió đưa hương thơm toả ngát.

Chùa tôi trong nắng mai, 
Màu lam bay thướt tha,
Gặp nhau chắp tay A Di Đà Phật

Tiếng chuông chùa trầm lắng 
Đem bao nguồn an vui hạnh phúc trong cõi trần ai.
Chùa như ánh dương soi đường, 
Lửa thiêng sưởi ấm nơi nơi, pháp luân dưới Ánh Đạo Vàng,
Chúng sanh Giác Ngộ tư quán khơi lòng

Chùa tôi dưới bóng trăng, đàn em vui múa ca
ò6n nhiên tươi thắm như nụ hoa hồng nhung

Dù gian nan khó nguy, dù thân tâm xót xa
Lòng tôi vẫn luôn giữ câu niệm kinh.

Dòng sông lam uốn quanh, đồng lúa bát ngát xanh
Chùa tôi như đóa sen vươn lên trời cao.

Ngàn hoa thơm thắm tươi, hàng cây cao lá reo
Chùa tôi long lanh dưới ánh chiều vươn

Chùa tôi bao mến thương, là nơi tôi lớn khôn
Dạy tôi luôn sống vui chan hòa tình thương.

Dù cho năm tháng qua dù cho bao đổi thay
Lòng tôi vẫn luôn nhớ mái chùa xưa

Chùa tôi vẫn như thái dương rạng ngời./.
                        
                    |
