Trữ Tình|

                        Đêm nay anh ngồi lặng yên nghe tôi kể 
Chuyện xưa bao năm lắng trong tim 
Tình mình từ thuở tuổi đôi mươi, 
Mà ta chưa biết nên để lỡ duyên đời. 

Xinh xinh đôi nét mực nghiên 
Trong lưu bút ngày xanh 
Em đã viết tặng tôi 
Mộng đời còn có đêm nay, 
Ta hẹn gặp nhau đây, 
Ôn lại chuyện chúng mình. 

2. 
Ngày xưa tôi có quen một người em gái nhỏ 
Tuổi đang mười sáu mái tóc chấm ngang vai 
Tình như nụ hoa nở trong lòng đời ngọt ngào 
Rồi yêu thương ai đem ghép cho đôi tim non 
Ðến xuân qua cho nhau thấy nao nao 
Ai thương yêu ai, đó chỉ là tình của mỗi con người. 

Một hôm xếp bút nghiên đăng trình tôi giã từ 
Tiễn đưa buồn hơn đêm mưa lắng tâm tư 
Người đi người thương nhớ nhau từng ngày từng giờ 
Thời gian trôi qua mau, giữ tin yêu cho nhau 
Ðến mai sau nhưng ai biết ra sao 
Riêng tôi đêm nay nhớ thương một người, 
Lạnh buốt đêm dài. 

[ĐK]: 
Nhưng cớ sao em buồn 
Tình ta ước hẹn nhiều rồi 
Ngày mai ấm lại cuộc đời 
Kể chuyện xa vắng 
Thấy thương nhiều hơn. 

Khi núi sông mịt mùng 
Người trai nhuốm nhiều bụi đường 
Chuyện xưa khép chặt vào lòng 
Dù khi xa vắng 
Vẫn nhớ người tôi mến thương. 

Thời gian theo tháng năm xóa mờ trong mắt buồn 
Nếu ta còn nhớ đến đêm thoáng trong mơ 
Ðời anh là mây bốn phương trời còn miệt mài 
Người đi xây tương lai, dấu tâm tư thương ai 
Như gió đưa mây che trăng khuất đêm dài 
Tim tôi đơn côi, biết nhau một lần, rồi nhớ trọn đời. 

3. 
Mai anh đi rồi, làm sao tôi ngăn được, 
Thà vui đi cho trót đêm nay 
Nhiều lần mình trắng bàn tay, 
Như chuyện xa xưa ấy, 
Xin đừng nhớ hay buồn. 

Đôi ta không sống vì nhau 
Khi kẻ ở người đi, 
Thôi thương tiếc mà chi 
Đường về ngõ tối hai nơi, 
Có phải vì sao rơi, 
Đêm hò hẹn hết rồi.
                        
                    |
