Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Lý - Lưu Ánh Loan, Đoàn Minh

Người ơi xin đừng nói câu chia lìa, 
tình em vẫn nồng say dù cho cách chia đôi đường 
tình ta dù cho cay đắng quá nhiều trái ngang em vẫn yêu anh, 
chờ anh đến muôn ngàn sau nói sau bây giờ 
khi mà lòng anh thay đổi 
ước mơ muôn đời chúng mình mãi được gần nhau.

Sông dài còn chảy xuôi theo dòng mà sao xa vắng em tôi biết tìm nơi đâu, 
dòng sông còn chứa chan ân tình dang dở tình đầu ta còn ngóng đợi ai, 
dù cho người có đi về đâu lòng em xin giữ vẹn mối tình đầu riêng mang.

Tôi nghèo tôi nghèo xác sơ tấm thân tui vốn là cô lái đò 
vì đâu ham gì mơ gì cao sang người hỡi 
chớ nên trách chi thân phận ,thôi hãy về về đi, xin quên tình nơi chốn này.

Người ơi, xa cách ngàn phương, 
thuyền trôi trôi mãi ai ơi, theo tiếng ca đi muôn nơi, 
lòng luôn muốn ai trở lại, tình ta dẫu có mờ phai, 
tình chung son sắc bền câu chung thủy duyên thắm về vinh

Đàn cò bay về nơi thương nhớ, 
nhớ bến sông xưa in hình bóng của người yêu
gió đưa mây làn mây tím sóng xô ngập ngừng, 
chiều dần buông vẫn chờ đợi ai như tóc em bay
bay theo lòng thủy chung câu hẹn ngày xưa

Người về đây dừng chân trên bến, 
sóng nước lăng tăng tâm tình nhắn gửi người yêu, 
có sang sông thì chim sáo hát câu hẹn hò, 
chiều tà dương mãi còn chờ ai,tia nắng soi rưng rưng , 
đôi bờ bỗng nghe chim nhạn tìm nhau.

Buổi tiễn đưa nhau nghe buốt đau tim này, 
ôi ! mắt hoen lệ mờ mà hình chàng vẫn không mờ phai,
bấy lâu gối chăn mặn nồng mà giờ đành phụng loan lìa đôi. 
Sơn hà đang ngồi ngâm tràn nguy biến, 
thiếp xin cống hồ là để cứu lấy non sông, chớ nên luyến lưu thêm buồn, 
tình ta đành cách ngăn từ đây, 
khanh ơi! chớ nói câu chia lìa làm cho lòng trẫm như vò tơ. 
Giờ đây đôi ngã chia ly nhớ nhau trong mộng mà thôi. 
Biên thùy mờ mịt xa xăm bước gian truân chỉ mình khanh thôi.

Đêm qua mơ thấy anh đang chèo xuồng qua sông thăm em, 
qua cầu tre lắc lẻo đường đi gập ghềnh, 
lòng bỗng như buổi chiều tà tình quê ôi mến yêu duyên tình cây lúa, 
dòng sông đậm tình quê hương. 
Bao nhiêu mơ ước trong tim giờ ngày hôm nay bên anh, 
em là cô dâu mới đẹp xinh ngoan hiền. 
nguyện bên anh sống vui trọn đời dù gian lao khó khăn 
một lòng vẫn giữ hạnh phúc trọn đời bên nhau.
                        
                    |
