Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Sau Lần Hẹn Cuối - Người Đã Như Mơ - Thiên Quang

- Sau lần hẹn cuối - 
Sau lần hẹn cuối, em về với người 
Còn lại anh suy tư mãi tình đời 
Thương quá để rồi, yêu quá để rồi 
Thành nụ cười khô héo trên môi. 

Sau lần hẹn cuối, em về với chồng 
Để mặc anh ôm kỷ niệm vào lòng 
Em đã đi rồi, em đã xa rồi 
Mà tình này vẫn sống trong em. 

Đường nào vào yêu không mang nhiều nhung nhớ 
Đường nào vào yêu không vương vấn đợi chờ 
Tình nào vào mơ không trở thành dang dở Không nức nở anh ơi... 

Sau lần hẹn cuối, nghe lòng nhớ nhiều 
Tìm vào mơ đau thương cả một chiều 
Duyên kiếp không thành, hai đứa thôi đành 
Nhìn cảnh đời ngăn cách đôi nơi . 

- Người đã như mơ - 

Ngày xưa quen nhau bên đường trăm hoa nở mau 
Ngày nay xa nhau hoa vừa khép cánh ban đầu 
Người ngỡ gặp nhau như duyên kiếp đưa ta vào 
Chiều rơi về đâu. 

Ngày xưa quen nhau em vừa biết giăng ước mơ 
Bờ vai ngây thơ ôm làn tóc rối ơ thờ 
Tình mới vừa đôi môi em ấp câu mong chờ 
Người đã như mơ. 

Tiếng hát tiếng cười còn đâu đó trong đêm nay 
Gió rét có về lòng người có lắm chua cay 
Ta như con thuyền ngược xuôi đi đó đây 
Tìm anh nào thấy. 

Lối cũ có còn chiều loang nắng hay mưa rơi 
Bến cũ có còn người lặng đứng ngắm ra khơi 
Hay ra đi rồi, biền biệt xa xa khắp nơi 
Cho mộng qua đời. 

Ngày xưa quen nhau ngỡ đời mãi mãi có nhau 
Ngày nay xa nhau âm thầm nước vẫn qua cầu 
Người hỡi về đâu đêm nay gió mưa dãi dầu 
Người ơi về đâu. 

Tìm nhau trong mơ trong lời ca trong tiếng tơ 
Tìm nhau trong mưa trong ngày nắng cháy xa mờ 
Người vẫn tìm nhau trong duyên kiếp không mong chờ 
Người đã như mơ...
                        
                    |
