Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Trung Thu - Văn Mai Hương, Lân Nhã

Tết Trung Thu rước đèn đi chơi
Em rước đèn đi khắp phố phường
Lòng vui sướng với đèn trong tay
Em múa ca trong ánh trăng rằm.

Đèn ông sao với đèn cá chép
Đèn thiên nga với đèn bướm bướm
Em rước đèn này đến cung trăng.

Đèn xanh lơ với đèn tím tím
Đèn xanh lam với đèn trắng trắng
Trong ánh đèn rực rỡ muôn màu.

Tít trên cao dáng tròn xinh xinh
Soi xuống trần ánh sáng dịu dàng
Rằm tháng tám bóng Hằng trong sáng
Em múa ca vui đón chị Hằng.

Tết Trung Thu bánh quà đầy mâm
Em bé nhà ưa đứng quây quần
Đòi hạt sen bánh dẻo đầy nhân
Em muốn ăn bốn, năm ba phần.

Ngọt thơm như bánh dẻo bánh nướng
Ngọt cay như mứt gừng mứt bí
Ăn mát lòng lại thấy vui thêm.

Hạt dưa nghe cắn nổ lốp đốp
Người vui hoan nói cười hấp tấp
Bao tấm lòng mừng đón trăng rằm. 

[Ánh Trăng Trẻ Thơ]

Đêm trăng lên cao 
Sáng soi bao nụ cười 
Nụ cười hồn nhiên của trẻ thơ
Miên man câu ca
Đón trăng thu đêm rằm 
Chị Hằng lượm khóm sao gửi đến em.

Một niềm hạnh phúc trong đời
Được gửi hơi ấm nụ cười 
Một vầng trăng khuya rực rỡ muôn màu tình yêu thương
Gửi đến trẻ thơ bao giấc mơ bình yên!

[ĐK:]
Rực rỡ bao màu ước vọng xưa
Nụ cười thân thương bao niềm vui mới
Gửi gió mang hạnh phúc về đây
Để cùng chung vui với em đêm nay.

[Tết Suối Hồng]

Trung thu đốt đèn lên cho sáng. Cho bao con đường rộn vui
Đêm trăng với đèn lồng thay nắng, em như giấc mộng giữa đời
Cùng nhau hát lên,đường đêm xôn xao trống lân 
Về thăm phố quen,ngàn sao lung linh suốt đêm.

Trung thu tết hồng như son thắm, chúng em vui đùa bên nhau
Đêm nay các bạn không ai vắng, quanh em sáng một suối màu
Trung thu đốt đèn llên cho sáng,cho bao con đường rộn vui
Trăng với đèn lồng thay nắng,em như giấc mộng giữa đời.

Cùng nhau hát lên,đường đêm xôn xao trống lân
Về thăm phố quen,ngàn sao lung linh suốt đêm.
                        
                    |
