Remix Việt|

                        Bài hát: Liên Khúc Hot (Remix) - Hồ Quang Hiếu, Quách Thành Danh

[Anh Đã Từng Yêu]
Còn gì mà tìm đến nhau nữa
Khi chúng ta không cần nhau
Còn gì để lừa dối nhau nữa
Khi trái tim không còn đau.

Gặp lại rồi mình sẽ ra sao
Làm gì tìm lại được lúc ban đầu
Hoặc là mình lại càng níu chân nhau
Xô ngã đời nhau.

Ngày tình mình còn chút lưu luyến
Anh đã khuyên em đừng đi
Lời nhẹ nhàng nào cũng tan biến
Em nhẫn tâm đau mà chi.

Rồi miệt mài vào những đêm vui
Bằng nhiều cuộc tình chỉ thoáng qua thôi
Rồi tàn tạ trở về giữa đơn côi
Buồn không em hỡi.

[ĐK:]
Anh từng yêu nhưng là yêu dáng em xưa 
Rất ngoan hiền và ngây thơ, đâu có như bây giờ
Bây giờ đây em thà như khói như mây
Nhìn vào hôm nay, thương em biết mấy.

Nhưng tình ơi chỉ còn lại xót xa thôi
Đã như bèo dạt mây trôi, anh đã quên em rồi
Đâu còn chi khi mà em đã ra đi
Là ngày phân ly, tình xưa mãi mãi không quay về.

[Anh Sẽ Đến Bên Em]
Hỡi em yêu xin người hãy đến bên anh
Ngày đêm anh mơ về chàng
Cớ chi em cứ ngại câu nói yêu nhau thế
Vì sao không tin hỡi em.

Đã yêu em cho dù mưa nắng hay giông tố
Tình anh một lòng vẫn thế
Hãy tin anh tin vào tiếng nói con tim nhé
Để cuộc đời mình có nhau.

[ĐK:]
Xin người đừng ơ hờ để tim anh héo hon mãi
Mong chờ từng đêm dài lòng không vơi nhớ em
Cho dù ngày mai này vì ai anh đã vương vấn
Yêu người rồi đau buồn thì xin em yêu luôn nhớ
Anh sẽ đến bên em.

[Đã Không Yêu Thì Thôi]
Lời nói đầu môi, em ơi trót lưỡi đầu môi 
Phải xa đành thôi sao em gian dối người ơi?
Vì sao tình tôi chân thành bên em đã lâu 
Vì sao em? Tôi không hiểu vì sao.

Dù biết tình yêu xưa nay vẫn có hợp tan,
Phải đâu đành quên bao nhiêu yêu dấu thời gian.
Nhìn mưa rơi ngoài hiên nghe tình tôi lao xao triền miên
Một ngày kia em có quay về.

Đã không yêu thì thôi ta gặp nhau làm chi 
Thêm bao xót xa mình tôi em ơi tình si.
Em như áng mây trên trời và hoài xa xôi 
Cho dù tôi đã cố níu giữ tình em.

Đã không yêu thì thôi em cần chi gian dối 
Thêm bao trái ngang cuộc tình nụ cười đầu môi 
Mưa giăng mắt trên môi sầu tìm nhạn đơn côi 
Dù xa nhưng trong tim tôi mình em thôi.

[Mãi Yêu Người Thôi]
Đã lâu rồi mọi người vẫn nói rằng em không thật lòng
Vẫn âm thầm từng ngày dối trá mối tình anh
Rồi em ra đi thật xa để mình anh bơ vơ ở lại
Tình yêu sau bao nhiêu năm giờ là tờ giấy.

Thôi cũng đành tìm về quá khứ buồn vui trong kỷ niệm
Thôi cũng đành tìm về chốn cũ quên ngày mai
Ngày xưa em như dòng sông lững lờ trôi bên anh một dòng
Giờ đây em theo gió mây cuốn trôi về đâu.

[ĐK:]
Người ơi hãy quay về đây tình anh vẫn đong thật đầy
Lòng anh suốt muôn đời vẫn mãi yêu người thôi
Người ơi hãy quay về đi dù em dối gian thật nhiều
Lòng anh suốt muôn đời vẫn mãi yêu người thôi.

[Lời Yêu Thương]
1. Ngày nhộn nhịp về trên khu phố
Có cô em tung tăng, đôi môi cười hoa thắm
Và mặt trời của miền nhiệt đới
Trên vai em, buông chân cho anh mơ mộng (yêu đời).

[ĐK:]
Anh muốn được cùng em, về vùng biển vắng
Mình sẽ sống những ngày hè ươm nắng
Dưới bóng dừa lả lơi, sẽ nói yêu em mãi 
Nới những lời yêu thương đã từ lâu ôm ấp trong lòng hoài.

2. Lần đầu gặp, gặp em trên phố
Anh ngẩn ngơ, thẫn thờ như người ngủ mơ
Chỉ một lần nhìn em trong mắt
Em đã cho anh quên, quên đi tất cả.

[Em Đã Quên Một Dòng Sông]
Dòng sông hôm nào còn nhớ không em
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau
Giờ em quay gót ngỡ ngàng.

Tình đời tan dần bạc trắng hơn vôi
Trọn một niềm tin ai nỡ phụ lòng
Dòng thư ân tình đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi, sao nỡ đành quên?

[ĐK:]
Có dòng sông năm xưa, đã một thời yêu em
Có dòng sông hôm nay, vẫn một lòng yêu em
Em yêu, em đã quên một dòng sông.

[Vì Sao Em Ơi]
Đêm khuya hoang vu mờ tối âm u
Giọt sương rơi trên làn môi héo khô
Em đang cô đơn ngồi khóc âm thầm
Giọt sương tím vẫn rớt rơi trên đời em
Nghe trong tâm tư nhiều vấn vươn như
Buồn day dứt mong làm sao có anh
Bao đêm cô đơn ngồi đó mong chờ
Chờ anh đến xóa hết đi bao niềm đau

Vì sao em ơi, vì sao em ơi
Tình yêu đó không có chung đôi
Vì sao anh ơi, vì sao anh ơi
Tình yêu đó xa vắng đâu rồi
Vì sao em ơi, vì sao em ơi, vì sao
Vì sao em ơi ... ú u ù

Giọt sương trắng màu mắt nhung
Dòng thời gian đang chen đua đi vào lãng quên
Giờ hoang vắng ngồi xót xa riêng mình
Từng đêm trắng, làn khói xanh
Tình yêu mang cho em bao nhiêu niềm nhớ nhung
Làn hơi ấm giờ vắng xa, xa rồi

Nghe trong tâm tư nhiều vấn vươn như
Buồn day dứt mong làm sao có anh
Bao đêm cô đơn ngồi đó mong chờ
Chờ anh đến xóa hết đi bao niềm đau.

[Mưa Tuyệt Vọng]
Người trút những hờn ghen
Ngoài trời mưa gió vô tình
Mình tôi lặng yên chờ mong
Và nghe hạt mưa tình ái vỡ tan rồi.

Giờ đã bạc tóc
Vậy mà sao vẫn u hoài
Đùa vui với yêu dấu không dứt
Mang những cay đắng chất chứa trong lòng.

Tiếc nuối chi và đừng khóc
Vì người yêu đã theo chồng
Dù cho tình ta ngày xưa
Đẹp như bình minh
Giờ đã bóng lưng chiều.

Nhìn ngắm những đợt sét
Ngoài trời mưa vẫn vô tình
Chờ mong bóng em khuất trong gió
Ta sẽ đi dần xa để quên hết.

[ĐK:]
Hãy yên tâm nàng cứ bình yên bên người
Ta giờ không cần ai trong đời
Dù cho mưa mang cô đơn
Và ta sẽ không còn lạnh nữa
Ta vẫn yên vui trong cuộc đời.
                        
                    |
