Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Mẹ - Huỳnh Nhật Huy

Con đi cách biệt phương trời, biết có ngày nào con trở lại 
Đường xa mẹ già ra đứng ngóng, mòn mỏi trông con đến bao giờ 

Ngày nào còn bé trong vòng tay mẹ 
Kẻo kẹt tiếng võng trưa hè mẹ ru 
Ôi tiếng ầu ơ thiết tha 
Năm tháng lời mẹ vẫn ru 
Bên mái tranh nghèo 


Cuộc đời sương gió tóc mẹ bạc màu 
Nặng quằn đôi gánh táo tận nuôi con 
Ôi những mùa đông buốt giá 
Hơi thở mẹ sưỡi ấm con 
Trọn giấc mơ dài. 

Mẹ ơi, mẹ là dòng sữa ngọt ngào chảy vào tim con 
(Mẹ ơi, mẹ là dòng suối dạt dào chảy về biển Đông). 

Mẹ ơi, bao năm qua lời mẹ ru cho con ngày trưởng thành, như lòng mẹ mong. 
Rồi khi khôn lớn con rời xa mẹ 

Còn đâu hơi ấm những ngày trong nôi 
Cho dẫu đời bao đỗi thay con vẫn ngàn năm khắc ghi...hình bóng MẸ hiền.
Lặng nhìn chiều thu lòng nhớ thương ai. 
Gió đưa man mác gợi những u sầu. 
Đường xưa nghe lá thu rơi. 
Chiều nay ra đứng nơi đây. 
Gió lạnh lòng mang nỗi nhớ. 

Mẹ già chờ con ngồi đếm lá rơi. 
Đếm bao nhiêu lá mà con chưa về. 
Ngày xưa con bé ngây thơ. 
Mẹ hay âu yếm bên con. 
Mẹ bảo mẹ thương con nhiều. 

Thu xưa nhìn lá rơi hoài. 
Thương con mẹ trông con về. 
Chờ mong tin con ngày tháng. 
Lòng đầy lo âu sầu nhớ. 
Bao lá thu rơi mà con chưa về. 

Chiều nay ngồi đây lòng nhớ thương ai. 
Có nghe trong mắt lệ thắm tuôn trào. 
Ngày xưa con bé ngây thơ. 
Mà nay con đã đi xa. 
Mẹ già chờ mong con về.
À ơi, tiếng võng đong đưa chiều mưa 
Mẹ ru con ngủ con hỡi, con ngủ cho ngon 
Ngọt ngào tiếng ru ầu ơ 
Như vẫn còn đây trong lòng con 
Giờ này mẹ ơi, biết tìm mẹ ở đâu? 

Ngược dòng thời gian bao dấu yêu xa xưa trở về 
Nhớ vài năm nào, mẹ gian nan dãi nắng dầm sương 
Nhọc nhằn trông lo cho đàn con 
Miếng ăn giấc ngủ từng đêm 
Những khi gió về bên nhà tranh nghèo ấm êm tình thương.

Mẹ ơi mẹ là dòng sữa ngọt ngào chảy vào tim con 
Mẹ ơi, bao năm qua lời mẹ ru 
Cho con ngày trưởng thành như lòng mẹ mong 
Rồi khi khôn lớn con rời xa mẹ. 

Thu xưa nhìn lá rơi hoài 
Thương con mẹ trông con về 
Chờ mong tin con ngày tháng 
Lòng đầy lo âu sầu nhớ. 

Bao lá thu rơi mà con chưa về 
Chiều nay ngồi đây lòng nhớ thương ai 
Có nghe trong mắt lệ thắm tuôn trào 
Ngày xưa con bé ngây thơ 
Mà nay con đã đi xa 
Mẹ già chờ mong con hoài.

Còn đâu hơi ấm những ngày trong nôi 
Cho dẫu đời bao đổi thay 
Con vẫn ngàn năm khắc ghi hình bóng mẹ hiền.

Bao nhiêu giọt mưa bấy nhiêu giọt sầu 
Như vẫn đâu đây tiếng vọng con thơ 
Đêm nay mưa đổ ngoài hiên 
Đêm nay nước mắt mẹ hiền 
Thương người con ở miền xa

Hỏi từng bờ đê, gió hiu hiu mẹ tôi đâu rồi 
mái tranh im lìm nhìn hàng cây ngơ ngác buồn hiu 
mẹ hiền yêu ơi suốt đời con 
mãi luôn khắc ghi ơn mẹ cha 
sẽ không xóa nhòa tháng năm 
êm đềm sống bên mẹ hiền
                        
                    |
