Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Nơi Tình Yêu Bắt Đầu Và Hoang Mang - Bùi Anh Tuấn

Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm... đêm có hay? 
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng 
Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm...sao vẫn mãi đêm dài 
Để mình ta với con tim khô cằn giá băng. 

ĐK: 
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi 
Để trắng lối anh em về 
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi 
Để anh biết anh cần em 
Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây 
Để những dấu yêu đong đầy 
Một vòng tay anh khao khát một giấc mơ 
anh đã yêu em người ơi...

Ngày qua ngày gió thét gào vì em hững hờ
Dù biết sẽ buồn lòng vẫn mãi chờ
Một mai đường xa chung đôi
Ân tình tuyệt vời lên ngôi
Tình yêu của những phút đầu, tựa như phép màu
Sưởi ấm cõi lòng vượt qua nỗi sầu
Để đêm mùa đông trôi xa
Nụ cười rạng ngời trên môi thiết tha ...
                        
                    |
