Trữ Tình|

                        Bài hát : Liên khúc Ai khổ vì ai Trộm nhìn nhau - Quang Lê , Hà Phương

Đôi khi trộm nhìn nhau, xem dung nhan đó bây giờ ra sao.
Em có còn, đôi má đào, như ngày nào.
Kể từ khi vắng nhau, em như tấm vải lụa nhàu.
Thương thâu đêm, giấc ngủ xanh xao, em có bề nào, ai đón ai đưa?

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai?
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái, còn lại đống tro tàn.
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh.
Rằng tình em yêu sao giống đời đóa phù dung, sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình chưa thắm tình giờ lìa xa.

Duyên đã xanh tình lên ngút trời, nhưng vẫn chưa trọn chuyện lứa đôi.
Mai đây duyên nếu không vẹn thề, buông xuôi dòng nước trôi trăm bề, đường 2 lối đi.

Cuộc đời là vách chắn, là rào thưa, thương em tiếng hát sang mùa.
Một mai mưa ướt áo em, áo mỏng đường mềm, dáng nhỏ chân đen.

Cuộc đời là bể cả, là dòng sông, như con nước lớn nước ròng.
Mà ta như chiếc lá khô, nước chảy rơi buồn lá đành trôi theo.

Đôi khi trộm nhìn nhau, soi gương trang điểm cho đời thêm tươi.
Thương tiếc đời cô phấn hồng sang nhà chồng
Rồi mùa xuân cũng qua, mang theo tuổi dại ngọc ngà
Đêm qua đêm tính gọn tương lai, mơ thấy 1 ngày con níu chân cha.

Thuở xưa, ngày đầu của nhau 2 đứa vang câu tình ca
Ngày đầu của nhau anh đón đưa em về nhà
Trăng vẫn hiền hòa, ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà
Ngày nay, người đành bỏ anh canh vắng bơ vơ sầu đau
Người đành bỏ anh quên phút ta yêu lần đầu
Trăng ướt bạc màu, người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu.
                        
                    |
