Nhạc Trẻ|

                        CÔNG CHÚA BONG BÓNG 
Ngày xưa rất xưa, có một nàng công chúa 
Hồn nhiên như mây trên bầu trời đùa giỡn với gió và trăng 
Được tự do cùng mưa hát vang la lá la ... la lá la 
Nàng công chúa bong bóng không còn yêu mưa nữa dường như bên nhau quên giận hờn 
Rồi có những lúc mưa vô tình làm buốn công chúa bong bóng nhiều lần 
Yêu và yêu có thế thôi thu về làm mưa không ngớt 
Bong bóng bên mưa bong bóng không nghe giá lạnh 
Nhưng nàng công chúa biết chăng mưa là người đàn ông dối gian 
Vì mưa chỉ yêu có chính mưa mà thôi 


XE ĐẠP TEEN 
Ngày xưa anh với em. Gặp nhau trong giấc mơ. 
Dường như trong em. Phút giây đầu tiên. Như đã yêu anh từ lâu 
Rồi khi tay nắm tay. Cùng nhau đi trong cuộc đời. 
Từng vòng quay đôi ta đến bên hạnh phúc. Nơi ấy chỉ riêng anh và em 
Chiếc xe đạp ngày nào em vẫn chờ từng ngày. Đến bên anh cùng anh đi tìm hạnh phúc 
Những kỷ niệm ngày nào trên chiếc xe cùng chàng. Ấm áp bên anh người ơi 
Xe đạp nơi ấy mang em trao đến anh 
Xe đạp nơi ấy đôi ta luôn luôn có nhau 
Vẽ lên chiếc xe đạp và trái tim tụi mình rồi 
Từng vòng quay khắc tên hai chúng ta 
Xe đạp nơi ấy em bay trong giấc mơ 
Xe đạp nơi ấy đôi ta luôn có nhau 
Vẽ thêm bao hoa hồng, vẽ thêm bao cầu vồng 
Sẽ mãi mãi bên em và anh, không bao giờ phai 

MỘT VÒNG TRÁI ĐẤT 
Trái đất cứ lặng lẽ quay. Ðôi ta cứ lặng lẽ yêu 
Hứa yêu nhau đến muôn đời sau. Hứa yêu nhau có trăng và sao 
Trái đất cứ lặng lẽ quay. Ðôi ta cứ lặng lẽ xa 
Xa nhau không phải không hợp nhau. Xa nhau vì bao lỗi lầm 
Yêu anh không ? Thật lòng, em yêu anh ! 
Lời nói đó vẫn in sâu vào tâm trí của anh. 
Một vòng trái đất, em ngồi đâỵ. Anh ngồi đâỵ 
Bên cạnh nhau ngỡ như thật xa 
Không zám nhìn, không nói gì 
Dường như chúng ta chưa từng quen. 
Một vòng trái đất. Em ngồi đâỵ. 
Em lặng đi, anh ngồi đây ngước mắt nhìn theo 
Không zám gọi tên, nước mắt rơi từ khóe mắt sâu vào tim 


VÒNG XOAY NGỰA GỖ 
Khi nắm tay lần đầu đi bên nhau anh đã nói. 
Bao ước vọng sẽ cùng chắp cánh bước đi thật xa. 
Mình cùng ngồi tựa vòng xoay đôi ta đến chân trời. 
Ngựa gỗ sẽ cùng mình xoay đi qua bao giấc mơ. 
Em muốn tin vào tình yêu trong veo anh đã hứa. 
Em muốn tin vào lời hứa sẽ mãi không xa rời. 
Dù rằng từ trong yêu thương vẫn có nhiều vấn vương. 
Và ngựa gỗ cùng mình xoay đi qua hết giận hờn. 
Mà vòng tròn yêu thương kia từng tháng năm trôi. 
Nào như ta mong ước cùng mãi chung đôi. 
Vòng tròn xoay cũng dừng. 
Từng ước mơ là giấc mơ. 
Và nếu em cười thật vui bên anh như những ngày xa xưa. 
Tình yêu rồi đây có luôn đong đầy. 
Kỷ niệm vui không. 
Kỷ niệm có đau không. 
Chỉ là vòng xoay trôi nhanh. 
Và nếu quay về bên em yêu em sẽ không còn nước mắt. 
Tựa như chiếc lá về bên cây. 
Hay chỉ một người. 
Phải quên ngày có nhau. 
Cùng vòng ngựa gỗ tròn xoay. 
Tựa lá xa cây..
                        
                    |
