Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Thói Đời, Trong Tầm Mắt Đời - Lưu Chí Vỹ, Quang Hiếu 

[Thói Đời] 

Đường thương đau đày ải nhân gian 
Ai chưa qua chưa phải là người 
Trong thói đời, cười ra nước mắt 
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu 
Giờ giàu sang quên kẻ tâm giao 
Còn gian dối cho nhau. 

Người yêu ta rồi cũng xa ta 
Nên chung thân ta giận cuộc đời 
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá 
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở 
Tiền đổi thay khi rủ cơn mê 
Để chua xót trên lối về! 

Rượu trần ai gội niềm cay đắng 
Những suy tư in đậm đường hành 
Mình còn ai đâu để vui 
Khi trót sa vũng lầy nhân thế 
Cỏ ưu tư muộn phiền lên xám môi. 

Bạn quên ta tình cũng quên ta 
Nên trắng đêm thui thủi một mình 
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát 
Nghe xót xa ngời lên tròng mắt 
Đoạn đường xa ta đã đi qua 
Ngày vui tới, ta vẫn chờ. 

[Trong Tầm Mắt Đời] 

Nhiều khi tôi muốn bỏ đi thật xa 
Bạn thân ngoảnh ngơ như người xa lạ 
Người mình bao năm chăn gối 
Bây giờ còn dối gian nhau 
Mấy ai trong đời hiểu thấu. 

Tiền khô cháy túi có ai hiểu ta 
Nhiều khi bỏ đi như kẻ không nhà 
Đọa đày trong cơn men đắng 
Ôi đời còn lắm phong ba 
Biết bao ước vọng trôi qua. 

Còn nhớ bao năm xa rồi 
Đời vui tuổi đó rong chơi 
Chưa yêu đương, chưa lần thương nhớ một người 
Bây giờ tình đến với tôi, như mây hững hờ mây trôi. 

Từ khi biết nhớ, biết thương rồi yêu 
Là khi biết đau, biết khổ trong chiều 
Người đời điêu ngoa, gian dối 
Ước hẹn phù phiếm xa xôi 
Có chăng chỉ là mơ thôi.
                        
                    |
