Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Tội Tình, Có Lẽ - Thùy Trang, Trọng Phúc

1. Sao anh bỏ ra đi em nào có tội tình gì
Sao em bỏ ra đi anh nào có lỗi lầm chi
Sao anh bỏ ra đi để em thương nhớ hoài ôm kỷ niệm
Buồn lên mấy nẻo hẹn hò em biết không?

Sương khuya lạnh đôi vai đi về thui thủi một mình
Ưu tư nặng con tim anh buồn thao thức cả đêm
Sao anh bỏ ra đi bỏ quên em giữa dòng đời xuôi ngược
Giờ đây mất nhau rồi tình mồ côi.

[ĐK:]
Trong bơ vơ trong nỗi đau vùi
Anh chợt biết tội anh nghèo rớt trái mồng tơi
Mà trèo cao vướng sợi tình rồi
Nên té giữa đời ôm trái sầu buồn đơn côi.

2. Em mang tội si mê nên đường yêu lạc nẻo về
Anh mang tội yêu em khi đời anh trắng bàn tay
Nay anh bỏ ra đi đèn đêm hiu hắt sầu ngơ ngẩn buồn
Buồn lên mấy nẻo đường tình buồn nào nguôi.

[Có Lẽ]

Nhớ lúc anh vừa quen nào em đã hiểu gì (mà)
Cứ ngỡ như bạn thôi sớt chia nhau buồn vui
Anh thường chờ em sau những buổi tan trường
Anh trao em thư hồng (mà) lời thư sao dễ thương.

Nhớ những câu mà anh thường hay viết nhiều lần (mà)
Thấy dễ thương làm sao những khi ta nhìn nhau
Liên Khúc: Tội Tình; Có Lẽ lyrics on ***
Xin dành trọn cho anh trái tim này
Khi anh hứa một lời rằng chỉ yêu em.

[ĐK:]
Nhưng có ai nào ngờ đâu
Tình yêu kia theo mộng vàng
Người đã mau quên lời xưa ước phụ tình tôi
Nên giờ cam đành lẻ loi.

Có lẽ tôi nghèo nên người ta mới phụ tình (và)
có lẽ tôi nghèo sao trớ trêu hỡi trời xanh
Con đường tình mong manh đã dành sẵn cho mình
Nên yêu đương không thành
Tình thôi đành sống kiếp cô đơn.

Có lẽ tôi nghèo nên người ta mới phụ tình...
                        
                    |
