Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên khúc Tình ca Thái Thịnh - Dương Triệu Vũ, Mai Tiến Dũng, Lam Anh, Hồ Lệ Thu, Tóc Tiên 

[Phút Giây Mình Chia Tay]

Trong giây phút cuối cho nhau vài lời
Tình yêu chúng ta xem như giấc mơ mà thôi
Bao đêm đã không còn chút yên vui.

Anh luôn biết trước hôm nay từ biệt
Vì anh biết em yêu theo hạn kì
Mà anh mãi không cho em được gì
Nên đành nhìn em ra đi.

Anh hay trách móc, anh hay giận hờn
Mà đâu có khi nào anh nghĩ suy dùm em
Tim em đã không còn biết yêu thương.

Đâu ai trách móc, đâu ai giận hờn
Chính em nói em sẽ không cần anh
Chính em muốn em sẽ xa lìa anh
Anh còn điều chi nói nữa?

[ĐK:]
Ai vì ai thì cũng như vậy thôi, cứ xem như cuộc chơi
Ai phụ ai thì cũng xa nhau rồi với đôi lời xin lỗi
Xa từ đây và cố quên từ đây, ái ân như bèo mây
Ôi tình yêu đẹp nhất phút giây này phút giây mình chia tay.

[Giờ Thì Anh Đã Biết]

Ôi những tháng ngày hoang vắng
Anh cứ mãi chờ mong đến mỏi mòn
Khi đã cố tình xa lánh
Em có biết rằng anh rất đau buồn.

Tan nát hết vì em đó
Bao dối trá mà anh đã không ngờ
Em rất thích làm anh nhớ
Em rất thích để anh sống mong chờ.

Rồi đây cũng sẽ phôi pha theo thời gian
Và anh cũng thấy vui hơn khi lìa tan
Vì anh đã có ai kia
Muốn quên em, muốn quên đi tình yêu cũ.

[ĐK:]
Vậy thì mình hãy nói câu chia lìa
Và hãy lãng quên câu thề
Mới hôm nào còn bên nhau anh đã hứa
Một đời này đã trót yêu em rồi
Mãi mãi không xa rời
Đó chỉ là lời gian dối thôi.

[Phận Má Hồng]

Tình yêu em giống như con sông dài hoang vắng
Nhìn bờ xa rất xa yêu ai yêu thầm lặng
Chỉ một niềm ước mơ đơn sơ tìm đâu đó
Chút yêu thương nồng nàn.

Một ngày anh ghé qua tim em trào cơn sóng
Tựa vào nhau chúng ta nương thân qua mùa đông
Và khi xuân đã sang yêu thương tàn hơi ấm
Tiễn anh đi vội vàng.

Lần đầu tiên biết yêu đã biết bao sầu thương
Cuộc tình đầu tiên đã xa nước mắt em còn vương
Nhiều người thương xót em đã đến xoa dịu em
Bằng tình qua loa chắp vá.

Tưởng rằng em đã quen với những mối tình sau
Nào ngờ đời em vẫn chưa dứt hết cơn buồn đau
Từng người theo bước nhau rũ áo đi thật mau
Chỉ còn riêng em với em.

Cuộc đời em giống như sân ga buồn tê tái
Người thay nhau bước qua không ai quay nhìn lại
Chỉ còn em xót xa chưa qua thời con gái
Đã thay bao cuộc tình.

Để giờ đây trái tim em không còn xao xuyến
Vì đời em đã quen chua cay hay muộn phiền
Người nào đi cứ đi em không còn lưu luyến
Những tơ duyên thật buồn.

[Buồn Như Lá Rơi]

Đêm đã hết ngoài kia hừng đông đã đến
Lau khô nước mắt đi em rồi ta biệt ly
Chúng ta bây giờ chẳng còn gì cho nhau nữa rồi
Có nhau chỉ làm nhau khổ đau thà cô đơn suốt đời.

Như chiếc lá tàn trong chiều đông buốt giá
Theo cơn gió cuốn bay đi về nơi thật xa
Lá rơi xa cành làm gì còn xanh như lúc xưa
Cũng như duyên tình của đôi ta ngày xanh đang héo úa.

Buồn buồn cho chúng ta hôm nay
Để thôi xót xa ngày mai
Sẽ không còn ai trách than cùng ai.

Dù ngày sau trắng đôi bàn tay
Đời ta sẽ không còn ai
Cũng đành vậy thôi em ơi.

Tình tình như chiếc lá khô rơi
Tình như áng mây chiều trôi
Lướt qua đời tôi hắt hiu vậy thôi.

Rồi tình vui với em cùng ai
Tình đi mãi xa tầm tay
Tôi về đây với đơn côi.

Khi đánh mất người ta thường hay luyến tiếc
Nhưng khi đã có trong tay thì luôn thờ ơ
Trách chi bây giờ buồn qua đi hững hờ
Trách chi bây giờ tình ta đã không như ngày xưa.

[Cơn Đau Cuối Cùng]

Đứng bên em im lặng thật lâu
Nhìn thấy nhau cứ thêm u sầu
Trái tim anh đang ghìm thật sâu
Từng nỗi đau mà em muốn dấu.

Biết bao nhiêu ân tình của ngày xưa
Còn lại đây vài phút giây thôi cũng chẳng còn chi nữa
Năm tháng bên nhau êm đềm của hai đứa
Từ đây sẽ rất xa.

Nếu em không thể nào ở lại đây
Vì lí do hết yêu anh rồi
Nếu hôm nay em đành lòng chia tay
Vì lúc xưa là anh có lỗi.

Chúc cho em luôn tìm được niềm vui
Từng niềm vui là những nỗi đau riêng một mình anh thôi
Xin cứ cho anh thêm một lần em hỡi
Một cơn đau sau cuối.

[ĐK:]
Vì em đã muốn như thế
Anh sẽ như thế, anh sẽ ghi sâu bao điều lỗi lầm
Từ đây cho đến muôn kiếp, anh sẽ âm thầm
Vùi chôn bao nỗi yêu thương lặng câm.

Và em đã muốn như thế
Em cứ như thế, em hãy quên đi cuộc tình chúng mình
Từ đây cho đến muôn kiếp, anh sẽ vô tình
Làm sao anh dám trông mong em về với anh.

[Em Biết Không Nên Vấn Vương]

Nói gì nữa, bây giờ hai đứa đã thôi không còn gì
Tiếc gì nữa, khi tình yêu đã vỡ tan cơn mộng mị
Đừng gợi niềm u sầu chất chứa cho nhau
Đừng về đây với em níu kéo thương đau
Anh bỏ em đi, bây giờ còn lưu luyến chi.

Hãy lặng lẽ xin đừng gian dối với em thêm một lời
Cứ mạnh mẽ sẽ tự tìm ra lối đi cho cuộc đời
Từ ngày không có anh, đã rất yên vui
Chẳng còn ai sẽ làm nước mắt em rơi
Bao điều oan trái không thuộc về em nữa rồi.

Và giờ đây em biết, không nên ngồi mà tiếc thương ngày xưa
Sẽ không bao giờ, để trái tim sầu héo trong mong chờ
Tự lòng em cương quyết, không tin lời khi người ta nói dối.

Cố quên đi rồi đời sẽ tươi đẹp hơn
Sẽ không bao giờ để nỗi đau cào xé trong tâm hồn
Tự lòng em sẽ biết lo cho mình
Biết không nên vấn vương tình ơi.

[Thà Là Quên Đi]

Ngày xưa ngây thơ nên tôi đã tin em
Trọn tình yêu trong tôi trao hết cho em
Lời thề khi em yêu tôi
Em đã cố nói dối
Như đã nói với biết bao nhiêu người.

Được gì không em ơi sau phút mê say
Từng người yêu thương em ai cũng chia tay
Niềm cô đơn như hôm nay
Em đã cố chuốt lấy
Em hỡi, biết trách móc ai giờ đây.

Thà là quên đi tình yêu đầy trái ngang.

Thà là quên đi tình yêu quá phũ phàng
Một tình yêu em cho tôi bao nhiêu dối gian
Sống bên em ôi sao đắng cay bẽ bàng
Thà là quên đi người ơi đừng nhớ tôi
Thà là quên đi người ơi mất nhau rồi
Buồn làm chi khi con tim em không có tôi
Trách nhau làm gì nhiều lời
Chỉ càng xót xa mà thôi.

Đã biết có lúc xa nhau rồi
Mà tại sao vẫn cứ ước muốn yêu thương người
Đành rằng tình chỉ như khói mây
Tình vụt bay đâu ai trách than được ai
Lắm lúc cố gắng vui bên người
Mà tại sao vẫn thấy chát đắng trên môi cười
Thà rằng cuộc tình không có tôi
Thì giờ đây có lẽ đã rất vui cho người.

Người yêu hỡi, đừng gian dối
Ngày mai tới xoá hết dấu vết bao cuộc vui
Lời em hứa, còn chi nữa
Nhạt nhoà như rong rêu lêu bêu trong gió mưa.

Xoá hết một lần trót những nợ nần
Trót những mặn nồng ngày nào người đã đến trao thân
Xoá hết một lần trót những muộn phiền
Trót những kỷ niệm nào buồn từ đây sẽ lãng quên.
                        
                    |
