Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Một Chiều Mưa - Trường Vũ, Tâm Đoan, Nhã Thanh

Mưa buồn ơi thôi ngừng tiếng
Mưa cho phố nhỏ càng buồn thêm
Mưa rơi gác xưa thêm lạnh vắng
Phòng côi lắng tiêu điều
Đường khuya vẫn đìu hiu...

Đêm sầu đi trong tủi nhớ
Bao thương nhớ chỉ là mộng mơ
Đêm nay tiếng mưa rơi buồn quá
Mưa đêm sầu riêng ai
Buồn ơi đến bao giờ....

Mưa...mưa rơi qua phố buồn
Chạnh lòng bao nhớ thương
Chuyện tình yêu vấn vương
Ngày xưa đường mưa ướt ê chề
Cùng đưa đón nhau về
Ấm đôi nhân tình trẻ...
Một người sang ngang cuộc đời
Một người đêm tay gối
Chia ly có gì vui
Trờ mưa nghe giá buốt con Tim
Xua anh vào kỷ niệm
Thao trhức cả một đêm....

Mưa mưa rừng ơi mưa rừng
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên
Phải chăng mưa buồn vì tình đời
Mưa sầu vì lòng người
Duyên kiếp không lâu...

Mưa từ đâu mưa về
Làm muôn lá hoa rơi tả tơi
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành
Lá vàng rời lìa cành
Gợi ta nỗi niềm riêng....

Nếu chiều nay không có anh ai sẽ đưa em về
Trời sắp đổ cơn mưa sao em còn đứng mãi
Hãy nói một lời có phải anh giận em ?
Có phải anh giận em ?

Nếu ngày mai xa cách nhau em chẳng nên âu sầu
Trời có đổ mưa ngâu đôi ta chẳng tan vỡ
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
Để chìm vào trong bể dâu....

Em bây giờ về đó có ai đưa
Tình yêu trong mưa mưa làm nên nỗi nhớ
Yêu thuở ban đầu sầu đâu dễ phôi phai
Khóe mắt bờ môi từng đêm tóc rối
Âu yếm cho người người cho tôi cơn côi
Tha thiết yêu người người đưa tôi xa xôi
Vào những đêm buồn rã rời....

Mưa buồn rơi rơi ngoài phố
Nghe như tiếng nhạc buồn triền miên
Đêm nao chốn đây ta dìu nhau
Trao muôn ngàn lời thơ
Chờ mong đến kiếp nào....
Đêm nao chốn đây ta dìu nhau
Trao muôn ngàn lời thơ
Chờ mong đến kiếp nào....
Đêm nao chốn đây ta dìu nhau
Trao muôn ngàn lời thơ
Chờ mong...đến...kiếp...nào....
                        
                    |
