Nhạc Trẻ|

                        Khi anh đưa mắt nhìn em qua tấm gương, 
ta đã gặp nhau, bối rối thật lâu. 
Đêm nay, dường như những ánh mắt muốn đi kiếm tìm nhau. 
Em muốn nói với anh những điều thật lớn lao... 
Sẽ luôn ở đây, nơi tim em, tình yêu bất tận. 
Phút giây em nghẹn lời, vì biết anh yêu em. 
Và anh sẽ là người đàn ông của đời em. 
Anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ. 
Vì yêu anh, ngày mai em thêm vững bước trên con đường dài. 
Anh có nghe mùa đông, những ngọn đèn vàng. 
Em nhớ anh. 
Anh nhớ em... miên man bên trang thư tình gửi đến em. 
Bạn đời ơi, 
anh mơ mỗi sớm tỉnh giấc, 
mắt anh kiếm tìm, 
tai anh lắng nghe, 
môi anh cất tiếng gọi, 
và vòng tay anh rộng mở đón em vào lòng... 
---------------------------------- 
Mới hôm nào, em còn trách anh sao không tỏ tình. Mà giờ đây, em đeo trên ngón tay một lời yêu đắm say. Ngày cưới của anh và em có bao người tới đây chúc cho chúng ta hạnh phúc suốt đời. 

Mới hôm nào, anh còn trách em, mình không có tương lai. Mà giờ đây, giây phút bắt đầu cho những ngày mai. Ngày cưới mà anh và em vẫn mong chờ, có hoa đính trên áo anh dưới mây trời thiên thanh. 

Ngày cưới, là khi ta từ giã những giận hờn vu vơ, khi tình yêu đã lớn, đã không còn ngây thơ. Và ta biết đó, những kỷ niệm mộng mơ. Ngày cưới, ngày ta nguyện ước chung một tương lai, ngày ta mong ước riêng dành cho ai, ngày ta sẽ về bên nhau mãi mãi. 

Ngày cưới, để đôi ta hạnh phúc trái tim ta mừng vui. Phút nguyện thề đắm đuối với trăng sao trên trời, thấy tình yêu sang trang, câu chuyện đời sang trang. Ngày cưới, để ta ra ngắm xem đời còn thênh thang, để ta vun đắp mối tình trong sáng. Ta không quên mang tình theo năm tháng. 
---------------------------------- 
Em bên mình anh lặng im dưới ban thờ. Và quanh chúng ta là vui sướng chan hoà. Tình duyên nhỏ bé thành đôi ước mơ già. Bao nhiêu tóc tơ giờ đây đã kết xe. 

Ta bên mình nhau rồi đi suốt con đường. Đưa ta suốt đời về nơi xứ thiên đường, về nơi tổ ấm nhờ ơn Đức cao vời. Ơn Mẹ Ma-ri-a... 

Ôi, tình chăn gối bao la! Sẽ mang về mãi tận cõi già!
                        
                    |
