Beat|

                        Bài hát: Liên Khúc Đêm, Đêm Tâm Sự - Huỳnh Thật

Đêm trắng đêm chong đèn tôi viết những chuyện xưa bọn mình. 
Ngày anh với tôi như hình với bóng kết thân đôi đầu xanh. 
Đón nhau khi bình minh, gối tay nhau tàn canh. 
Nhìn đời bằng ánh mắt ân tình sáng long lanh. 
Vào đời bằng tiếng hát trung thành nhớ không anh? 

Nghĩ gì lá xa cành. 
Thời gian thắm thoát thoi đưa, tuổi thơ ấu còn đâu nữa. 
Mỗi người một phương, xa xôi càng thêm nhớ thương, thương nhớ khôn lường. 
Giờ còn một bóng với trọn niềm ước mong 
Biền biệt một bóng đếm từng cơn gió đông 

Anh nhớ tôi mong 
Khi lá thu vàng bao lần rơi ai biết không? 
Trời đổ mưa cho phố vắng mênh mông 
Khơi lòng bao nỗi nhớ. 
Trời làm mưa, cho ướt áo em thơ mưa rơi tự bao giờ. 

Tình yêu đó, phôi pha vào sương gió những đêm mưa tỉnh nhỏ 
Gợi nhớ tuổi học trò tâm tình thường hay ngỏ 
Trường tan về chung phố những lúc trời chiều đổ mưa! 
Đây ngoại ô, nhạt ánh đèn khuya. 
Đèn vàng hiu hắt soi con đường mờ mờ bóng mưa

Nhưng tin yêu thắm lòng ta xin tặng anh, người trai vì dân. 
Nụ cười em gái yêu với tình thương như ánh xuân
Mang theo anh nhé lúc hành quân. 
Để những đêm trời khuya, mưa tí tách như đếm canh dài. 
Ở chốn xa ngoài kia, nơi biên giới sương khuất cây đồi. 

Người anh tôi không quen ơi! 
Trên đường dẹp giặc thù, nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôi. 
Gió mang ra biên khu, mến trao anh câu ca một đêm mưa ngoại ô 
Gió lạnh lạnh buồn ơi khuya nay anh đi rồi 
Bao nhớ nhung xa vời ôi nói không nên lời 

Để cạn niềm yêu mến anh phút gần gũi này thôi 
Khuya nay anh đi rồi tay nắm tay không rời 
Mắt ngắm xa chân trời mà lòng nghe nhớ thương hoài
Lòng buồn rạt rào nhớ hôm nào xuôi miền trung 
Chuyến xe đêm anh gặp em 

Môi em đang xuân nhưng mắt buồn ngấn lệ trần 
Chuyện đời sầu đắng vấn vương đôi má dịu hiền 
Áo em màu tím đậm đà vì là buổi ban đầu ta gần nhau 
Nói nhau nghe câu chuyện cũ 
Tâm tư cho vơi bao nỗi buồn bước vào đời 

Giờ gặp lại nét thắm môi 
Tiếng em hẹn hò tìm lại ngày mơ 
Ngoài hiên mưa tuôn mưa lạnh xuyên qua áo ai canh dài nghe bùi ngùi 
Mưa lên phố nhỏ có một người vừa ra đi đêm nay để bao nhiêu luyến thương lại lòng tôi 
Khi trót gửi những hình ảnh của tim vào lòng đêm, những kỷ niệm cho nhau nếu mất đi xin đừng quên 

Tôi thiếp đi trong niềm vui và đêm rớt những giọt mưa cuối cùng 
Nhưng đêm trở sầu, em bước qua cầu 
Cuộc tình tan theo bể dâu, biết chăng ngày sau 
Khi ngõ về gần nhau, tình yêu đã vội phai màu 
Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sứ bẻ bàng 

Hoa tình yêu rụng vỡ, một trời tim tím thở than 
Nhà nàng với nhà tôi tình thân thiết vô vàng 
Làm sao nàng nỡ phụ phàng, để tình tôi dở dang 
Mưa ơi! mưa ơi! Mưa gieo sầu nhân thế 
Mưa nhớ ai biết người thương có còn nhớ hay quên 

Riêng ta vẫn u hoài đêm đêm tiếp đêm nhớ mong người đã cách xa. 
Mưa buồn rơi rơi ngoài phố nghe như tiếng nhạc buồn triền miên 
Đêm nao chốn đây ta dìu nhau trao muôn ngàn lời thơ 
Chờ mong đến kiếp nào. 
Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao anh ngập ngùng 

Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại kể chuyện tha hương chưa lần phai nhớ thương. 
Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm biết nơi nào mà tìm? 
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ 
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn. 
Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này trút vơi tâm tình của hai chúng mình 

Một lần trong đời anh nói thương tôi tiếng ngọt trên đầu môi. 
Này bạn đêm nay hỡi nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười 
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ thì dù xa xôi tôi vẫn là của người 
Chuyện từ một đêm cuối nẻo một người tiễn một người đi 
Đẹp tựa bài thơ nở giữa đêm sương nở tận tâm hồn

Chuyện một mình tôi chép dòng tâm tình tặng người chưa biết một lần 
Vì giây phút ấy tôi tình cờ hiểu rằng: Tình yêu đẹp nghìn đời là tình yêu khi đơn côi 
Vào chuyện từ một đêm khoác bờ vai một mảnh áo dạ đường khuya 
Bồi hồi người trai hướng nẻo đêm sâu, dấu tình yêu đầu 
Vì còn tìm nhau lối về ngõ hẹp còn chờ in dấu chân anh 

Niềm thương mến đó bây giờ và nghìn đời
Dù gió đùa dạt dào còn đẹp như khi quen nhau 
Bâng khuâng gác vắng khêu tim đèn đêm
Nhớ nhung đi vào quên sông sâu cố nhân ơi đi về đâu 

Gợi hồn chìm vào đôi mắt ái ân chưa tròn để ngàn đời nhớ nhau 
Phố nhỏ đường mưa trơn lối về trăng sầu nhân thế đậu hoen mi 
Có ai ngồi đếm mùa nhung nhớ, nỗi niềm đầy lại vơi 
Mỗi mùa tiễn đưa một người
                        
                    |
