Beat|

                        Bài hát: Liên Khúc Xuân 2017 - Vũ Quốc Nhật, Thái Sơn

Khúc giao mùa
Cầm tay nhau bước trong...giao thừa 
Đón xuân, đang về với tình yêu trái đất này 
Ta cùng bao người, nhìn nhau ánh mắt hân hoan 
Với bao niềm yêu thương cuộc đời 

ĐK: 
Bên em bên em anh say trong hạnh phúc 
Đôi môi em anh ngỡ cánh đào 
Bên anh bên anh em nghe trong lòng hát 
Những giai điệu tình yêu 

Ta đi bên nhau đón xuân đang về tới 
Hồn hòa vào cùng với đất trời 
Xin nâng ly lên chúc nhau thêm hạnh phúc
Cuộc đòi mãi thắm tươi

Hoa cỏ mùa xuân 
Này là cỏ non rất mềm 
Này mùa xuân rất hiền 
Này là hoa rất thơm, 
Này là giọt sương trĩu nặng 
Hạt ngọc trên lá cỏ 
Trên bông tầm xuân trước hiên nhà 

Vì em đã biết anh chiểu qua 
Người em vẫn thấy khi nằm mơ 
Người vừa hiền khô dễ thương 
Lại vừa đẹp trai nhất vùng 
Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân 

Và mùa xuân biết em, biết em... 
Đã mang một mối tình. 
Wow...wo...Biết em, biết em... 
Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương.

Lắng nghe mùa xuân về
Giọt mưa nào rơi thật êm trên phố phường 
Mùa hương nào thơm thật thơm trong gió thoảng 
Và em đợi anh đợi anh như đã hẹn 
Nghe trong mưa đêm mùa xuân lặng lẽ sang. 
Phải chăng mầm non mùa xuân đang hé nở 
Phải chăng nụ hoa mùa xuân đang hé nở 
Phải chăng ngày xuân đầu tiên đang gõ cửa 
Khi anh trông em ung dung bên thềm nhà. 
Kìa tiếng chim rộn hót xa vời, 
Cánh hoa đào bỗng như cười, báo tin mùa xuân về 
Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi, 
Với em chỉ thấy xanh ngời, lá hoa của xuân tươi, kìa em tới ...

Thì thầm mùa xuân
Từng chồi non xanh mơn man 
Từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân 
Và trong ánh mắt lấp lánh 
Lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng 
Mùa xuân đã đến bên em 
Và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm 
Làn gió khẽ vuốt tóc em 
Và làn gió nói cùng em nhớ thương 

ÐK: 
Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên 
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn 
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn 
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh 

Để rồi, đắm say 
Để rồi ngất ngây 
Để rồi, đắm say 
Để rồi ngất ngây

|
