Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên khúc dân ca - Minh Tuyết, Tâm Đoan, Hạ Vy

Yêu nhau cởi áo ối à cho nhau, 
về nhà dối rằng cha dối mẹ 
a à a 
rằng a ối a là qua cầu 
rằng a ối a là qua cầu 
tình rằng tình gió bay 
tình rằng tình gió bay
Yêu nhau cởi nón
ối à cho nhau, 
về nhà dối rằng cha dối mẹ 
a í a
rằng a ối a là qua cầu
rằng a ối a là qua cầu 
tình tình tình gió bay
tình tình tình gió bay 
Yêu nhau cởi nhẫn ối a cho nhau, 
về nhà dối rằng cha dối mẹ 
í a 
rằng a ối a qua cầu, 
rằng a ối a qua cầu 
rằng a ối a qua cầu 
tình rằng tình đánh rơi 
tình rằng tình đánh rơi 

Bằng lòng đi em về với quê anh 
Một cù lao xanh một dòng sông xanh 
Môt vườn cây xanh hoa trái đơm hương 
Thuyền ai qua sông dòng hò mênh mông. 

Bằng lòng đi em anh đón qua cầu 
Mùa mưa cầu tre dẩu khó đưa dâu 
Bằng lòng theo anh dưới mai tranh nghèo 
Về đây người quê chỉ có tấm lòng 
Có chiếc xuồng ba lá để yêu em 

Ôi đóa hoa tím trôi líu riu 
Dòng sông nước chảy líu riu 
Anh thấy em nhỏ xíu, nhỏ xíu nên anh thương ơ...ơ... 
Ôi những đêm ngắm sông nhớ em buồn muốn khóc 
Mình anh ca điệu lý qua cầu. 

Ðêm qua tát nước í a chứ đầu đình 
Trời đêm sáng tỏ ấy cái đêm trăng rằm 
Bỏ quên chiếc áo chứ trên cành là hoa sen, 
Là cành hoa sen í..a 
Em nhặt được thì cho anh xin 
Hay là em để chứ làm tin 
Làm tin trong nhà 

Ơi hỡi chàng ơi chứ tình rằng ơi hỡi chàng ơi 
Ơi hỡi nàng ơi chứ tình rằng ơi hỡi nàng ơi 
Áo anh sứt chỉ chứ đường tà 
Vợ anh chưa có chứ mẹ già, mẹ già chưa khâu 
Mẹ già chưa khâu chứ tình rằng, tình vẫn chưa khâu. 

yêu nhau cởi áo cho nhau
về nhà mẹ hỏi qua cầu gió bay
yêu nhau chẳng ngại đường xa
một ngày không đến thì ba bốn ngày.

Yêu nhau mấy núi cũng leo
mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua
yêu nhau chẳng ngại đường xa
đá vàng cũng quí phong ba cũng liều

yêu nhau kéo áo đắp chung
ghét nhau nắng dãi mưa dầm mặc nhau
yêu nhau con mắt liếc qua
ghét nhau ném đá vỡ đầu nhau ra

thì ai ơi ai ơi xin đừng
chưa tan buổi chợ đã chia đôi đường
thì ai ơi ai ơi xin đừng
yêu nhau buổi sáng buổi chiều xa nhau
                        
                    |
