Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Đêm Giao Thừa Nghe Dân Ca - Ngày Tết Quê Em - Mùa Xuân Ơi - Bài Ca Tết Cho Em - Ngày Tết Việt Nam - Nam Cường, Thanh Tâm (Tâm Tít), Khổng Tú Quỳnh, Phạm Trưởng, Thu Trang, Anh Tài


 .. Đêm giao thừa nghe 1 khúc dân ca , bài dân ca tha thiết đậm đà , người xa quê nghe bài dân ca câu dân ca ấm lòng người đi xa nghe nôn nao như chiều 30 tết . Bếp than hồng Mẹ nấu bánh trưng xanh 
 .. Lời dân ca như phù xa con sóng thương quê hương thương vườn cao luốn rau , câu dân ca đêm giao thừa nghe thương nhớ có mùa xuân đến từ quê nhà .
 ..Hát nửa đi em bài hát dân ca câu dân ca mang tình xuân bao la , câu dân ca cho mùa xuân nở hoa , cho xuân về từ khúc hát dân ca ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm , em mang xuân từ một lời ca .
 .. Đêm giao thừa nghe 1 khúc dân ca , bài dân ca tha thiết đậm đà , người xa quê nghe bài dân ca , câu dân ca ấm lòng người đi xa . anh mơ sao 1 ngày xuân năm ấy , có anh về cùng hát khúc dân ca . 
 .. Lời dân ca như dòng sông quê ta như hương nao hương dừa đang trổ hoa như đêm trăng bên đường em tát nước chiếc rào con múc cả ánh trăng vàng . 
 .. Hát nửa đi embài hát dân ca câu dân ca mang tình xuân bao la , câu dân ca cho mùa xuân nở hoa , cho xuân về từ khúc hát dân ca , ai mang xuân từ thư hông hoa thắm , em mang xuân từ một lời ca .
Bài: Ngày tết quê em 
 Tết tết tết tết đến rồi tết tết tết tết đến rồi tết tết tết tết đến rồi tết đến tron tim mọi người 
Mừng ngày tết trên khắp quê tôi Ngàng hoa thơm khoe sắc xin tươi đàn em thơ khoe áo mới chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày tết trên khắp quê tôi người ra TRUng ra BẮC vô Nam dù đi đâu ai cũng nhớ về chung vui bên gia đình . Tết tết tết tết đến rồi
                        
                    |
