Trữ Tình|

                        Khi anh đưa mắt nhìn em qua tấm gương
Ta đã gặp nhau, bối rối thật lâu
Đêm nay dường như những ánh mắt muốn đi kiếm tìm nhau.
Anh muốn nói với em những điều thật lớn lao
Sẽ luôn ở đây, nơi tim anh, tình yêu bất tận
Phút giây anh nghẹn lời, vì biết em yêu anh
Và anh sẽ là người đàn ông của đời em
Anh đã mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ
Vì yêu em, ngày mai anh thêm vững bước trên con đường dài
Em có nghe mùa đông, những ngọn đèn vàng
Anh nhớ em
Anh nhớ em miên man bên trang thư tình gửi đến em
Bạn đời ơi,
Anh mơ mỗi sớm tỉnh giấc,
Mắt anh kiếm tìm,
Tai anh lắng nghe,
Môi anh cất tiếng gọi,
Và vòng tay anh rộng mở đón em vào lòng.

Mới hôm nào em còn trách anh sao không tỏ tình
Mà giờ đây em đeo trên ngón tay một lời yêu đắm say
Ngày cưới của anh và em có bao người
tới đây chúc cho chúng ta hạnh phúc suốt đời

Mới hôm nào anh còn trách em, mình không có tương lai
Mà giờ đây giây phút bắt đầu cho những ngày mai
Người cưới của anh và em vẫn mong chờ
có hoa đính trên áo anh
dưới mây trời thiên thanh

Ngày cưới, là khi ta giã từ những giận hờn vu vơ
Khi tình yêu đã lớn đã không còn ngây thơ
Và ta biết đó, những kỷ niệm mộng mơ

Ngày cưới của ta nguyện ước chung một tương lai
ngày ta mong ước riêng dành cbo ai
ngày ta sẽ về bên nhau mãi mãi

Ngày cưới, để đôi ta hạnh phúc trái tim ta mừng vui
Phút nguyện thề đắm đuối với trăng sao trên trời
thấy tình yêu sang trang
Câu chuyện đời sang trang

Ngày cưới để ta ra ngắm xem đời còn thênh thang
Để ta vun đắp mối tình trong sáng
Ta không quên mang tình theo năm tháng

Em bên mình anh, lặng im dưới ban thờ
Và quanh chúng ta là vui sướng chan hoà.
Tình duyên nhỏ bé thành đôi ước mơ già
Bao nhiêu tóc tơ, giờ đây đã kết se.

Ta bên mình nhau, rồi đi suối con đường
Đưa ta suốt đời về nơi xứ Thiên Đường
Về nơi tổ ấm nhờ ơn Đức cao vời, Ơn Mẹ Mari-a.

Người yêu ơi ! Ơi người ! Người yêu dấu ơi !
Cùng bên nhau suốt đời, cùng chia sớt nỗi vui
Hay nỗi sầu, cùng cho nhau biết bao là yêu,
Ví dầu đời qua mau, với mái đầu, rồi đây sẽ trắng phau.

Ôi vai kề vai, và tay nắm tay rồi,
Đời thôi vắng tanh, lẻ loi kết đôi rồi !
Từ nay nồng ấm, đời thôi hết u hoài.
Ave Mari-a
Ôi tình chăn gối bao la
Sẽ mang về mãi tận cõi già.
                        
                    |
