Trữ Tình|

                        Ngày xưa em nói, em yêu có anh thôi, không ai ngoài anh nữa
Ngày xưa em nói, anh như áng mây, trôi theo em về cuối trời
Muôn kiếp xây đời, dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi
Những lúc sương chiều rơi, và khi gió lơi, rồi mùa đông băng giá, em không ngại sầu tới.

Ngày xưa em nói, không mơ ước cao sang, hay cung vàng gác tía
Ngày xưa em nói, anh mơ ước em thôi, cho tim hòa tiếng đời
Đôi bóng chim trời, quyện vào nhau bay mãi, tới phương xa nào đây
Đón ánh sao tình yêu, đón ánh sao tình yêu, buồn vui có nhau, 
Để ngàn câu thương nhớ, xanh thắm màu nhớ thương .

Anh đâu hay rằng, mẹ quê luôn sớm còn hắt hiu cùng muôn cánh hoa
Anh đâu hay rằng, tàn tre lỡ vắng cha cày bừa thay cho người đi
Đành lòng sao em, nỡ nào nhìn bạn bè, nhọc nhằn gian lao, mắt quay đi cho đành
Đành lòng sao em, em đành lòng sao em ấm êm gì chỉ mình ta .

Xin hiểu tình yêu, trong thời chiến chinh này mấy người mơ ước cho tròn
Càng khổ càng đau, thì tình yêu còn sâu, dắt nhau đưa vế bến
Ngăn cách bây giờ, cho non nước yên bề không thấy thẹn cùng sông núi
Mình sẽ dìu nhau đi khắp vùng trời quê hương, con bướm đa tình kia sẽ dừng lại ở đây .

Con đường xưa em đi, vàng lên mái tóc thề, ngõ hồn dâng tái tê
Anh làm thơ vu qui, khách qua đường lắng nghe, chuyện tình ta đã ghi
Mấy mùa trăng vu qui, vì mưa gió không về chiến trướng anh bước đi
Có nàng hoen đôi mi, ngống theo đường vắng hoe, hỏi còn ai cố tri .

Theo năm tháng hoài mong thư gởi đi mấy lần mà hồi âm chưa thấy 
Em ơi nhớ rằng đây còn có anh đêm ngày tình thương nhớ vơi đầy
Ngày đi người đã hứa toàn những lời chan chứa còn hơn gió hơn mưa
Mỗi tuần một lần thư kề nghe chuyện sương gió kể nghe niềm ước mơ

Nhưng em vắng hồi thư hay là em hửng hờ hoặc là em không nhớ
Anh đâu khác người xưa ngày lẫn đêm mong chờ tình yêu nói sao vừa
Từ lâu đành xa vắng đời trăm ngàn cay đắng hỏi em biết hay không
Chỉ cần một hồi âm là anh mừng vui lắm cớ sao em phụ lòng

Nửa đêm giáo đường vang vọng xa xôi, phố vui như thuở ban đầu gặp nhau giữa đêm kinh cầu
Cầu xin suốt đời mình mãi yêu nhau cho tình đó không phai màu áo cưới về đẹp lòng cô dâu
Giờ anh non cao áo trận bạc màu, mong anh trọn lính chúng ta trọn đôi
Bây giờ mình mãi xa nhau mai sau có nhau trong đời đêm đông về cũng không lạnh lùng

Những đồi hoa sim ôi những đồi hoa sim tím chiều hoang biền biệt
Vào chuyện ngày xưa nàng yêu hoa sim tím khi còn tóc búi vai
Mấy lúc xông pha ngoài trận tuyến ai hẹn được ngày về rồi một chiều mây bay
từ nơi chiến trường Đông Bắc đó lần ghé về thăm xóm hoàng hôn tắt sau đồi

Những chiều hành quân ôi những chiều hành quân khói chiều loang biền biệt
Một chiều hành quân được tin em gái mất chiến trường như vỡ đôi
Phút cuối không nghe được em nói không gặp được một lần dù một lần đơn sơ
Để không chết người trai khói lửa mà chết người em nhỏ hậu phương tủi xuân thì
.............

Thôi nhé em đừng nhiều hận sầu, đừng thương tiếc để rồi xa nhau
Đừng trách chi đã lỡ duyên đời hai chúng ta đi hai đường chuyện yêu thương đâu còn nữa
Ôm ấp chi một định mệnh buồn để chua xót những gì cho nhau
Người bước đi mà nát tan lòng, ai đứng trông theo ngậm ngùi tình yêu mất đi còn đâu.

Tình ơi sao tình mang nhiều trái ngang cho người lắm ê chề
Tình ơi cuộc đời có bao lâu vài lần đắng cay thôi coi như mình đã già
Thôi nhé em ơi nay ta đã xa lìa đôi
Ta chẳng còn chi mà lưu luyến nhau
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi
Nếu gặp giữa đường cũng như đừng quen.

Tình cờ mà ta đã quen mà không ngờ
Tình cờ gặp nhau bên lối đi đầy hoa
Với mái tóc thơm màu đất mới, với ánh mắt mây ngàn gió núi
Vây sông cho ngày mai
Với những cánh tay tràn sức sống, với tiếng nói êm chiều nắng ấm
Tình cờ nên duyên
Mới biết núi
                        
                    |
