Nhạc Trẻ|

                        Lệ rơi hối tiếc bóng dáng mãi mãi không quay về,
Và bao nỗi nhớ khắc sâu suốt kiếp không bao giờ quên.
Dòng đời nhiều ngang trái, cuốn xô kỉ niệm xưa ngày ấy,
Tình yêu kia nay tay ba kg như mong đợi, nhói tim đau.

Rồi em ra đi cất bước đến cuối nơi chân trời,
Tình yêu nơi em luôn mong chúng ta không xa rời nhau.
Kỉ niệm thời thơ ấu, sẽ kg nhạt nhòa theo ngày tháng,
Chuyện tình kia xin trong như giấc mơ trôi xa theo màng đêm.

Tình sao đắng cay, trái tim ko thể yêu hai người. 
Xin hay quên đi, anh ko oán trách em làm chi.

Dù ko yêu nhưng trong lòng ta, vẫn xem nhau như bạn
Kề vai bên nhau đi qua bao nỗi đau quên tình yêu đó


Lời hứa đã phai dấu, tháng năm ta yêu người
Cuộc tình lừa dối có được gì?
Liều thuốc đắng cay ấy, ngấm sâu trong con tim
Lòng càng quên càng nhung nhớ.

Lời ai, thề xưa, còn đó những ân ái
Dấu yêu tôi trao em đâu xá gì?
Mà nay em vội quên, đành chôn sâu vùi lấp
Giá băng nơi hố sâu trong kiếp tình.

Thời gian đã xoá hết, dấu chân em bên đời
Lời thề người hứa cho được gì? (nay còn đâu?)
Ngoài những tiếng dối trá, khuất nơi sau lưng tôi
Rồi về bên vòng tay khác (lạ)

Vì sao tình yêu, người xem như trò chơi
Nhẫn tâm em mua vui mỗi lúc buồn.
Về bên tôi mà em còn nhớ bóng hình khác
Lẽ nào tôi yêu em lại là người muộn màng đến sau?

ĐK:
Thì thôi em về đi, đi về vui bên người ta
Thà tôi đi thật xa để chúc người được hạnh phúc.
Ngậm đắng nuốt nước mắt trôi vào lòng mà câm nín
Tình chết mãi vĩnh viễn trong lòng tôi.

Thì thôi em về đi, cho dù tôi đang còn yêu
Lòng tôi đang còn mong nhưng chẳng cần tình lừa dối
Hạnh phúc đã mãi mãi bay tan tành tựa mây khói
Về đi em, nước mắt cho người giờ cũng đã hết
Thì thôi, em hãy... hãy về đi (Ok ! Em về đi).


Có khúc mắc anh ko sao hiểu được, vì đâu em đã lìa xa.
Dấu chấm hết em trao anh hôm nay, làm lòng anh ngổn ngang.
Yêu thật lòng khó lắm, chứ đâu phải yêu ko cần ngày mai,
Sao nhẫn tâm buông lời cay đắng, thật ko em, thật ko em, phải ko em

Cố nhắm mắt nhưng ko sao ngủ được, vì em ngay trước mặt anh.
Với lấy bóng nhưng đêm đen bao vây, để rồi em khuất xa.
Yêu một người khó lắm, đến khi tình yêu ko còn cứu rỗi.
Giọt nước rơi, làm tràn đầy ly...
                        
                    |
