Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Tuấn Vũ 2 - Tuấn Vũ

Thành phố nào, nhớ không em?
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm
Thành phố nào vừa đi đã mỏi
Đường quanh co quyện gốc thông già
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em
Mắt em buồn trong sương chiều ..
Anh thấy đẹp hơn ...
Một sáng nào, nhớ không em
Ngày chúa nhật ngày của riêng mình..
Thành phố buồn, nằm nghe khói tỏa
Người lưa thưa chìm dưới sương mù
Quỳ bên nhau trong góc giáo đường
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương.
Chúa thương tình sẽ cho mình .. Mãi mãi gần ... Nhau.

Chiều mưa không có em
Bờ đá công viên âm thầm
Chiều mưa không có em
Giăng mắc mây không buồn trôi.
Hỏi mùa thu lãng quyên 
Ngày đómưa rơi êm đềm
Trời còn mưa ướt thêm
Cho dài ngày tháng không tên.
Chiều mưa không có em
Đường phố quên chưa lên đèn
Chiều mưa không có em
Biết lấy ai chia hờn giỗi
Trời mùa thu lắm mây
Còn bước em đi quên về
Vòng tay ôm lẻ loi
Cho mình còn mãi thương nhau.

Em ơi ! Hết rồi, hết rồi, chẳng còn chi nữa đâu em.
Yêu thương như nước trôi qua cầu ,như đàn trỗi cung sầu .
Còn gì nữa đâu?
Tôi thề tôi chẳng yêu ai, vì người ta cứ phụ tôi nhiều
Bây giờ tôi chẳng còn tin, trong nhân gian có kẻ chung tình .
Tôi giận tôi đã ngây thơ đem tình yêu hiến dâng người đó
Nên giờ tôi chẳng còn chi khi người ngoảnh mặt mà đi ...

Một loài hoa không vỡ
Đó là loài hoa nở trong vườn hoang
Một loài hoa tím dài
Nhưng không chóng già
Đời hoa vẫn mặn mà
Dù mưa gió nhiều làm cánh hoa lay,
Nhưng rồi lặng gió mưa bay,
Cánh hoa lại tươi mầu thắm sắc hương nồng say
Ngày nào mình quen biết giữa vườn đầy hoa,
Ngắt một nụ hoa bảo rằng "hoa chóng tàn",
Em thường lo sợ tình ta sẽ lỡ làng
Và anh nói rằng "tình mãi không phai,
Hoa này là đóa hoa yêu,
Ép trong lòng ta trìu mến sẽ không bao giờ quên".....

Ai ra xứ huế thì ra
Ai về là về núi ngự
Ai về là về sông huơng
Nước sông hương còn thương chưa cạn.
Chim núi ngự tìm bạn bay về
Người tình quê, ơi người tình quê
Thương nhớ lắm chi!
Ai ra xứ huế thì ra
Ai về là về vĩ dạ
Ai về là về nam dao
Dốc nam dao còn cao mong đợi. Ớ!!
Trăng vĩ dạ còn gởi câu thề
Người tình quê, ơi người tình quê
Có nhớ xin trở về

Thuở ấy quen nhau trên đường thanh vắng, 
Trong nắng thu sang, hay mùa trăng sáng 
Duyên tình chưa thắm, nhưng đường chia đôi, 
Nhưng tình xa xôi ... 
Cầm lấy tay nhau em buồn khẽ nói: 
"rồi lúc chia tay, đôi người đôi ngã, 
Đôi người đôi ngã, 
Ai buồn hơn ai? Ai buồn hơn ai?" 

Hành trình trời đừng cho mưa rơi rơi.
Đừng cho lệ hoen bờ mi người ấy
Nếu biết xuân không sang, thì có mơ chi nhiều
Mà một khi anh đã hứa yêu em
Thì đời còn nhiều phút sum vầy
Sá chi bao cách ngăn sau này.

Giây phút biệt ly, chớ để tâm hồn
Nặng câu lưu luyến
Anh hứa mạng về mùa xuân bất tận
Nở trên mà em yêu.
Nhưng xin em đừng quên từng đêm súng vang về
Trong giấc ngủ say là khi anh đã dâng nguồn sống cho đời
Và cho đôi lứa đẹp ước mơ.

Ba lô thay người tình yêu dấu.
Đêm đêm riêng mình nằm gối đầu.
Anh thấy nhớ em, anh thấy mến em.
Ước mơ em là trời cao.
Đón trăng nhuộm vàng làn tóc thương yêu
Khi lính đã yêu bước ghen tình thắm
Muôn kiếp vẫn yêu nói chi ngàn năm
Khi lính đã yêu rừng tàn núi lở
Tình còn vững bền muôn thưở
Bao la như dòng đại dương

Tôi lại gặp anh, người trai nơi chiến tuyến
Súng trên vai bước về qua đường phố
Tôi lại gặp anh giờ đây nơi quán nhỏ
Tuổi ba mươi mà ngỡ như trẻ 
Nhớ gì từ ngày anh xa mái trường
Nhớ gì từ ngày anh vui lên đường
Lối gầy về nhà anh hoa phượng thắm
Màu xanh áo người thương.
Nắng chiều đẹp quê hương, hay nhạc buồn đêm dương.
Tôi lại gặp anh, trời đêm nay sáng quá.
Ánh trăng như hé cười sau ngàn lá.
Tôi lại gặp anh, giờ đây vui bước nhỏ
Kể nhau ghe chuyện cũ bao ngày qua
Lối gầy về nhà anh hoa vẫn nở.
Kỷ niệm từ ngày xưa sẽ xóa mờ
Ánh đèn vàng ngoại ô vẫn còn đó
Bạn anh vẫn còn đây,
Trong cuộc đời hôm nay, 
Với bọn mình đêm nay.

Con xin ơn trên, 
Cho con lấy được người con yêu suốt đời.
Cho người yêu con, thương con thật nhiều.
Như trầu yêu mến cau
Em hay chăng em ?
Anh đang khóc thầm, vì đôi ta lỡ làng.
Trên vùng ăn năn, xin em hiểu rằng
Anh chỉ yêu mình em.

Anh cam chịu chấp nhận được yêu em trong trái ngang khổ đau.
Phận số anh, thượng đế như an bài
Cho cuộc đời chúng mình
Vì sao thế em ?
Chắc một mình em hiểu 
Anh thường bảo rằng : tình cánh dù chông gai
Em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp
Nhưng vì anh bối rối nên tâm sự đêm nay.

Nếu ai có hỏi bao giờ chúng mình đẹp đôi ? 
Em ơi đừng buồn, đừng buồn canh vắng đơn côi
Nếu ai có hỏi ngày nào ngày vui duyên nở ?
Mùa nào mùa vui pháo nổ ?
Em đừng buồn nhé em ơi
Nước non khói lửa, anh còn ước hẹn đời trai.
Ra đi là để tìm ngày hạnh phúc tương lai.
Nếu ai nhắc nhở: tình yêu thường hay dang dở.
Người yêu thường đi cách trở
Buồn chi cho má thắm hoen mờ

Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn
Chín mười ngày qua chứa chan tình thương
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, 
Phút gần gũi nhau mất rồi
Tã từ là hết người ơi.
Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng
Biết ai còn nhớ đến ân tình không ?
Đường xua in bóng hai đứa nay đâu ?
Những chiều hẹn nhau lúc đầu, 
Giờ như nước trôi qua cầu.

Có ai biết được có mình tôi buồn.
Giấu trong ti

|
