Beat|

                        Bài hát: Liên Khúc Hai Mùa Mưa - Tàu Đêm Năm Cũ Beat - Long Nhật

Mùa mưa lần trước anh về đây ghé thăm tôi 
Tình xưa bạn cũ gặp nhau đêm ấy mưa rơi
Tách cà phê ấm môi
Mình ngồi ôn lại những phút vui trôi qua mất rồi.

Này cây phượng vĩ bên đường che nắng ban trưa 
Này con đường dẫn vào sân ga tắm trăng mơ
Mái trường ngày ấu thơ
Và này căn nhà vắng nằm cạnh nhau nghe đêm mưa. 

[ĐK:]
Hai đứa vui, chưa vơi tâm sự hôm sau anh lên đường 
Tôi tiễn anh như bao anh hùng hiên ngang ra sa trường 
Vì yêu quê hương anh lặng lẽ bước chân đi 
Vì thương non sông tôi gạt nước mắt phân ly 

Từng cơn mưa vẫn rơi não nề 
Anh nói một năm nữa anh về.
Mùa mưa lại đến tôi mừng vui đón tin anh 
Đèn khuya một bóng nhìn mưa rơi suốt năm canh 

Nghĩ rằng tôi vắng anh 
Vì nghiệp trai còn đi giữ quê hương cho chúng mình.
Nhiều khi chờ sáng nghe lòng thao thức canh thâu 
Đường ga nhỏ bé nằm đợi mong đã bao lâu 

Tiếng còi đêm lướt mau 
Đoàn tàu đi về mãi mà bạn thân tôi nơi đâu ?
Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga 
Đưa tiễn người trai lính về ngàn 

Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay 
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo 
Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi khi biết người ra đi vì đời 
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không, chuyến xe đêm lạnh không 

(Gió khuya ôi lạnh không)? 
Để người yêu vừa lòng 
Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng, 
Trăng rằm về xa xăm 
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao nằm trọn vào tay nhau 

Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga nơi tiễn người trai lính ngày nào 
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa? 
Trắng đêm tôi chờ nghe tiếng tàu đêm tìm về
                        
                    |
