Trữ Tình|

                        Bài Hát: Liên Khúc Phượng Buồn & Sao Em Nỡ Đành Quên - Huỳnh Gia Tuấn

[Phượng Buồn]

Anh đến với em vào một ngày trời đẹp nắng 
Một ngày phượng hồng thắm trong đôi mắt buồn xa xăm 
Phượng hay bâng khuâng tưởng chừng như cô đơn 
Nên khi chiều xuống thấy vấn vương tâm hồn. 

Em có biết không hè về phượng hồng đẹp lắm 
Tình mình càng nồng thắm cho bao ước vọng cao dâng 
Giờ trong tim màu hồng không phai phôi 
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi!

Lòng vẫn hay buồn 
Vì đời thay đen đổi trắng, người dối gian 
Dẫu là đem vui, cho những người nhiều tình yêu 
Càng xót xa nhiều. 

Trong tiếng hát ve phượng hồng là hoàng hậu đó 
Phượng buồn vì tình ta tan theo sóng biển nổi trôi 
Ngàn năm trong tôi, tình này không phai phôi 
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi!

[Sao Em Nỡ Đành Quên]

Sao em nỡ đành quên bao lời tha thiết mong chờ 
Sao em nỡ đành quên chuyện tình đẹp như ước mơ 
Sao em nỡ đành quên áng mây chiều nghiêng nghiêng bóng 
Những con đường quen lối đi rồi nay nằm yên đó.

Sao em nỡ đành quên kỷ niệm chan chứa êm đềm 
Sao em nỡ đành quên cho lòng này đau xót thêm 
Sao em nỡ đành quên lúc đi về ai đưa đón 
Những khi buồn ai đến thăm còn đâu nữa mà mong.

Nỡ đành quên sao em dư âm ngày xưa còn đó 
Thời gian không làm sao xóa bao lần tay xiết trong tay 
Nhìn em anh khẽ bảo 
Em đừng xa vắng anh.

Sao em nỡ đành quên kỷ niệm xưa buổi ban đầu 
Sao em nỡ đành quên khi tình anh đã trót trao 
Em ơi nếu một mai có ai hỏi người tên ấy 
Biết nói gì đây hỡi em 
Mà em nỡ đành quên.
                        
                    |
