Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Tuổi Xa Người & Mắt Thu - Trần Thái Hòa, Hương Giang

Trời còn làm mưa vùi trên nỗi đau
Lời ru ấy mãi cho u sầu
Bàn chân nuối tiếc thương lạc loài
Trời còn làm mây buồn qua mắt ai
Làm tan biến giấc mơ hoang đường
Rồi buồn trôi theo giòng mưa xuống
Giận hờn ngày xưa còn vương mắt em
Làn môi thắm hết ru bao chiều
Vùng ân ái chết trong mây hồng
Một lần vào thu mình đang có nhau
Hàng cây lá rớt trên mi thường
Và tay trắng đan tình với tay
Em có nhớ không một lần khi lá thu bay
Là lần em đến thăm tôi
Chung bước yêu đương hẹn hò
Em có nhớ không một lần khi gió heo mây
Mình ngồi đan giấc mơ say giận hờn sao vẫn chưa phai
Và rồi mùa thu về trong mắt em
Hàng cây lá úa xanh xao nhiều
Vòng tay khép kín đôi mi nồng
Chuyện mình ngày xưa đành xin lãng quên
Cuộc tình đã chết theo thu tàn
Người về đấy xin chọn giấc mơ
--
Một chiều êm, tay đan tay dùi nhau trên lối đưa em đi nhè nhẹ vào đời. Bằng vòng tay, anh nâng niu mùa thu thức giấc, đưa em vào ngày tháng vỗ về.
Kể từ em, đem cô đơn mọc lên phố vắng khi em mang nụ cười khỏi đời. Từng chiều rơi, nghe như cõi lòng mình tê tái ngỡ như đời còn gọi tên nhau.
Ngày đó khi một lần một lần tiếng hát đồng loã đưa em vào vùng trời lấp lánh bằng những cánh sao trời đầy đôi mắt ướt trìu mến. Anh, anh xa dần ngàn đời hoang vắng em đi về buồn trương kẽ tóc, bước chân này còn trọn kiếp hoang vu.
Một mình đi, lang thang trong mùa đông rét mướt, nghe bơ vơ hồn mình lạc loài. Buồn dậy lên, trên dung nhan gầy xanh của tuổi, trên tháng ngày hằn vết đời mình.
Trời mùa đông hong khô đi niềm tin sỏi đá, trên đôi tay ngày mình còn gì. Và dòng sống trôi đi vô tình mang tất cả cuộc đời này của người hay tôi.
                        
                    |
