Nhạc Trẻ|

                        Khi áng mây cao dừng trên nếp trán. Anh chợt nghe tình vỗ cánh bay. Trái tim anh hờn dỗi trên vai. Đêm hạnh phúc như hạt sương gầy Bỗng mùa xuân về trên năm ngón. Trên bàn tay lộc biếc lá non. Anh đứng nghe âu yếm gọi tên em. Khi em đến nằm ngoan trên cỏ biếc. Có bỡ ngỡ là mặt trời bỡ ngỡ. Có xôn xao là sỏi đá xôn xao. Cánh tay anh, anh đã dặn nằm im. Để người yêu thả trôi suối tóc mềm Đôi mắt anh đã trở thành tinh tú. Đứng thật xa canh chừng giấc ngủ ngon. Anh canh chừng con thuyền lạ đi ngang. Sẽ chở em về quê hương thần thoại

Anh còn nợ em. Công viên ghế đá. Công viên ghế đá. Lá đổ chiều êm. Anh còn nợ em. Dòng xưa bến cũ. Dòng xưa bến cũ. Con sông êm đềm. Anh còn nợ em. Chim về núi nhạn Trời mờ mưa đêm Trời mờ mưa đêm Anh còn nợ em nụ hôn vội vàng nụ hôn vội vàng Nắng chói qua song Anh còn nợ em Con tim bối rối Con tim bối rối Anh còn nợ em Và còn nợ em Cuộc tình đã lỡ Cuộc tình đã lỡ Anh còn nợ em
                        
                    |
