Trữ Tình|

                        yêu em vì ta ghét buon, iu em vi ta ghét hờn, yêu em vì ta khinh khi dối gian, iu em vì ta chán nguoi , iu em vi ta chán đời, iu em vì ta ko tin ---------- ở trời

Bạn thân ơi cố gang iu thuong nguoi, dù nguoi ko iu ta, hãy cu iu thuong hoài, mac đời ai quen ai, hay cho nhau 1 lời, dù là lời nghe chua cay, dù là lời thoáng qua tai. Bạn thân ơi cố gang iu thuong doi, dù đời ko iu ta, hãy cu iu thuong hoài, mac đời ta khong ai, hay vững tin iu đời, dù đời chỉ yeu gian dối , dù đời cay đắng như vôi. Ngày nào bầu trời còn mây bay, lòng ta van thấy iu thuong nguoi, dù đời còn gặp nhieu chong gai, trọn đời vẫn cứ đi đi hoài



Tôi muốn mình tìm đến thiên nhiên, tôi muốn sống như loài hoa hiền, tôi mún làm 1 thứ cỏ cây, vui trong gió va ko ưu phiên, tôi muốn mọi người biết thuong nhau, ko oán ghét ko gây hận sầu,tôi mún đời hết nghĩa thương đau, tôi mún thấy tình yêu ban đầu

Em có thây hoa kia mới nở, trong giây phút nhưng đẹp tuyệt vời, như hạnh phúc thoáng qua mất rồi, giờ đâu còn tìm được nét vui.Tôi chia em trọn kho tàng, và tôi chia anh trọn kho tàng . niềm quý mến nhau là xâu chuỗi màu, buon tim yeu thương là châu báuYêu thương đây là môi cười, tôi xin chia phần cho người. từng ánh mắt vui từng câu ấm lòng. Từng câu yêu thương hằn trên môi.



Loài ngọc đá mang tên em, đã hơn mấy mùa ngọt đau từng phíến, loài hoa trắng mang môi em đã hơn mấy mùa, ngủ như hương đêm, Loài rêu biếc mang mắt em, đã hơn mấy lần phiêu du dòng nước, loài sen trắng mang tay em, về trên vóc ngà rừng sâu ko tên. Loài tuyết trắng trong tim em, từ lâu vẫn còn ngủ in trìu mến, (come on) , loài mây trắng mang tóc em, vè trên chín tầng gọi nhau gió lên, loài ngư nữ mang thân em, ngủ yên giấc nồng trong câu hát thiên thần, loài chim trắng mang chân em, về nơi suối cả, biển khô ko tên.
                        
                    |
