Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Trộm Nhìn Nhau, Ai Khổ Vì Ai - Trường Vũ, Hạ Vy

Đôi khi trộm nhìn nhau, xem dung nhan đó bây giờ ra sao. Em có còn đôi má đào như ngày nào. Kể từ khi vắng anh, em như tấm vải lụa nhầu. Thương thâu đêm giấc ngủ xanh xao, em có bề nào, ai đón ai đưa. Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai. Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái còn lại đống tro tàn. Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh, rằng truyện tình yêu sao giống đời đóa phù dung, sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình chưa thấm đành dở dang. Duyên đã xanh tình lên ngất môi, nhưng vẫn chưa trọn tình lứa đôi. Mai đây mình nếu không vẹn thề, buông xuôi dòng nước trôi chẳng về, đường hai lối đi. Cuộc đời lá vách chắn, là rào thưa, thương em tiếng hát sang mùa
một mai, mưa ướt áo em, áo mỏng đường mềm, dáng nhỏ chân đê. Cuộc đời là bể cả, là dòng sông, như con nước lớn nước dòng, mà ta, như chiếc là khô, nước chảy suôi nguồn, lá đành trôi theo. Đôi khi, trộm nhìn nhau, soi gương tranh điểm cho đời thêm tươi. Thương tiếc thời tô phấn hồng như mọi ngày. Rồi mùa xuân cũng qua, mang theo tuổi dài ngọc ngà, đêm thâu đêm, tính truyện tương lai, mơ thấy một ngày, anh đón đưa em. Thuở xưa, ngày đầu của nhau hai đứa mang câu tình ca. Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà, trăng nước hiền hòa. Ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà. Ngày nay, người đành bỏ nhau canh vắng bơ vơ sầu đau. Người đành bỏ nhau quên khúc ca yêu lần đầu. Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu. Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu.
                        
                    |
