Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc TIễn Đưa & Về Mái Nhà Xưa - Khánh Ly, Thanh Tuyền

Người Về chiều mai hay đêm nay 
Người sắp đi hay đã đi rồi 
Muôn vì hành tinh rung rinh 
lung linh thềm ga vắng 
hay rượu tràn dâng trên môi 
Người về nhặt sao rơi đêm nay 
Tàu vẫn đi trên những con đường bụi mờ 
Sao đường tàu không đi quanh 
cho con tàu xuôi bến 
Tay người lại trong tay tôi 

Đêm vẫn trôi canh dài bùi ngùi 
Ai tiễn ai nên hẹn nhiều lời 
Biết bao điều thương yêu 
Tàn đêm bên quán nhỏ 
Sân ga vời vợi nhớ 
chuyện tầm tư thảnh thơi 
Giờ người về nơi đâu nơi đâu? 
Tàu vẫn đi nên có người vẫn đợi chờ 
Sương lạnh nhẹ rơi trên vai ai 
Trăm con tàu trăm lối 
Tôi đưa người hay đưa tôi?
Về đây ngơ ngác, chim bay tìm đàn 
Về đây hoang vắng, lạnh buốt cung đàn 
Tôi lắng nghe tâm tình nhân thế 
Qua đáy tim chưa đọng song mê 
Qua ước mơ duyên tình đơn sợ 

Về đây đâu phút vui xưa xum vầy 
Thềm hoang thêu nắng, phượng thắm rơi đầy 
Anh có nghe trong lòng thu chết 
Bao lá khô phai nhạt hương đêm 
Tan tác bay phiêu bạt giữa trời quê. 

Nơi xưa quê nghèo, 
Nhà tranh nát tiêu điều 
Tình xưa khôn hàn gắn 
Người đã đi rồi, người về đâu có hay 
Đâu vòng tay đắm say? 

Về đây mây nước đêm thâu lạnh lùng 
Vườn dâu thưa lá ngại nỗi tương phùng 
Em ái yêu trong chiều Đông giá 
Mang áo xanh theo chồng sang sông 
Quên mái tranh, quên con đò xưa.

|
