Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Liên Khúc 17 Ca Khúc Nhạc Trẻ - V.A

Vẫn biết là anh, đi sẽ không quay về. Vẫn biết là anh bên người hạnh phúc, mà sao giọt nước mắt em vẫn rớt mỗi khi nhớ người,có bao giờ anh nhớ em một lần không anh. Đã có lần ta đi qua vô tình, cứ muốn gọi anh nhưng lại im tiếng, vì bây giờ em biết anh đã xóa hết bao kỷ niệm, chỉ còn em vẫn yêu anh như ngày đầu tiên
ĐK; Đọan đường vắng em đi về giữa khuya mưa rơi não nề không có anh mưa rơi nhiều hơn, không có anh mưa lạnh giá hôn, đèn đường vẫn hiu hắt, buồn soi bước chân em bước vô hồn, làm sao anh hiểu hết đượ em sống thế nào khi không còn anh, 
Đoạn đường vắng đi một người vẫn em cho em nụ cười. Anh chóng quên cơn mưa chiều rơi, ta ướt mưa nhưng lại thấy vui. Giờ đường ấy qua mỗi ngày, em bước nhanh che nỗi đau dài. Ngoài anh ra chẳng có một ai đánh thức...
                        
                    |
