Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Liên Khúc Éo Le - Gọi Đò - Tống Hạo Nhiên

[Éo Le Cuộc Tình ]

Đâu phải có tiền mua được hạnh phúc
Đâu phải tình yêu đổi lấy bằng tiền
Mà người tôi thuở nào 
Đã nguyện thề bên tôi trọn kiếp
Để hôm nay tôi phải nhận ra.

Tôi hiểu tim người có nào đâu muốn
Nhưng hỡi người ơi tình yêu là gì
Một người cho em giấy tiền 
Còn một người cho em hạnh phúc
Nghĩa với tình em thì chọn ai.

[ĐK:]
Em ơi tôi chỉ yêu em, yêu bằng đôi bàn tay trắng
Mơ ước bên em nay tựa như cát bụi mờ
Còn lại người ta, người ta cho em má hồng
Người ta có giống tôi không.

Em ơi tiền là giấy bạc như phù du của đời yên giá
Em trót mang ơn nên tình em phải trả cho người
Đừng hỏi vì sao, tình ta ai chia cách lòng
Nhìn em mắt ướt mi tuôn, đắng cay cho số phận tình yêu.

Đau xót cho mình lỡ một lần yêu
Em khóc mà chi càng thêm đau lòng
Ngày nào cho nhau tiếng cười 
Mà giờ đành cho nhau mật đắng
Thôi hãy quay về với người ta đi.

[Gọi Đò ]

Gọi đò ơi! Ai giúp đưa tôi kịp sang đò
Bên kia sông này, người ta đang tưng bừng đón dâu
Gọi đò ơi! Cớ sao không có ai đưa đò
Để con đò buồn hiu quạnh bến quê
Chẳng còn ai nhớ mong mình về.

Ngày đi, em đưa tôi qua đò chiều
Em hứa bao điều mãi đợi chờ nhau
Nhưng mà sao em lại quên?

Em quên câu yêu thương
Bao năm xa quê hương nay lại về
Sắc son câu thề, mà người xưa bỏ bến theo chồng.

Đò ơi! Ai đưa tôi qua đò chiều
Cho nhắn đôi điều đến người mình yêu
Tiếng hò ai nghe buồn thiu.

Mai đi xa quê hương
Mang trong tim yêu thương
Duyên tình đầu thiết tha hôm nào
Mà giờ đây như nước qua cầu.

Gọi đò ơi, gọi đò ơi... ơi đò, ơi hỡi đò ơi
Gọi đò ơi, gọi đò ơi... ai đưa tôi qua đò, ơi hỡi đò ơi
Gọi đò ơi, gọi đò ơi... ơi đò, ơi hỡi đò ơi!
                        
                    |
