Remix Việt|

                        Bài hát: Liên Khúc Mùa Đông Tuyệt Vọng (Remix) - Lý Hải

[Mùa Đông Tuyệt Vọng]

Mình anh đêm đông lang thang cô đơn không còn có em
Mình anh đêm đông lang thang cô đơn dẫu thiếu vắng người
Giờ em đang nơi phương nao em ơi có biết không
Em hay chăng nơi đây mình anh nhớ em.

Lòng anh không sao quên đi năm xưa ta cùng sánh vai
Lòng anh không sao quên đi năm xưa ta đã ước thề
Rằng đôi ta bên nhau yêu thương nhau sẽ chẳng cách xa
Nhưng sao hôm nay đây mình anh với anh.

Anh sẽ yêu em yêu em muôn đời dù là cách xa
Dù trong con tim anh đau nhưng anh vẫn mãi ngóng chờ
Anh sẽ không sao không sao quên được ngày đó có nhau
Anh luôn trông luôn mong ngày em quay về.

[Phút Tiễn Đưa]

Tàu đưa em xa bến đến nơi phương chốn nao
Bao yêu thương hôm nào ngày ta có nhau nay còn đây
Tình ta tựa trăng sáng nay chỉ là hư ảo
Tiễn bước người đi một lời chia ly.

Anh ước mong em nhiều trọn đời bình yên
Và em hãy nhớ anh luôn yêu người
Đừng quên nhé em hỡi.

Ta phải xa rời nhau đến khi nào gặp lại
Rồi mai đây về bên ai xây tình yêu nồng cháy
Anh thầm mong người hạnh phúc với tình nồng ấm êm
Đừng vì anh mà em phải đau buồn thêm khi mất nhau rồi.

[Thôi Đành Chia Tay]

Đường phố đã về khuya
Mình tôi lang thang
Bóng đêm cô đơn bước chân.

Em đã xa để tôi đi tìm bóng em
Trong lòng bao đớn đau tôi giờ mới hay
Mình yêu em đắm say.

Em yêu, buồn vui xưa bên em
Nay đã xa ôi bao xót xa
Thôi những đêm ngóng trông
Em quay về với anh
Từ nay xa cách nhé em.

Có nuối tiếc thì người cũng xa
Bóng dáng ấy nay sao mịt mù
Tình tôi đành mất, trái tim tình chung
Tìm vui phút ấy, dối gian tình em.

Giấu nước mắt vào lòng bước đi
Dĩ vãng hỡi, xin quên một người
Từng yêu dấu trong đời
Tình ơi hãy quên.

[Tôi Đã Lầm Tin Em]

Ngày nào ánh mắt ấy quá hồn nhiên tôi bắt gặp
Làn môi xinh thơ ngây em mỉm cười
Làm tim tôi xôn xao, lòng tôi như thầm nói
Em như đưa tôi vào giấc mộng.

Lời yêu em trao tôi thuở ngày nào luôn đắm chìm
Nụ hôn ta trao nhau vẫn ấm nồng
Vòng tay ôm nâng niu, dìu em qua ngày tháng
Xưa ta luôn mơ được hạnh phúc
Liên Khúc: Mùa Đông Tuyệt Vọng (Remix) lyrics on ***
Nào ngờ em lừa dối.

[ĐK:]
Ôm bao đau thương ngậm lệ đắng nuốt trái sầu
Vì tôi tin yêu em nên trót trao mối tình đầu
Khi em bên tôi em lại nhớ bóng hình khác
Nhói đau con tim tôi đành câm nín vì yêu em.

Bao đêm cô đơn giọt lệ thấm ướt phím đàn
Ngày xưa em yêu tôi em nói chỉ yêu mình tôi
Nhưng khi xa em trong vòng tay bên người ấy
Lời yêu thương khi xưa quá vu vơ
Tôi đã lầm tin em!

[Yêu Lầm]

Tim thôi buồn đau vết tình xưa nay rạn vỡ
Lòng còn tiếc nuối cũng chỉ vậy thôi thêm buồn vui
Bao đêm mơ mộng nay giờ trôi theo giấc mơ
Tình yêu em nay đã khuất đi không còn ai.
(Vì tình em nay đã cất đi giấc mộng phai)

Khi yêu nào ai biết tình yêu kia lầm lỡ
Một lần trót tiếng yêu cho mộng mơ nay về đâu
Duyên ta thôi đành nay thành sông trôi biển xa
Giờ chia tay xin cho trái tim thôi lệ rơi.

Em giờ say đắm với cùng ai bên mối tình
Để lại anh tiếng yêu xưa làm phai dấu thời gian
Bao lời gian dối để lại em theo tháng năm
Lòng đau nhói vẫn mong em được hạnh phúc về sau.
                        
                    |
