Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên khúc Tàu Về Quê Hương & Túp Lều Lý Tưởng - Dương Ngọc Thái

Anh ơi đô thành ở đây em sống không quen
Đưa nhau lên tàu về quê em thấy vui hơn
Về đây mình cưới nhau luôn
Về đây mình sống vui hơn
Về đây mình có nhau luôn chẳng bao giờ buồn.

Không ai thương mình bằng tim hai đứa đâu anh
Không ai cho bằng tình yêu em có cho anh
Về đây mình sống như tiên
Một con đường trắng trinh nguyên
Một căn nhà bé xinh xinh, một khu vườn tình

Em là dâu ngày cưới và anh là chú rể mới
Em đi theo anh em đi theo anh em theo anh về
Em là mây mười hướng còn anh là trăng là bướm
Anh đi nơi đâu anh đi nơi đâu là em ở đó.

Nơi nào yên mình tới và nơi nào thơ mộng nhất
Anh đưa em đi anh đưa em đi anh đưa em về
Chim còn bay về núi thì ta tìm nơi hạnh phúc
Em đi theo anh em theo anh về làm dâu nhà anh

Em theo anh về cùng đi trên khắp quê hương
Xem quê ta nằm mộng mơ trong nắng trong sương
Về đây để thấy quê hương mình đang rộng lớn thênh thang
Dọc ngang một cõi mênh mang cùng trên mọi làng

Thương cho con tàu cùng chung như kiếp sân ga
Sinh ra trong đời làm thân đưa khách đi xa
Tàu đi tàu bỏ sân ga, tàu đi tàu vẫn đi xa
Tàu đi tàu đến quê ta để ta về nhà

Từ ngày hai đứa yêu nhau mộng ước thật nhiều!
Từ ngày hai đứa yêu nhau lòng ước bao nhiêu!
Mộng vàng hai đứa có chi là quá xa xôi:
Ta mơ một mái nhà tranh
Ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với Em và Anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh ... 
Rồi mình đi kiêm liễu xanh kết làm mành!
Rồi mình xin khóm trúc xinh trồng hết chung quanh!
Ngoài vườn hoa cúc hoa mai nào khác chi tranh
Ban mai mình ngắm màu hoa
Đêm đêm mình ngắm chị Hằng
Dù nghèo cuộc sống vẫn thêm hào hoa
Đời mình đẹp quá có ai bằng ta ... 

Túp lều lý tưởng của Anh và của Em!
đâu đâu nào Anh ơỉ
Túp lều lý tưởng của Em và của Anh!
đâu đâu nào Em ơỉ
Túp lều lý tưởng đó ta xây bằng duyên bằng tình
không ai mà yêu bằng mình
khi ta đứng nhìn một đàn con xinh ..... 
Tình mình không chắc dễ mua hạnh phúc bằng tiền!
Vì tiền chưa chắc đã cho cuộc sống như tiên!
Tình nghèo hai đứa ước mơ chỉ bấy nhiêu thôi
Ta mơ một mái nhà tranh
Ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với Em và Anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh
                        
                    |
