Trữ Tình|

                        Liên Khúc Quê Hương - Quang Lê

Tôi sinh ra giữa lòng miền trung. 
Miền Thùy Dương ruộng hoang nước mặn đồng chua. 
Thôn sớm tôi sống đời dân cày. 
Quê hương tôi ấp ủ Trường Sơn. 
Quê hương tôi là đây nước chảy xuôi nguồn. 
Sông cát dài biển xanh Thái Bình 
Đêm trăng cao tiếng hò à ơi. 
Lời mẹ ru trẻ thơ giấc ngủ hiền ngoan. 
Và trai gái quê gửi lời chân tình. 
Qua bao nhiêu tuổi đời ngả nghiêng. 
Quê hương tôi tả tơi khói lửa điêu tàn thôn xóm làng ngẩn ngơ lầm than. 
Hò... ơi.. Hương Giang ơi. Giã từ kinh thành mộng mơ, lòng tuổi xanh, chia tay nhau biết trở về mô... ới ...hò.. 
Đây phương nam, lúa xanh bóng dừa uốn quanh, ta sức trai, đem cánh tay vẫy vùng ngày mai. 
Người đi... đem dân ca tiếng hò, tiếng hò miền trung về miền nam, cho nhau nghe những lời thở than, giống... nòi. 
Ta chia nhau tiếng vui tiếng buồn nước non, ta quên đi bao tiếc thương tủi hờn tuổi son. 
Hôm nay đi giữa dòng lệ rơi, Mẹ Việt ơi từ này hiến trọn đời trai theo bước chân những người qua rồi. 
Ta yêu thương đất mẹ mà thôi, quê hương ơi dù sinh tháng gửi cho người, trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi... 

Ngày qua, giã từ đất mẹ mà đi. Vì nghe tình quê tình nước đôi bề. 
Nước chia hai đường nước chưa về, xót thương cho người lỡ câu thề, lên đường từ ly hỏi lòng mình lưu luyến gì? 
Mẹ ơi... chỉ còn đất mẹ mà thôi, để con còn đi gìn giữ cho đời, đã mang trong lòng kiếp con người, phải thương nhau hoài chớ quên lời, mong một ngày mài chan hoà đất mẹ niềm vui 
Hò ...ơi ...ơi à ơi... mẹ thương con ra cầu ái Tử, vợ trông chồng lên núi Vọng Phu. Chiều chiều, chiều chiều trông về biên khu..u, lòng căm hờn oán quân thù. ơi à..à ơi..à ơi. 
Chiều nay... lối về đất mẹ là đây, đường xưa con ấp ủ bóng trăng gầy, có nghe đêm trường tiếng ru hời, có nghe đêm trường tiếng ai cười, suối lệ đoàn viên, giữa lòng đất mẹ triền miên
                        
                    |
