Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên khúc Chiều Mưa 1-4 : Lạnh trọn đêm mưa [1990] - Ngọc Lan, Lưu Hồng, Huy Sinh

[Mưa rừng] 
Mưa rừng ơi mưa rừng hạt mưa nhớ mưa ai triền miên 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu 
Mưa từ đâu mưa về làm muôn lá hoa rơi tả tơi 
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành lá vàng rơi lìa cành 
Gợi ta nỗi niềm riêng 

[Đêm buồn tình lẻ] 
Mưa mưa rơi từng đêm mưa triền miên trên đường khuya lòng ai thương nhớ vô biên 
Thương anh thương ngày đó em nhìn anh mắt hoen sầu không nói lên câu giã từ
Mong anh mong làm sao cho tình duyên không nhạt phai ngàn năm tháng thoáng qua mau 
Yêu yêu em nhiều nhưng lắm tình ta vẫn chưa thành khi núi sông còn điêu 

[Mưa rừng]
Mưa rừng ơi mưa rừng tìm đâu hỡi ơi bóng người xưa 
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng bóng chiều vàng dần tàn 
Lòng thương nhớ nào nguôi 

[Tuyết trắng]
Anh biết chiều nay em anh buồn lắm 
Đã hẹn nhưng chẳng thấy anh sang 
Khi nắng cổng trường soi bước em 
Khi chiều kéo lại bao nhiêu nhớ mong 
Khi đường bay chờ anh tung cánh sắt 
Đây áo bay màu xanh, xanh như tình ái 
Thắt lại khăn ấm chính em đan 
Khi gió quay cuồng sau cánh bay 
Con tàu thét gầm cho tim ngất ngây 
Phi đạo chạy dài anh cất cánh bay lên 

[Mùa đông của anh]
Ngày nào anh yêu em anh đã quen trong cay đắng tuyệt vờị 
Ngày nào em yêu anh, em hẳn quên với trời hạnh phúc mới 
Em ơi đông lại về từ trăm năm lạnh giá 
Tim anh như ngừng thở, từ sau ân tình đó 
Em nghe không? Mùa đông, mùa đông 
Ngày nào ta xa nhau, anh bước sâu trong vũng tối nhạt nhòa 
Từng mùa đông theo qua, anh đã quen với đường đời băng giá 
Xưa hôn em một lần, rồi đau thương tràn lấp 
Anh yêu em một ngày và xa em trọn kiếp 
Nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông, ôi mùa đông của anh. 

[Lạnh trọn đêm mưa]
Mưa buồn ơi thôi ngừng tiếng 
Mưa cho phố nhỏ càng buồn thêm 
Mưa rơi gác xưa thêm lạnh vắng 
Phòng côi lắng tiêu điều 
Đường khuya vắng dìu hiu 
Đêm sầu đi trong tủi nhớ 
Bao thương nhớ chỉ là mộng mơ 
Đêm nay tiếng mưa rơi buồn quá 
Mưa đêm sầu riêng ai 
Buồn ơi đến bao giờ 
Mưa ơi! mưa ơi! 
Mưa gieo sầu nhân thế 
Mưa nhớ ai ? 
Biết người thương có còn nhớ hay quên ? 
Riêng ta vẫn u hoài 
Đêm đêm tiếp đêm nhớ mong người đã cách xa 

[Giã từ đêm mưa]
Đi trong đêm mưa mưa rơi tầm tã 
Tâm tư bâng khuâng ai mong từ giã 
Hạt mưa rơi ướt mi nàng sẽ thắt tim chàng giây phút ngỡ ngàng 
Đôi lứa thôi đành giã từ đêm mưa 

[Mưa rừng]
Ôi! Ta mong ước xa xôi nhưng đêm mãi cô đơn với tâm tư về đâu 
Mưa thương ai mưa nhớ ai mưa rơi như nhắc ai mưa rơi trong lòng tôi 
Mưa rừng ơi mưa rừng tìm đâu hỡi ơi bóng ngày xưa 
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng bóng chiều vàng dần tàn lòng thương nhớ nào nguôi 

[Con đường xưa em đi]
Con đường xưa em đi vàng lên mái tóc thề ngõ hồn dâng tái tê 
Anh làm thơ vu quy, khách qua đường lắng nghe chuyện tình ta đã ghi 
Những mùa trăng vu quy, vì mưa gió không về 
Chiến trường anh bước đi 
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe hỏi còn ai cố tri 
Em ơi ! nhìn gió lên khơi, lòng có trông vời một người xa cuối trời ? 
Nơi đây phiên gác canh dài, e ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài 
Em ơi ! màu áo phong sương, mình ước huy hoàng được bàn tay chính nàng 
Dâng hoa dâng hết ân tình 
Tình đến bao giờ 
Hỏi đường xưa mà nhớ 
Con đường xưa em đi thời gian có quên gì đá mòn kia vẫn ghi 
Ghi một đêm trăng thanh quán bên đường vắng tênh chỉ còn em với anh 

[Nghẹn ngào]
Thôi anh đi về đi xa xôi rồi thăm nhau mà chi 
Duyên không trọn lưu luyến càng thêm đau buồn 
Thôi anh đi về đi đau thương này em xin dành mang 
Anh đi về đi cho vui lòng người ta 

[Bài không tên số 2]
Thôi em đừng xót thương rồi ngày tháng phai đi 
Thôi cuộc tình đó tan rồi không còn gì nữa tiếc mà chi

[Nghẹn ngào]
Anh nhớ chăng ngày xưa đôi ta nghèo thôn xa điều hiu 
Năm canh dài nước mắt nhiều hơn mưa buồn 
Thôi tiếc thương mà chi trông mong gì anh đi về đi 
Anh đi về đêm nay cho trọn cuộc vui.
                        
                    |
