Trữ Tình|

                        Anh vẫn đi về qua ngõ nhà em, Chân bước ngập ngừng đầy vơi nỗi niềm,

Thương thầm ai đó người ơi, tóc thề buông xõa vai mềm, Em vồn dòng gia gáo ngoan hiền.

Anh vẫn đi về qua ngõ tình yêu, chưa dám trao lời vì anh quá nghèo,

Thư tình tha thiết bao nhiêu, muốn gửi em gái 1 điều e chối bỏ thêm khổ đau nhiều.

Bao đêm rồi tôi lang thang phố vắng, đi ngang nhà cô bé học cùng trường,

dáng em gầy mong manh như lá cỏ, mái tóc huyền óng ả thật dễ thương,

Tôi thẫn thờ ngu ngơ bên hiên vắng, cứ đứng chờ như nắng hạn chờ mưa,

Và đêm về ngơ ngẩn thức làm thơ, trang giấy trắng hay tình tôi mộng mơ....

Tình yêu không là ước mơ, tình yêu khóc buồn như mưa,

Mình yêu đến như mù loà, đến như dại khờ, cuối cùng bơ vơ,

Thôi nói bao nhiêu thì cũng lạnh lùng, cũng sẽ ôm đời cay đắng mênh mông,

Ôi kiếp sau xin làm phận cây thông, đứng nghe gió than trên đồng khóc vay mối tình cho không.

Làm sao tôi biết yêu đương là khúc đoạn trường, làm sao tôi biết yêu đương là tiếng thê lương,

Từ khi tôi thấy yêu người đó, tình yêu thơm ngát như lời hứa, cuộc tình ngây thơ chúng tôi xây mông xây mơ,

Người cho tôi biết yêu nhau là sẽ nặng sầu, người cho tôi biết yêu nhau là sẽ thương đau,

Dù tôi không muốn tin là thế , tình yêu như lá theo muà chết, cuộc tình năm xưa sẽ tan theo một cơn mê!

Yêu thương lắm cho nhiều, rồi cay đắng những chiều,

đường trần không bóng anh , hàng cây buồn thương nhớ, nhớ ngày xưa chung đôi.

Giờ đây thôi hết rồi, còn chi mà vấn vương, người ơi tôi vẫn thương yêu người suốt đời.

Cô bé ơi áo dài bay trong gió, chiều tan trường tôi lặng lẽ theo sau,

lời ban đầu ngại ngần không dám nói, để đêm về thao thức suốt canh thâu,

Cô bé ơi sao mà thương mà nhớ, biết bao giờ cô hiểu thấu tình tôi,

Từng đêm buồn một mình tôi xuống phố, đứng lặng thầm như m
                        
                    |
