Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc The Best Of Minh Tuyết - Minh Tuyết

Em xin yêu anh trong giấc mơ, dẫu cho anh cho em bao nhiêu hững hờ
Em xin yêu anh trong giấc mơ, để khi bóng đêm trôi qua nhanh lòng thấy bơ vơ.
Em xin yêu anh trong nỗi đau, biển khơi xa cô đơn bao đêm sóng trào
Em xin yêu anh trong đớn đau, vì em đã mang anh trong tim từ giây phút đầu.

Xin bên em một đêm thôi, để em yêu anh trọn cuộc đời
Ta cho nhau một đêm vui, rồi mai đây khi đời thay đổi yêu đương tan thành mây khói.
Khi con tim còn đam mê, ngỡ yêu anh yêu trọn cuộc đời,
Nhưng yêu đương là mơ thôi, 

Để hôm nay mưa buồn giăng lối em bước chân đi cho quên một người./
Ngày đôi ta xa nhau có những cơn mưa nhẹ bay,
Tình như cơn mộng say, đã chia ly từ đây
Người ơi anh có biết? Có em luôn chờ mong.

Hãy cho em quên đi những nụ cười trên bến tình yêu.
Người yêu ơi biết chăng? Những đêm đông đơn lạnh mình em nhớ anh
Đắm đuối trên đôi môi hồng, một cuộc tình em vẫn mơ.
Ngày đôi ta xa nhau có nắng ru êm hàng cây

Hãy cho em vơi đi những sầu mong trên bến tình yêu
Mới hôm nao môi hôn ta trao cho nhau còn đắm say
Sao giờ đây?
Tình đã bay xa như mưa phiêu du lềnh đềnh về chốn nao hỡi anh?

Nhớ chăng anh bao nhiêu yêu thương ngày nào
Nồng ấm đôi tay đêm nao giờ còn đâu nữa
Người tình ơi buồn không? Và còn nghe vấn vương tình xưa.
Khúc ca xưa anh trao cho em đam mê, giờ bỗng nghe ôi buồn sao

Tình đã không duyên ta mơ quên đi nhưng sao lòng vẫn nghe xót xa
Quán năm xưa đêm nao đôi ta hẹn hò, giờ mỗi riêng em bơ vơ cùng cà phê đắng
Người yêu ơi, giờ đây lòng anh có bao giờ u buồn?
Người yêu hỡi còn gì khi đã xa nhau rồi đến mưa về cùng ai bước đi

Cà phê vắng một mình, biết lấy ai hẹn hò lòng nghe cô đơn lạnh giá
Nhiều khi thấy lòng buồn ta ngỡ như đời sẽ không còn nghe nụ cười
Những nỗi đau dâng tràn, từng chiều rơi lạnh câm
Cà phê đắng ta ngồi với ai?

Thế là ta đã xa nhau, xa bến bờ hạnh phúc, để tìm đến một bến bờ xa lạ
Giờ đây em mới hiểu rằng
Em bước đi mãi trên con phố dài, nghe tiếng chim hót cô đơn cuối trời
Tình chưa nguôi mà sao đã mất nhau người ơi!

Bờ bến lạ, bờ bến lạ, người yêu đã sang bên kia đại dương
Bờ bến lạ, bờ bến lạ, để anh bước chân quên hết yêu thương
Trong đêm tối không còn tiếng cười, đôi chân mỏi không còn lối về
Nhìn mưa bay giọt sầu rơi rơi trong tiếc nuối.

Bờ bến lạ, bờ bến lạ, người yêu đã sang bên kia đại dương
Đường phố lạ, đường phố lạ, để anh bước chân qua những yêu thương
Như sương khói tan vào cuối trời, quanh ta đã không còn tiếng cười
Từng đêm mưa rơi từ khi anh bước chân về bên người.

Đã bao chiều trời mưa ngất ngây
Em đạp xe mình em vòng quanh
Trên đường xưa giờ sao vắng tanh bỗng nghe lòng hiu quạnh
Anh giờ đây tựa như cánh chim bay, phiêu dạt bay về phương trời nao

Ta làm sao, làm sao có nhau? Em biết làm sao?
Ta làm sao, làm sao có nhau? Em biết làm sao?
                        
                    |
