Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Tình Ngăn Đôi Bờ - Làm Dâu Xứ Lạ - Thiên Quang, Quỳnh Trang

Lặng buồn nhìn dòng sông 
Đâu rồi bao kỷ niệm ngày xưa hai chúng mình 
Cùng đùa vui ngoài hiên, 
Chơi trò chơi trốn tìm, em hồn nhiên tóc mềm 
Thả con thuyền giấy trôi lênh đênh cuối sông
Còn đâu ngày ấy em thơ ngây má hồng 
Cách trở nghìn trùng, pháo đỏ rượu nồng 
Nay đưa em bước theo chồng. 

Chuyện đời hợp rồi tan 
Thôi đành em lỗi hẹn đò đưa sang bến buồn 
Ngoài trời mưa còn rơi
Nên lệ khô héo rồi tâm hồn anh rối bời 
Những câu thề ước nay trôi xa bến xưa 
Dòng sông lạnh lẽo lưa thưa đôi cánh bèo 
Trách mình phận nghèo để rồi chiều nay
Nghe cô liêu đến trong lòng. 

[ĐK:]
Nước cuộn trôi con đò về phương ấy 
Sống quê người lặng lẽ giữa trời mây 
Em sang sông hiu hắt mảnh trăng gầy 
Sông còn đây mà người thương nào thấy. 

Chiều nay trông cánh cò bay 
Nhớ ngày xưa xót xa trong lòng 
Em lấy chồng, cách một dòng sông 
Đò ngang không có tình ngăn đôi bờ.
                        
                    |
