Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Xuân - Akira Phan, Lâm Chấn Khang, Hồ Việt Trung, Phạm Trưởng

- [Thì Thầm Mùa Xuân:]
Từng chồi non xanh mơn man 
Từng hạt mưa long lanh rơi ... mùa xuân 
Và trong ánh mắt lấp lánh 
Lời yêu thương yêu thương ai ... ngập ngừng 
Mùa xuân đã đến bên em 
Và mùa xuân đã đến bên anh ... thì thầm 
Làn gió khẽ vuốt tóc em 
Và làn gió nói cùng em ... nhớ thương

[ÐK:] ( x2 )
Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh

Để rồi, đắm say ... Ðể rồi, ngất ngây!!!

- [Hoa Cỏ Mùa Xuân:]

Này là cỏ non rất mềm
Này mùa xuân rất hiền
Này là hoa rất thơm,
Này là giọt sương trĩu nặng
Hạt ngọc trên lá cỏ
Trên bông tầm xuân trước hiên nhà

Vì em đã biết anh chiểu qua
Người em vẫn thấy khi nằm mơ
Người vừa hiền khô dễ thương
Lại vừa đẹp trai nhất vùng
Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân

( x2 )
Và mùa xuân biết em, biết em...
Đã mang một mối tình.
Wow...wo...Biết em, biết em...
Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương...

- [Xuân yêu thương:]

Xuân đã đến bên em, dáng xuân tuyệt vời
Xuân đã đến bên người, xin người hãy cùng em vui xuân
Mang hạnh phúc cho đời, hãy nhớ anh nha em
Mang xay đắm cho người, ôi từng nụ hôn yêu thương.

Còn nhớ phút giây gặp gỡ, mùa xuân muôn hoa sắc hồng
Chiều xuống gió xuân nông cháy, để cho môi em ngỡ ngàng
Người đến cho tình em chợt mơ, muôn hoa tình hương.

Mang hạnh phúc tuyệt vời, nhớ nhe em yêu
Mang xay đắm cho đời, ôi từng nụ hôn yêu thương
Khi về đừng quên nhe em ...
Yeea..a....a..a.a....... !!
- [ End ] -
                        
                    |
