Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Liên khúc Tình 2 (In Shanghai) - Don Hồ, Huy Vũ, Hạ Vy, Shayla

Đường khuya phố vắng xóm hiu hắt không người
Gió vẫn khao khát kêu gào phố đêm vắng em
Mình ta lê bước lãng du tháng năm dài
Có xá chi nắng mưa đời vẫn vui có em.

Này em cô bé với đôi mắt to tròn
Ngước mắt nai đắm say 
Tình yêu nhân thế sáng soi những tâm hồn
Với trái tim ngát hương tình
Đã hát câu hát xum vầy
Yêu ai, yêu chẳng quên người ơi.

I I I was born in Beijing 
đã biết yêu sao em lại làm ngơ oh oh oh
I I I was born in Beijing
Xin hỡi em người yêu dấu
I I I was born in Beijing
có những khi lang thang đường nhà em đó oh oh oh 
I I I was born in Beijing
yêu ngất ngây này cô bé mắt nai mộng mơ.

Người ơi xin hãy vui
Đời có là bao
Xin đừng cho nước mắt thấm ướt bờ mi
Tình yêu như bóng mây
Như nước sông dần trôi
Xin bạn ơi hãy sống hãy cứ cười vui.

Xin về đây với nhau 
Vui cùng ta cùng nhau sớt chia
Vai kề vai bước đi ta cùng hơi ấm
Ta cùng nhau tiếng ca 
Ta cùng nhau dệt bao ý thơ
Dâng đời bao câu hát đầy nỗi vui.

Sao giờ đây chúng ta 
Không tìm nhau bằng ân ái xưa
Sao giờ đây bước đi âm thầm không nói
Con đường đâu có xa
Sao tình ta giờ xa quá xa
Cho lòng nghe chua xót ngày tháng trôi.

Tình yêu mới hôm qua
Nay lạnh lùng băng giá
Ôi người yêu dấu ơi
Người chiếm lấy tim ta
Nay phũ phàng xa vắng
Thôi thì cuộc tình đau.

Chiều nay ta bơ vơ
Trên cát dài hoang vắng
Xót thương cho cuộc tình ta
Nhìn sóng vỗ miên man
Thương cho nguời cay đắng
Người yêu hỡi có biết hay chăng.

Tình yêu ta như chiếc lá vàng
Bay xa thật xa
Cùng mây cao ta trôi về
Cuối chân trời xa
Nếu như ta mãi mãi là
Những chiếc lá bay hững hờ
Thì người ơi xin nhớ mãi tình ta.

Ngày ta yêu nhau 
mùa thu đến có lá thu rơi
Đôi ta bước bên nhau 
không nói năng chi
Tim yêu chứa chan.

Rồi thu trôi qua 
mùa đông trắng xóa tuyết trên cao
Đôi ta đã xa nhau 
câu nói yêu thương nay đã xa rồi. 

Em yêu ơi, tình nầy dâng hết đến em
Với bao mặn nồng.
Trong tim yêu riêng anh chỉ có biết em,
Yêu em trọn đời.

Em yêu ơi, tình dù ngăn cách với em,
Anh xin một đời.
Anh yêu em, anh xin yêu mãi chỉ em riêng em mà thôi.

Nhớ những lúc đắm đuối bên nhau, em yêu nay xa rồi.
Nhớ những lúc quấn quýt bên nhau, nay riêng anh lẻ loi.
Về trong cô đơn mùa thu đến vẫn lá thu rơi
Anh vẫn bước lang thang trên lá thu xưa
Tim đau xót xa.

Giờ em nơi đâu trời đông gió rét quá thê lương
Đâu đây có dư âm ánh mắt đôi môi nay đã xa rồi.

Biển vẫn dạt dào
Làm sao quên tháng năm
Xưa đẹp biết bao
Và nơi đó bao người
Đời liệt oanh
Bước chân trên vinh nhục thắng trầm

Biển sống đời đời
Làm lên dông tố
Xua đi vặn đắm say
Ai mất ai còn
Dòng thời gian
Vẫn trôi âm thầm người ơi

Yêu thương hờn nghen
Năm tháng đua chen
Oanh liệt đó suy tàn hay đó
Đôi ta gặp nhau
Giữa chốn phong ba
Tình ngàn đời
Mặc sóng gió theo thời gian

Biển vẫn tuyệt vời
Lòng ta tha thiết yêu thương tình khó phai
Năm tháng dãi dầu
Mình cùng nhau vẫn luôn tin vào ngày mai
                        
                    |
