Trữ Tình|

                        Bài hát : Liên Khúc Dấu Tình Sầu - Khánh Ly, Bằng Kiều

Chiều còn vương nắng để gió đi tìm
Vết bước chân em qua bao nhiêu lần
Lời ru đan ngón tay buồn
Ngàn năm cho giá băng hồn
Tuổi gầy nồng lên màu mắt.

Trời còn mây tím để lá mơ nhiều
Lá khóc trên mi cho môi ươm sầu
Chiều lên đỉnh núi ngang đầu
Nhạc đường cho gót giăng sầu
Giận hơn xin ngập lối đi.

Đàn dâng tiếng phong kín tuổi buồn
Đường hoang vắng cho lá về nguồn
Người tìm đến xin gởi nỗi hờn.

Từ khi gió mang dấu địa đàng
Đường lên đã che vết nồng nàn
Người còn nhớ mãi hay quên lời?

Và người tìm đến giọng hát mơ hồ
Vết bước năm xưa nay vương âm thầm
Hàng cây mơ bóng bên đường
Goi người khi nắng phai tàn
Gọi tình yêu vào lãng quên.

Hỏi đá xanh rêu bao nhiêu tuổi đời?
Hỏi gió phiêu du qua bao đỉnh trời?
Hỏi những đêm sâu đèn vàng héo hắt
Ái ân bây giờ là nước mắt
Cuối hồn một thoáng nhớ mong manh.

Thuở ấy tôi như con chim lạc đàn
Xoải cánh cô đơn bay trong chiều vàng
Và ước mơ sao trời đừng bão tố
Để yêu thương càng nhiều gắng bó
Tháng ngày là men say nguồn thơ.

Tình yêu đã vỗ cánh rồi
Là hoa rót mật cho đời
Chắt chiu kỷ niệm dĩ vãng
Em nhớ gì không em ơi?

Màu áo thiên thanh thơ ngây ngày nào
Chìm khuất trong mưa, mưa bay dạt dào
Đọc lá thư xưa, một trời luyến tiếc
Nhớ môi em và màu mắt biếc
Suối hẹn hò trăng xanh đầu non.

Đọc lá thư xưa, một trời luyến tiếc
Nhớ môi em và màu mắt biếc
Suối hẹn hò trăng xanh đầu non.
                        
                    |
