Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Tiền - Dương Ngọc Thái, Ngọc Sơn

Trong tay khônng tiền đời mấy ai thương 
Những lúc có tiền nhiều kẻ ghét ganh 
Bao đêm ngao ngán thở dài 
Nhìn lên và hỏi ông trời giờ tôi biết sống làm sao? 
Trời ơi ! ! ! 
Ông trời ngoảnh mặt làm ngơ vì đời không giống trong mơ 
Kiếp người phận số riêng ai 
trần gian là cõi đọa đầy 
Thì cớ sao gây oán thù vì danh lợi mà đau 
Vì kiếm tiền phụ nhau 
Nhưng khi có tiền thì tiên cũng có 
Lúc trắng tay ngàn lời nói ai nghe 
Đêm nay em bỏ ta rồi chạy theo cuộc sống đua đòi 
Vì một chữ tiền mà thôi

Người ơi có nhớ có thương một người
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời
Ân tình tựa như mây cao,
hay chỉ là trong chiêm bao,
còn thương tiếc chi ngày nao...

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình rồi đây phai phôi,
chỉ còn mình tôi đơn côi,
người ta đã quên thật rồi....


Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ thương chi
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối,
em đây rồi mà xa ngàn khơi
nghe thương sầu xót xa lòng tôi

Còn đâu em hỡi hương xưa một người

Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời
Thôi rồi tình ta ly tan,
nay người về nơi cao sang,
bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng

Giờ chia tay lần cuối nghẹn cười
Mà nghe tim đớn đau rã rời
Tựa như một giấc mơ trong đời
Sao còn thương vấn nghẹn lời
Trời ơi ai thấu chăng lòng tôi

Đường em đi lụa gấm ngọc ngà
Đường tôi đi phong ba bụi trần
Tìm đâu một lối cho đôi mình
Thôi đành chấp nhận bẽ bàng
Nhìn nàng nuốt lệ mà đi
Nuốt lệ mà đi người ơi

Vì tình yêu không mua bằng lời nói
Tình yêu không xây bằng trái tim chân thành
Và tình yêu không phải như thơ
Một túp lều tranh hai quả tim mơ.

Giờ ta say rượu đắng hay rượu tình
Để rồi mai ôm xót xa một mình
Bình minh vừa hé bên chân trời
Giờ tôi nuốt lệ nghẹn ngào
Gượng cười vẫy chào biệt ly

Ngọc Sơn Ngọc Hải nghẹn ngào
                        
                    |
