Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Xuân Quê Hương - Quế Trân, Tống Hạo Nhiên

Chào mùa xuân sang cất lên ngàn lời ca vang
Nắng xuân tươi ngàn hoa thắm màu
Mừng non sông ấm no đẹp giàu
Phố cao cao vươn mình trên nền trời cao
Những con đường dòng người xôn xao
Hoà cùng nhau đón chờ mùa xuân
Bằng niềm tin yêu sánh vai nhìn về tương lai
Tuổi thanh xuân trào dâng giữa đời
Cuộc đời ơi tuổi xuân tuyệt vời
Mùa xuân ơi nghĩa nhân rạng ngời
LÝ KÉO CHÀI
Tiếng ai hò trên đồng xanh thắm
Ánh vàng mơ trong nắng lung linh
Hò ơi đường ta đi tới ước mơ
Bao la tình non nước ới ơi là hò
Cho xanh biển trời
Cho đời yên bình chào mùa xuân tươi
Êm đềm nhịp sóng đưa con thuyền
Hò khoang tung lưới vô khoang hỡi hò vô khoang
Đời vui ta cất tiếng ca yêu đời
Yêu mỗi con người yêu thêm mùa xuân tươi
Hò khoang hò hỡi vô khoang
Bài ca xây đời thêm niềm tin yêu
LÝ LU LÀ
Trên đồng xanh thắm màu mạ non
Xóm thôn tươi màu ngói đỏ như màu son
Vẳng đưa câu hò cho tình người giao duyên
Ngả nghiêng cánh cò xao xuyến tình quê hương
Sông dài chín nhánh mà Cửu Long
Tháng năm vun bồi châu thổ thêm phù sa
Đất mang ơn người cây trái lành dâng hương
Trả ơn cho đời chan chứa niềm yêu thương
LÝ CÁI MƠN
Về miền Tây, miền quê sông nước,
Nghe khúc dân ca trẻ già gái trai gần xa
Đón xuân sang cùng hẹn ước góp công xây đời.
Tình người dân sống đời cần lao
Luôn nghĩa nhân thanh cao
Yêu mến người sống vui sống đẹp làm sao
LÝ ĐƯƠNG ĐỆM
Khắp nơi mở hội đón mùa xuân sang,
Dáng xuân năm nay càng tươi đẹp
Bước vào nơi chan chứa ước mơ,
Dắt nhau đi trên đường sáng lạng
Với bàn tay mang sức thanh xuân
Đón xuân ước nguyện cho đời mai sau
Chúc quê hương vững bền sức mạnh,
Gái cùng trai theo bước cha anh
Thắm tươi hơn màu cờ vẫy gọi
Sáng niềm tin cho những ước mơ
LÝ CHIM QUYÊN
Xanh mây trời , màu xanh áo em
Kìa máy reo rộn ràng, như tiếng ca tiếng đàn
Vang khúc nhạc tình xuân.
Xanh xanh con sông dài,màu xanh áo anh
Từ trái tim yêu đời,hương sắc xuân tuyệt vời
Tha thiết một niềm tin.
Quê hương vang khúc tình ca mùa xuân, ơi mùa xuân
Quê hương vang khúc tình ca mùa xuân, ơi mùa xuân.
Theo chân chuyến hàng đò ngược thăm miền xa..
Cùng nhau góp công xây đời
Cho giàu đẹp ấm no
Làm cho sáng tươi phố phường
Cho đời rộn tiếng ca.
LÝ CON KHỈ
Quê hương đang cất bước,
Đi vào một mùa xuân,
Kỉ nguyên mới đang đón chào.
Tương lai đang thắm màu
Vun bón chồi non xanh
Mang sức rồng tiến nhanh
LÝ CHIM XANH
Vang lên câu hát bay xa, chào mùa xuân sang.
Như bao tâm hồn nghệ sĩ, tình thương dạt dào
Từ nơi biên giới trong chiến hào, lời ca luôn vút cao
Đi cùng năm tháng, gian khó, lòng người không nao.
Xuân nay xuân của tương lai, người người hăng say
Nơi nơi, mọi ngành mọi giới chào xuân rộn ràng.
Lời ca xin vút lên khúc nhạc bằng niềm tin thiết tha
Đi cùng đất nước, vươn tới
Cuộc đời đẹp tươi..
LÝ ĐÊM TRĂNG
Chào mùa xuân sang. cất lên ngàn lời ca vang
Nắng xuân sang ngàn hoa thắm màu
Mừng non sông ấm no đẹp giàu.

|
