Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Nhà Trẻ Của Em - V.A

Mùa xuân sang ta chúc nhau
Bao ước muốn bao hy vọng
Cùng rủ nhau mau bay về
Khắp trên môi cười xinh tươi.
Ta chúc nhau những lời chúc lành
Ước mong tết này tiếng cười khắp trời.

Mùa xuân sang ta chúc nhau
Năm mới đến mong bao người
Hạnh phúc ơi xin bay về
Xoá tan bao buồn lo âu.
Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng
Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng.

Mùa xuân sang ta chúc nhau
Cho ước muốn bay cao vời
Cùng nỗi vui luôn bên người
Xoá ưu tư dài đêm Đông
Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về
Ước mong tết này mỗi nhà phát tài.

Chúc năm mới nhiều yên vui thật vui
Ước mong khắp muôn người gặp điều may
Cầu một năm phát đạt và phát tài
Chúc kính chúc mỗi nhà đều bình an.

|
