Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc 2 (Rumba) - Phi Nhung, Hương Lan, Hoài Nam

[Đường Sang Nhà Em]

Đường sang nhà em tuy xa mà gần quen thật quen
Dù chẳng chung lối anh thuộc lòng lối riêng lối
Nắng mưa chẳng ngại ngùng
Bước đi dợm buồn sợ người yêu héo hon

Đường sang nhà em như đi vào mộng mơ thần tiên
Vì lối đi ấy bao nhiêu hò thiết thân lắm
Có em mãi đợi chờ
Nhớ thương dại khờ lòng nào dám thờ ơ

Những tưởng con đường riêng mình mãi mãi
Con đường đi về tương lai
Con đường thiên lý êm đềm
Nào hay ái tình như giấc mơ phai
Dã tràng xe cát cho hoài
Đường quanh co trĩu nặng chân ai

Đường sang nhà em bao nhiêu huyền thoại thân thật thân
Giờ lối đi ấy riêng cho một người khác lui tới
Bởi em bội lời thê
Để anh lạc loài đường tình rẽ làm hai.

[Người Thương Kẻ Nhớ]

Anh đi rồi, ngậm ngùi tôi ở lại 
Đêm bóng dài, nghe lạnh đầy bờ vai 
Người đi vương nỗi nhớ 
Người ở lại mang nỗi chờ 
Ngõ hồn cô quạnh bơ vơ 
Chỉ còn lại một vần thơ 

Anh đi rồi, nửa hồn tôi khờ dại 
Trăng trở hoài những kỷ niệm chưa phai 
Ngày tôi anh gặp gỡ 
Ngày tạ từ tay vãy chào, 
Mềm lòng cặp nhạn xa nhau 
Bởi giòng đời tựa sóng dâng cao 

Anh ra đi, nơi trời xa xứ lạ 
Nhắn gửi gì về miền đất quê ta 
Anh vô tư hay là anh còn nhớ 
Những con đường tình tựa ngày qua 

Anh đi rồi, có nghĩa là xa xôi. 
Tôi ngóng chờ cũng chỉ là chờ thôi 
Làm sao ngăn được bước 
Người ở lại chung hướng đời 
Tình mình đành chia phôi 
Mắt lệ buồn, tuôn mặn bờ môi.

[Ru Nửa Vầng Trăng]

Chờ em hoài đợi em mãi sao em hững hờ? 
Chuyện chúng mình giờ nước mắt thay lời chia ly khóc người ra đi 
Anh yêu em như trời biển rộng 
Nay chim kia sa vào trời mộng 
Thời gian hỡi nửa vầng trăng rơi để tình đơn côi 

Đêm dài vầng trăng lơ lửng trên đầu 
Vầng trăng ơi người thương ơi 
Vầng trăng xưa sao không còn nữa 
Em ra đi chưa nói một lời 
Dù một lời cay đắng trong tôi 

Dòng sông ơi tình yêu ơi 
Dòng sông nay ru người tình phụ 
Khi xa nhau anh hiểu tình đời 
Cuộc tình tựa như áng mây trôi 
Để nụ cười héo hắt trên môi 

Dòng sông lặng nhìn vầng trăng xa khuất chân trời 
Hẹn trăng về tìm giây phút xây mộng yêu thương nói lời yêu đương 
Ôi quê hương xinh đẹp ngàn đời 
Con sông trôi xuôi về biển cả 
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi pha...

[Ru Anh]

Mẹ ru anh thuở còn thơ
Lời xa xưa anh giờ ru em
Gió nồm rồi gió lại hanh
Bể dâu thì đành bể dâu.

Thuyền ai phiêu bạt ví dầu ầu ơ
Thuyền ai phiêu bạt chờ mãi tìm nhau
Em ở nơi nào?
Đây là quê hương
Vòng đôi tay mãi vỗ về đời em.

Ầu ơ em ngủ đi em
Em ngủ đi em
Kìa con cò trắng
Con cò trắng một mình lội sông
Ru em trăm nhớ trăm nhớ ngày trông
Mà em rất thật trong vòng tay thôi
Ầu ơ chín bỏ làm mười
Em bỏ anh
Biết ai người ru em.

[Chuyện Tình Hoa Muống Biển]

Em đến thăm anh mùa vui bên biển 
Nụ hoa muống biển rung rinh rung rinh 
Chao sóng vỗ về chào em chào em 
Làn gió mát ru, triền sóng hát ca 
Hải âu tung trời đùa, cá tôm theo thuyền về 
Anh kể chuyện tình về biển em nghe. 

Thuở loài người có tên trước biển 
Và không ai gọi biển như bây giờ 
Có chàng trai tên Biển 
cùng yêu thương cô Muống chân tình 
Biển mải mê khơi tìm luồng cá 
Con nước vô tình cuốn biển trôi xa! 

Muống âu sầu rồi chết bên bờ 
Đời gọi tên từ đó loài hoa, loài hoa muống biển 
Đời gọi tên từ đó: 
bông hoa trắng xinh xinh, nhụy hoa buồn tim tím 
Mùa xuân không về phố bao giờ!!! 
Để đêm đêm nghe biển ru bóng dừa ... 

Mùa xuân không về phố bao giờ! 
Mùa xuân không về phố bao giờ! 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ... 
Để đêm đêm nghe biển thức vọng về ...
                        
                    |
