Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên khúc Quê hương - Dương Ngọc Thái, Hương Lan

Đã lâu lắm rồi em về thăm lại chốn xưa 
Đã lâu lắm rồi em về đi qua cây cầu dừa 
Cầu dừa trơn trượt lắm em ơi đi mà không khéo té như chơi 
Môi son má phấn chân guốc cao gót làm sao qua cầu dừa 

Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa 
Em đã quên em cùng anh quấn quýt bên nhau 
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ trèo leo cùng... cười 

Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi 
Em đâu rồi đã bỏ cuộc chơi bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa 
Cây cầu dừa nắng sớm chiều mưa 

Em bước theo chồng khoe áo hồng bao kẻ đón đưa 
Làm sao em nhớ đến cây cầu dừa 
Nhớ giàn bông bí nhớ con ong bầu sớm trưa 

Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê 
Bây giờ em về anh buồn với bao kỷ niệm 

Cây cầu dừa vẫn là lối đi chung em giờ chân bước thấy mông lung 
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ nhìn em sao lạ lùng.

Anh ở bên đây cầu hát lời thương mến 
Em ở bên kia cầu cuối bến chờ mong 
Qua cầu bài lý đong đưa 
Như nắng ban trưa, như mưa chiều đến 
Anh ở bên đây cầu nói lời hẹn ước 
Em ở bên kia cầu bến nước thủy chung 
Ước gì đừng có dòng sông 
Để không chín đợi mười mong một người 


Ơ.. cầu dáng rung rinh 
Ơ.. cầu tre lắc lẻo 
Nước con sông dài nước chia mấy nẻo 
Dứt áo em về kẻo tía má đợi trông 
Ơ.. Cầu dáng tình anh 
Ơ.. Cầu tre tình em 
Thui thủi nơi đây cầu đứng một mình 
Còn ai lắt lẻo đưa tình qua sông.

Còn nhớ không em những ngày thơ chân đất lưng trần 
Còn nhớ không em trên cầu tre cầm tay dắt nhau 
Hai đứa hay ngồi lưng trâu 
Thơ thẩn trên đồng bát ngát 
Bắt con cua đồng đem về nấu canh 

Một khúc dân ca em tặng anh khi biết yêu đầu 
Điệu lý thương nhau mang trầu cau mình chơi rước dâu 
Tay nắm tay quỳ bên nhau 
Cô bác hai đàng chúc phúc 
Chúc cho đôi mình đẹp như mơ.


Thương nhau thương nhau chín đợi mười chờ 
Gừng cay muối mặn xin đừng bỏ nhau 
Trao em trao em một lá trầu xanh 
Nợ em một khúc dân ca tỏ tình 
Còn anh ôm mối tương tư của mình 

Một khúc dân ca trao về em cho mối duyên đầu 
Một khúc dân ca anh nợ em từ khi biết yêu 
Câu lý chung tình yêu nhau 
Cho trái tim mình bay cao 
Khúc dân ca còn nợ trăm năm ... !!!

Đây quê em núi dựng ngàn năm
Đây quê em mà sao thật quen
Như vườn cây xanh lay lay nhè nhẹ
Theo gió ngày hè tươi mát hàng tre
Như lời ru em bao la lòng mẹ
Thương nắng bên thềm võng đưa nằm nghe

Xe lăn nhanh chở nặng tình ta
Xe lăn nhanh tình em thêm sâu
Anh về quê em cao xanh trời rộng
Bông lúa ngọt ngào hương đất phù sa
Anh về quê em mênh mông đồng rộng
Son sắc mặn nồng tình yêu đôi ta.
Lóc cóc nhịp vỗ móng gõ
Xe lăn trên đường lắc lư quanh co
Quanh co điệu lý ngựa ô
Xe đưa ai về là về dinh xưa
Lóc cóc đường dài nắng trãi
Xe đưa anh về với quê hương em
Quê em điệu lý dịu êm
Xe đưa anh về ơi lý tình ta.
Hôm nao hoa phượng nở

Về quê ghé thăm nhà em

Em như con chim nhỏ,

Chạy quanh nép sau chân rèm

Lặng thinh nhìn anh đăm đăm,

Rồi thẹn thùng che mắt biếc

Bé nay không còn cô bé như năm nào,

Em đã lớn thật rồi.




Hôm nay em đã thành

Nàng con gái xinh thật xinh

Đôi môi tươi thơm nồng,

Làm anh ngẩn ngơ trong lòng

Để rồi làm sao anh quên,

Lần hẹn hò em đã đến

Dắt nhau qua cầu, đuổi bắt nhau trên đồi,

Tình yêu nói thành lời.




Rồi ngày vui qua mau,

Anh gửi lại em lời chào,

Gửi lại em một mối tình hồng,

Tình nồng hai đứa yêu nhau

Anh gửi lại cho em,

Cầu tre lắc lẻo đôi bờ

Nhịp cầu tre một thuở mong chờ

Đôi mình dệt mối tình thơ.




Sau bao năm xa nhà,

Chiều qua ghé thăm nhà em

Nhưng em yêu đâu rồi,

Còn chăng mái tranh im lìm

Hỏi nhịp cầu tre đong đưa,

Hỏi từng dòng sông tím ngắt

Nói em theo chồng, em đã quên câu thề,

Lòng anh thấy não nề.

Một thuở yêu nhau, chung tình tình yêu sắc son.
Một thuở yêu nhau, như tình quê hương nước non;
Có lũy tre làng lối đi mòn, có người con gái dáng thon thon.
Một nhịp cầu tre lắc lư gió lùa.
Một thuở yêu nhau, trên đồng ruộng xanh nắng nhiều.
Một thuở yêu nhau, sáng chiều hò khoan mình cấy đua.
Biết mấy ân tình nói cho vừa.
dưới hàng dưa cau bóng ban trưa.
Tình mình trao nhau, nhớ nhung gì chưa.
Quê hương giờ đây đổi mới.
niềm vui rộn rã nụ cười.
Chợ khuya buôn bán đông người.
tiếng đò máy nổ ngược xuôi lui tới.
Đơn sơ nhà tranh vách lá.
vào ra còn có mẹ già.
Bà con thôn xóm thật thà.
Tối lửa tắt đèn tình cảm đậm đà.
Người bỏ quê hương, có bao giờ quê hương bỏ người.
Một ánh trăng thanh muôn đời soi bóng dòng nước xanh.

Gió thổi cây cành gió khua mình.
gió lùa hàng cau gió lao xao.

Tình đẹp quê hương chớ quên người ơi!!!
                        
                    |
