Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Đêm Vũ Trường - Phận Tơ Tằm - Phương Hồng Quế, Thái Châu

Đêm vũ trường anh đón em 
Mình nép vào nhau dưới hoa đèn màu 
Mình lướt nhẹ theo tiếng ca ngọt ngào 
Nụ hôn đón chào. 

Thế gian đầy mê say 
Nhưng thế gian thường chê bai 
Đời còn gì đâu ngoài câu vô nghĩa 
Lúc ta buông lơi vòng tay. 

Vũ trường có em đây 
Rót ly rượu đầy anh uống cho say 
Hỡi anh dĩ vãng là em, tương lai nào chờ. 

Từng đêm đường vắng mưa khuya 
Từng đêm về với cô đơn 
Em muốn khóc, em muốn kêu lên 
Cho nghẹn ngào dỗi hờn. 

Anh nghĩ gì khi thấy em 
Lặng lẽ từng đêm phấn son nhạt nhoà 
Lặng lẽ từng đêm khói bay mịt mờ 
Ngồi nơi vũ trường. 

Biết anh còn yêu em 
Hay biết sau này xa nhau đừng làm khổ thêm 
Đừng xem em như cánh chim hoang bay về đêm. 

--- Phận Tơ Tằm --- 
Sáng Tác: Hồ Tịnh Tâm 

Người có thương thân tôi nghệ sĩ 
Thì đừng có thương như thương hại đời 
Và đừng có nghe khi thiên hạ thường 
*** pha tôi kiếp xướng ca. 

Người đến đây, đêm đêm phòng trà 
Đèn màu kết hoa, thương yêu mặn mà 
Tôi xin người, nhìn lên sân khấu 
Hãy tin tôi hơn lời ca. 

Rượu nồng đó người đã say chưa 
Liên Khúc: Đêm Vũ Trường; Phận Tơ Tằm lyrics on *** 
Ân tình này sao không gắn bó 
Đời là những dòng nước vô tư 
Ta là thuyền sóng đưa xa bờ. 

Người ngồi đó còn có nghe tôi 
Tâm tình đầy vương lên đắm đuối 
Người đừng trách một kiếp cầm ca 
Con tằm nào không muốn vương tơ. 

Người nói đi như tim người nghĩ 
Làm nghề xướng ca tôi mang tội gì 
Hoạ là có chăng tôi mang tội đời 
Làm cho nhân thế say mê. 

Người nói đi cho tôi một lời 
Rằng nghề xướng ca tôi không lạc loài 
Tạ ơn người 
Phận tằm tôi muôn kiếp vương tơ cho đời vui.
                        
                    |
