Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Con Đường Mang Tên Em - Lưu Chí Vỹ, Quang Hiếu 

Trở lại chuyện hai chúng mình 
Khi em với anh vừa biết đam mê 
Tình yêu tràn trề 
Đường mòn đêm vắng bước chân êm nhớ tên. 

Rồi thời gian qua lối này 
Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai 
Hành trang đường dài 
Vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời 
Nghe buốt giá lúc nửa đêm 
Nhớ đêm lửa ngun ngút gọi yêu về tìm. 

Con đường tình sử nằm đây 
Đèn khuya mắt đỏ còn đấy dấu xưa 
Đường chẳng riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng anh đường đã thay tên 
Còn chăng kỷ niệm lạnh đầy 
Theo tiếng bước ưu tư đi tìm. 

Ôi, duyên ta đã lỡ rồi. 
Thôi, tâm tư cạn hết lời. 
Mộng lòng ta mang thêm nỗi niềm sầu suốt đời. 
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình tôi 

Giờ còn bài ca yêu anh viết trao ngày xưa. 
Bỏ lại mình em mang thương nhớ theo ngày tháng. 
Người yêu tôi đâu rồi? 
Người tôi yêu đâu rồi? 
Tình ta đã chết rồi. 

Người yêu tôi đâu rồi? 
Người tôi yêu đâu rồi? 
Tình ta đã chết rồi. 

Người yêu tôi đâu rồi? 
Người tôi yêu đâu rồi? 
Tình ta đã chết rồi.
                        
                    |
