Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Trường Cũ Tình Xưa, Tuổi Học Trò - Lưu Chí Vỹ, Quang Hiếu

[Tuổi Học Trò]

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh
Tà áo trinh nguyên tô thắm vai gầy
Đời học sinh với nét đoan trinh
Tươi đẹp như màu hoa xinh
Có đôi khi thấy buồn một mình.

Tâm hồn không phiền không sầu vì ai
Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài
Lời yêu đương vẫn rót bên tai
Nhưng lòng không hề yêu ai
Đến xuân xin ước hẹn ngày mai.

Tuổi thơ đi qua rồi 
Bạn bè người một nơi
Xa xôi cách trở phương trời.

Thương nhau nhắn nhủ đôi lời
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên
Vui say sưa mái trường thân mến
Và bao niềm tâm tư khó quên.

Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn
Tìm mưu sinh giữa chốn xa hoa
Phiêu bạc cuộc đời phong ba
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua.

[Trường Cũ Tình Xưa]

Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ
Nhiều nét đổ thay tường mái rêu mờ
Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa
May ra có còn đôi đứa
Vẫn yên vui sống đời học trò.

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên
Hoa leo phũ phàng giăng kín
Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm.

Bạn cũ xa rồi, có người về đất buôn xuôi
Năm ba đứa bạt phương trời
Hai thằng chờ đầu quân năm tới.

Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly
Khóc người biền biệt sơn khê
Cố nhân đi bao giờ mới về?

Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới
Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi
Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ
Có ai đi thương về trường xưa.
                        
                    |
