Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc - Tiễn Anh Về Với Người - Dương Triệu Vũ, Bảo Hân

[Tiễn Anh Về Với Người]

Chiều đã tới và mưa đã rơi, đây đó sầu dâng đầy vơi
Bờ bến cũ đón nhau về đây, sao thấy mơ hồ khói mây
Cố níu lấy dáng xưa thân thuộc, dường như xa vời chốn nao
Mong ước xưa đã không trở lại, đã không còn chi với nhau.

Ngày đó có biết đâu từ phút ban đầu
Mình đã đến với nhau trong cuộc tình sầu
Từng nỗi thương yêu, làm mỗi cơn đau
Gieo vào con tim mềm yếu.

Người đã có bóng ai trong trái tim mình
Mà vẫn đến với em rắc gieo tội tình
Để rồi em biết đưa tiễn trong đời
Tiễn anh về với người.

Ngày đó có biết đâu từ phút ban đầu
Mình đã đến với nhau trong cuộc tình sầu
Từng nỗi thương yêu, làm mỗi cơn đau
Gieo vào con tim mềm yếu.

Người đã có bóng ai trong trái tim mình
Mà vẫn đến với em giắt gieo tội tình
Để rồi em biết đưa tiễn trong đời
Tiễn anh về với người.

Chiều nắng tắt lòng thêm vấn vương
Năm tháng êm ấm ngày xưa
Sầu héo hắt cõi riêng mình em
Anh đã không còn đón đưa.

Dĩ vãng đó bỗng đâu quay về làm anh đau lòng bước đi
Em đã quen bóng đêm một mình, đã quen đời không có anh
Em đã quen bóng đêm một mình, đã quen đời không có anh.

[Tình Là Gì]

Chuyện tình bao ngày qua
Để lại vết thương khó phai nhòa
Từ khi anh nhận ra là em đã yêu người ta.

Người tình bao ngày qua
Giờ nhìn thấy nhau như xa lạ
Vì em đang rất vui bên người ta.

Thà đừng nên gặp nhau
Đừng tìm đến nhau lúc ban đầu
Rồi không yêu gì nhau mà gieo cay đắng lên đời nhau.

Và từ đây về sau
Đọng lại biết bao nhiêu ưu sầu
Thời gian nào bôi xóa đi được đâu.

Tình là chi đây người ơi, mà ta cứ níu tay với
Càng vươn tới càng thêm xót xa cho cuộc đời
Lời yêu thương trên đầu môi, mà em đã quá gian dối
Thì con tim của em có lẽ cũng vậy thôi.

Tình là chi đây người ơi, mà sao cứ muốn thay mới
Ngày sau cuối còn ai có ai trong cuộc đời
Một lần yêu như vậy thôi, nào ngờ bao nhiêu niềm vui
Mà sao cứ trông thấy biết bao nhiêu lệ rơi.
                        
                    |
