Nhạc Trẻ|

                        Kìa đêm nay bao nhiêu gã si tình
thành đá ngây dại vì dáng em
Và đêm nay một đêm sắc hương nghê thường
cùng bước em rực cháy lên rạng ngời

Ngỡ ngàng, thời gian như lắng đọng
Và khắp nhân gian đang chìm trong mộng
Gót hồng! Nhẹ nhàng xoay theo điệu múa
Cùng dáng em cùng bước chân thần tiên

Gót hồng! Dịu dàng xoay giữa khung trời
Để sắc hương xô nghiêng dòng đời
Gót hồng! Nhẹ nhàng xoay theo lời hát
Cùng bước em rực cháy lên rạng ngời
                        
                    |
