Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Thói Đời - Dương Ngọc Thái, Ưng Hoàng Phúc

Đường thương đau đày ải nhân gian
Ai chưa qua chưa phải là người
Trong thói đời cười ra nước mắt
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu
Giờ giàu sang quên kẻ tâm giao
Còn gian dối cho nhau.

Người yêu ta rồi cũng xa ta
Nên chung thân ta giận cuộc đời
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở
Tiền đổi thay khi rủ cơn mê
Để chua xót trên lối về.

[ĐK:]
Rượu trần ai gội niềm cay đắng
Những suy tư in đậm đường hành
Mình còn ai đâu để vui
Khi trót sa vũng lầy nhân thế
Cỏ ưu tư muộn phiền lên xám môi.

Bạn quên ta tình cũng quên ta
Nên trắng đêm thui thủi một mình
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát
Nghe xót xa ngời lên tròng mắt
Đoạn đường xa ta đã đi qua
Ngày vui tới ta vẫn chờ.

Sống trên đời này người giàu sang cũng như người nghèo khó.
Trời đã ban cho ta cám ơn trời cuộc sống hôm nay.
Mai kia mốt nọ, trở về cát bụi giàu khó như nhau
Nào ai biết trước số phận ngày sau ông trời sẽ cho

Này nhà lớn,lầu vàng son

Này lợi danh, chức quyền cao sang

có nghĩa gì đâu ...sao chắc bền lâu

Xem như nước trôi qua cầu.

Này lời hứa ... lời thủy chung

lời tình yêu ...chót lưỡi đầu môi

cũng thế mà thôi

Sẽ mất ngày mai xem như áng mây cuối trời

Sống trên đời này tựa phù du có đây lại rồi mất.

Cuộc sống mong manh xin nhắc ai đừng đổi trắng thay đen

Làm người sang giàu đừng vì tham tiền bỏ nghĩa anh em

Người ơi nên nhớ cát bụi là ta ...mai này sẽ qua

Người nhớ cho, Xin người nhớ cho ta là cát bụi trở về cát bụi
Xin người nhớ cho
người nhớ cho
                        
                    |
