Nhạc Trẻ|

                        Gần đây có nhiều người hành xử không văn mình, thiếu trách nhiệm với cộng đồng, lạm dụng nơi đây để quảng cáo hay đánh bóng bản thân một cách phản cảm và viết bậy, thiếu văn hoá ứng xử nơi công cộng. 

Mong các bạn hãy giúp đỡ xóa bỏ những đọan quảng cáo và viết linh tinh đó, thẳng tay trừng trị những hành động vô văn hoá. Hãy tiêu diệt chúng như tiêu diệt dịch cúm H151, Cúm gia cầm, bệnh Si đa, những ung nhọt của xã hội. Cám ơn !

Còn những bạn muốn người khác biết đến mình thì hãy "tự thân vận động", chứng tỏ đẳng cấp và năng lực bằng hành động, làm việc gì nổi bật có ích lợi cho xã hội hay thuyết phục bằng chất lượng dịch vụ, tiếng lành sẽ đồn xa hơn là phát tờ rơi viết lăng nhăng khắp nơi và dán đầy cột điện, như con nít vẽ bậy, vừa nhục vừa hèn, thiếu văn minh và chỉ gây phản cảm mà thôi. 

----
(Lời đăng quảng cáo linh tinh ở đây đã bị thay đổi)
                        
                    |
