Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Dương Ngọc Thái 2010 - Dương Ngọc Thái, Ngọc Sơn, Vĩnh Thuyên Kim

-- Đêm Cuối --
Người ơi có nhớ có thương một người 
Còn mơ những lúc đón đưa gọi mời 
Ân tình tựa như mây cao 
Hay chỉ là trong chiêm bao 
Còn thương tiếc chi ngày nao. 

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi 
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời 
Ân tình rồi đây phai phôi 
Chỉ còn mình tôi đơn côi. 
Người ta đã quên thật rồi 

-- Ghen Với Thần Tượng --
Đã biết bao lần anh hỏi em vì sao, 
Vì sao yêu nhau mà chẳng giống tình nhân, 
Đôi lúc bên em anh cảm giác mình như, 
Người dưng rất xa lạ, 

Cũng đã nhiều lần em trả lời cùng anh, 
Rằng em yêu anh yêu nhiều lắm người ơi, 
Hãy hiểu cho em đôi khi tính trẻ con làm anh phải đau buồn. 

Hãy nói một lời điều gì đã khiến em, 
Đêm hay mơ mộng ngày vô tâm với anh, 

Điều mà anh đang quan tâm, 
Chỉ là thần tượng của em thôi, 

Làm sao tim anh có thể yêu, 
Người yêu trong đời anh, 
Khi tình em luôn ấp ôm hình bóng ai, 

Em chẳng làm điều gì gian dối, 
Xin người hãy nghe em một lời, 
Thần tượng làm sao có thể yêu như người yêu, 
Trong mộng như chính anh đây, 

Vì sao yêu nhau bên đời anh, 
Mà tim em lại để cho tình anh luôn đứng sau một nửa kia, 
em đã vô tình chẳng hay biết em làm tổn thương cuộc tình, 
người ơi em nhận lỗi cùng anh xin đừng mang giận hờn em đã hiểu ra, 
Thần tượng vô lỗi đã làm cho tim mình đổi thay bị đắng cay không màu.

-- Nụ Cười Biệt Ly --
Giờ chia tay lần cuối nghẹn cười 
Mà nghe tim đớn đau rã rời 
Tựa như một giấc mơ trong đời 
Sao còn thương vấn nghẹn lời 
Trời ơi ai thấu chăng lòng tôi 

Đường em đi lụa gấm ngọc ngà 
Đường tôi đi phong ba bụi trần 
Tìm đâu một lối cho đôi mình 
Thôi đành chấp nhận bẽ bàng 
Nhìn nàng nuốt lệ mà đi 
Nuốt lệ mà đi người ơi 

Vì tình yêu không mua bằng lời nói 
Tình yêu không xây bằng trái tim chân thành 
Và tình yêu không phải như thơ 
Một túp lều tranh đôi quả tim mơ. 

Giờ ta say rượu đắng hay rượu tình 
Mà đôi chân không muốn xa rời người
Bình minh vừa hé bên chân trời 
Giờ tôi nuốt lệ nghẹn ngào 
Gượng cười vẫy chào biệt ly 

-- Linh Hồn Của Anh --
Nói gì nữa đây khi đã hết rồi 
Còn gì nữa đâu mà tiếc em ơi 
Còn gì nữa đâu mà khóc cho đời 
Lệ khô chua xót bao đêm rồi 
Em nỡ nào bỏ lại mình anh. 

Khóc nhiều những đêm gió mưa phũ phàng 
Cuộc tình anh mang tựa kíp sang ngang 
Cuộc đời em mong nào có được gì 
Tại anh duyên lỡ nên xuân thì 
Thôi cũng đành chấp nhận vậy thôi. 

Anh biết em yêu anh 
Nhưng tại do số trời 
Nên đành duyên phận lỡ đôi 
Ngày mai em đã đi rồi 
Để tình mình tàn theo giấc mộng 
Để lòng mình muôn vạn lần không. 

Chữ tình cũng như nước trôi qua cầu 
Cuộc tình anh mang tựa kiếp đêm đông 
Mình còn yêu nhau thì nhớ cho rằng 
Dù em có bước đi âm thầm 
Em vẫn là linh hồn của anh 

-- Đêm Tạ Từ --
Còn lại một đêm thôi, rồi mai ta từ tạ 
Bạn thân mến ơi! Mai đôi đường xa biệt từ đây 

Để sớm mai này, mỗi người một nơi 
Tôi rời phố thị, xa quê nhà cách biệt sơn khê 

Còn lại gì anh ơi! Rượu ly bôi cạn rồi 
Còn giây phút thôi, chắc khuya tàn xa biệt từ đây 

Rượu đắng men nồng , nghe như mặng bờ môi 
Như giăng ngàn nỗi buồn, ta cố vui lệ vẫn tuôn dòng 

ĐK: 
Lời cuối bạn ơi, mình trao lời tâm tình 
Gởi bao lời tâm sự, trong quãng đời sương gió đi qua 
Tình bạn đôi ta, luôn có nhau trong đời 
Luôn sớt chia vui buồn, những mặn nồng cay đắng gian nan 

Mình siết chặt tay, nhìn nhau lần sau cùng 
Mà sao ôi não nùng, xa cách rồi xin chớ quên nhau 
Nghẹn ngào trong tim, không nói sao nên lời 
Bạn đi tôi ở lại, nghe trong lòng mang nặng buồn đau 

Ngậm ngùi đành chia tay, ngày sau ta gặp lại 
Thầm mong chúc anh, vui an lành ước vọng ngày xanh 

Dù đá kia mòn, nhưng tình bạn đừng phai 
Xa nhau đừng cách lòng, hai phương trời như một niềm thương. 

Dù đá kia mòn, nhưng tình bạn đừng phai 
Xa nhau đừng cách lòng, hai phương trời.... như một niềm thương..

-- Kẻ trắng tay --
Còn gì đâu em còn gì đâu em còn gì đâu em
ân tình xưa xem như là xem như là một giấc ngủ chiêm bao
Giờ này em vui giờ này em vui giờ nay em vui
bên người yêu bên sang giàu
vui nhung lụa ngập đường em đi

Anh không trách duyên tình sao quá bẽ bàng
nhưng anh trách em rằng em ơi sao không nói thật lòng
em ơi gian dối để làm chi đển giờ đây em cho tôi hiểu
cho tôi hiểu rừng đường vào yêu trăm khổ ngàn đau

Còn gì đâu em còn gì đâu em còn gì đâu em
thôi về đi tôi không cần một lời xót thương
Tiếc mà chi thương làm gì luyến lưu gì kẻ còn trắng tay.

-- Éo Le Cuộc Tình --
Đâu phải có tiền mua được hạnh phúc.
Đâu phải tình yêu đổi lấy bằng tiền.
Mà người tôi yêu thuở nào đã nguyện thề bên tôi trọn kiếp
Để hôm nay tôi phải nhận ra

Tôi hiểu tim người có nào đâu muốn
Nhưng hỡi người ơi tình yêu là gì.
Một người cho em giấy tiền.
Còn một người cho em hạnh phúc.
Nghĩa với tình em thì chọn ai

Em ơi!
Anh chỉ yêu em yêu bằng đôi bàn tay trắng.
Mơ ước bên anh nay tựa như cát bụi mờ.
Còn lại người ta người ta cho em má hồng.
Người ta có giống anh không

Em ơi! Tiền là giấy bạc như phù du của đời yên giá.
Em trót mang ơn nên tình em phải trả cho người
Đừng hỏi vì sao tình ta ai chia cách lòng.
Nhìn em mắt ướt mi tuôn đắng cay cho số phận tình yêu

Đau xót cho mình lỡ một lần yêu.
Em khóc mà chi càng thêm đau lòng.
Ngày nào cho nhau tiếng yêu mà giờ đành cho nhau mật đắng.
Thôi hãy quay về với người ta đi
                        
                    |
