Không Lời|

                        Bài hát : Liên Khúc Nhớ Nhau Hoài - Vòng Nhẫn Cưới

1. 
Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn là gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Nắng ở trên đầu nắng trong lòng phố
Gió ở trên non gió cuốn mây về
Sao anh vẩn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn và thương đôi mắt nhỏ
Em buồn vì mình thương nhau
Vì mình yêu nhau nên mới giận hờn, vì mình xa nhau
Nên nhớ nhớ nhau hoài
Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn là gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm này.

2. 
Vòng nhẫn cưới đó em đeo
Thôi nhé từ đây mơ mộng rồi
Em vui tất cả bao nhiêu
Có bằng khối sầu em để
Anh chúc mà nghe lòng quạnh hiu.

Vòng nhẫn cưới đó cao sang
Đưa đón kiệu hoa đã sẵn sang
Mai em xóm nhỏ sang ngang
Xin trời cho thuyền xuôi mái
Để em về bên mộng giàu sang.

Em ơi tình yêu bây giờ
Nếu không dang dở làm sao trọn đời nhớ nhau
Làm sao có một lần gặp gỡ
Nếu không dang dở sao còn một lần từ ly.

Vòng nhẫn cưới đó em ơi
Thôi nhé từ nay cách biệt rồi
Đêm nay uống để em vui
Rượu hồng mạc tình em rót
Uống cho người thấy lòng đẹp đôi.
                        
                    |
