Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Ngựa Ô Thương Nhớ - Dương Ngọc Thái, Triệu Ái Vy, Trịnh Tuấn Vỹ, Tammy Quỳnh

Đêm phương Nam nằm nghe dòng sông nước chảy. 
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông 
Đêm phương Nam nằm nghe đường xa vó ngựa 
Nghe một thuở hồng hoang ngựa qua bến sông 
Đêm phương Nam nhìn lên mây bay khói toả 
Nhìn hòn đá lăn Nghiêng, nghiêng, 
Nghiêng nghiêng câu ca dao 
Nghiêng nghiêng mái chèo
 Dưới bóng cây bóng cây ngô đồng, có con ngựa dừng chân, hai 
người yêu nhau. 
Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô ngựa ô ngựa ô. 
Ngàn năm thương nhớ, đất nước 
có bao bài ca tình yêu ngựa ô. 
Để anh đón nàng.............. 
Cho ai yêu.thương nhau bên 
nhau mãi mãi...! 
Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô ngựa ô ngựa ô .
Ngàn năm thương nhớ, đất nước ,có 
bao bài ca tình yêu ngựa ô .
Để anh đón nàng................. 
Cho ai yêu thương nhau bên 
nhau suốt đời Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô 
Ô ô ô để anh khớp Khớp khớp khớp con ngựa ô Ô 
ô ô để anh khớp Khớp ô ô khớp Khớp con ngựa ô ngựa ô .....

Khớp con ngựa ngựa ô
Khớp con ngựa ngựa ô
Ngựa ô anh khớp, anh khớp cái kiệu vàng (ư...)
Anh tra khớp bạc, lục lạc đồng đen
Búp sen lá dặm, giây cương nhuộm thắm
Cán roi anh bịt đồng thòa
Là đưa ý a đưa nàng, đưa nàng
Anh đưa nàng về dinh
Là đưa ý a đưa nàng, đưa nàng
Anh đưa nàng về dinh 

Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Lóc cóc đường xa quanh co nhịp xe thồ
Tưởng là cưỡi ngựa về thăm nhỏ
Lá dặm bông sen cán roi đẹp thấy mồ.
Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Có biết lòng anh thương em từ bao giờ
Ngỡ tình đã hẹn từ muôn thuở
Vẫn đợi trăm năm tiếng em ừa
Ngựa ô..... trong mắt anh xưa
Khớp bạc ngựa ô đang chờ em đó
Tía má bây giờ đã biết chưa
Ngựa ô... Ơi lý ngựa ô...
Anh chờ đón em cửa dinh rộng mở
Sao em hổng về lòng anh nhớ thương
Mà tình anh như là con sóng
Sóng dạt bèo trôi tình mênh mông 

Ngựa ô anh khấp, đi khắp các nẻo xa 
Đi qua Núi Mọc, trở lại Đồi Mơ 
Đi bên Suối Đợi, đi sang Rừng Nhớ 
Dắt nhau trong biển hẹn hò 
Là theo, í a theo chàng, theo chàng, đi theo chàng 1 phen 
Là theo, í a theo chàng, theo chàng, đi theo chàng 1 phen 

Em sẽ theo anh đi khắp chân trời góc biển 
Đi tới Đồi Mơ đi qua Núi Mọc đi bên Rừng Nhớ bên Suối Mong Chờ 
Giữa nẻo chông gai hiểm trở cuộc đời 
Những niềm vui anh với em chung hưởng 
Nỗi u buồn mình chia sớt cùng nhau 
Duyên đôi mình là nợ trầu cau 
Tình 2 đứa như tơ hồng kết chặt 
Trầu với cau nhuộm môi hồng thắm 
Tình anh với em tô thắm cuộc đời 

Biển ngô pháo nổ đưa anh về thực tại giấc mơ qua rồi giấc mơ đẹp biết bao nhiêu 
2 đứa chúng ta với mối tình nghèo làm sao có kiệu vàng 2 lọng tía 
Ngày cưới tụi mình chắc buồn hơn trong mộng 
Vượt mấy công đất cày anh lội bộ rước dâu 
Đám cưới nghèo chắc im lìm không tiếng pháo 
Cô bác chia vui miếng bánh chung trà 
Sao để lên đèn đốt nhang bàn thờ tổ 
2 đứa cúi đầu lạy cha mẹ 2 bên 
Mẹ kề tai cha mỉm cười nói nhỏ 
2 đứa tụi nó nghèo mà hết dạ thương nhau.
                        
                    |
