Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Liên Khúc Tình Khúc Vàng - Đan Trường

Trong bóng đêm tôi về, ôm cuộc tình lẻ loi 
Biết em về đâu mùa hạ, hỡi em về đâu mùa đông 
Bài thơ xưa anh viết cho em chỉ còn nỗi muộn phiền 
Bài thơ xưa anh viết cho em chỉ còn nỗi đau 

Ôm giá băng muôn trùng đi tìm cuộc tình xưa 
Lá thu về đâu xào xạc ngỡ em về đây mùa đông 
Dòng sông xưa trôi mãi với anh chỉ còn nỗi đợi chờ 
Gọi em trong thương nhớ, em ơi có về nơi đây 

Tìm đâu thấy bước chân em về nơi này 
Dòng sông cũ vẫn trôi cô đơn anh ngồi nơi đây 
Và em đã bước đi không còn quay về 
Mình anh vẫn giá băng bao năm đi về nơi xa

Đêm từng đêm khi màn sương buông xuống trên thênh thang bao nhiêu nẻo đường, 
Anh ngồi đây nhớ em nhiều và thầm mong một ngày rực rỡ tình yêu. 
Anh chờ em như lúc xưa, như bây giờ và chờ đợi mai sau
Cho dù mưa giông, cho dù nắng cháy, anh vẫn chờ. 

Những tiếng cười rộn vang khung trời
Rồi lúc dỗi hờn em lặng im không nói 
Những tháng ngày hồn nhiên nô đùa 
Tuổi thơ tuyệt vời người ơi! 

Chiếc lá vàng nhẹ rơi cung đàn. 
Những nốt nhạc cho bài ca anh hát. 
Hát với đời, ngày vui bên người
Để con tim nghe thiết tha.

Lòng anh trót yêu em lâu rồi.
Mà chưa dám nói câu yêu người.
Sợ tình mong manh xóa nhòa ngày xanh 
Đành câm nín em đâu hay tình anh. 

Mùa xuân đến bên em tươi cười 
Hạ vàng tung nắng mai yêu đời 
Mùa thu đi qua nói gì cùng em? 
Mùa đông đến anh lơ ngơ từng đêm. 

Ngày xưa đã cho anh hi vọng 
Một mai em hiểu anh nỗi lòng 
Cuộc đời cho ta qua nhiều ngày vui 
Cần chi nói những lời đầu môi 

Phải không em? 
Anh nghe mùi hương trên tóc quen nồng nàn
Anh nghe tình em nghe tình em chứa chan 
Anh nghe bàn tay trong bàn tay nhẹ nhàng, với người đời hé môi cười

Anh nghe niềm vui trên phố đông rộn ràng
Anh nghe tình yêu bên tình yêu hát vang 
Anh nghe bờ vai bên bờ vai dịu dàng, ngỡ ngàng cùng ánh chiều sang. 

[ĐK:] 
Ngồi bên em cung đàn 
hát lên tình khúc vàng 
Bao nhiêu âu lo đời vụt tan 
Ngày mai xa nhau rồi, phút giây còn muôn lời 

Em ơi, bao nhiêu điều chưa nói ?! 
Nhớ từng hàng cây, nhớ từng con phố 
Bước theo em bâng khuâng hỡi tình say. 
Nhớ về dòng sông, ấm lòng màu đông 

Nụ hôn ta chơi vơi theo con sóng.
Gửi tình vào mây, gửi tình vào gió 
Có xa nhau xin đừng là tàn tro 
Muốn là dòng sông, lững lờ mùa đông 
Ôm em trong giấc mơ tình khúc vàng
                        
                    |
