Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Không Bao Giờ Quên Em - Minh Dũng

[Không Bao Giờ Quên Em]

Tôi viết lên đây với tất cả chân thành
Của lòng tôi trao anh
Ngày nao đã quen nhau 
Vì chung hướng đời mình trót trao nhau nụ cười.

Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim
Dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tôi cũng không bao giờ
Tôi không bao giờ quên anh.

Cho đến hôm nay, với nức nở nghẹn ngào 
Mình mềm lòng xa nhau
Còn đâu những đêm anh dìu tôi lối về
Buồn kể nhau nghe chuyện đời.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình 
Ngơ ngác trong đêm trường 
Tôi chưa vơi niềm yêu thương.

[ĐK:]
Nhớ lúc chia phôi
Cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm
Thương của tuổi xuân vừa tròn
Xa nhau mấy người không buồn không nhớ
xót xa cho tình yêu.

Nuối tiếc xa xôi
Ngày xưa anh nói vẫn yêu em nghìn năm
Vẫn đợi em trọn đời
Nhưng nay hết rồi, hai người hai lối
Lúc đêm buồn không anh.

2. Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình
Về người tôi yêu mến
Đừng thương tiếc chi anh 
Chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời.

[Đừng Nói Xa Nhau]

Đừng nói xa nhau cho tâm hồn đau khổ
Đừng nói xa nhau cho mắt lệ hoen mờ
Lời thiết tha qua tâm tư tròn mộng tròn mơ
Vết tình khắc lên môi đưa mấy tuổi yêu vẫn chờ.

Mình đã đi chung trên con đường dang dở
Mình đã gieo neo nghe chóp bể mưa nguồn
Màu áo xưa em đan cho người nặng hành trang
Có bạc trắng với phong sương vẫn còn đậm tình thương.

[ĐK:]
Đời hay nói rằng yêu là chết ở trong lòng một ít
Vì mấy khi yêu mà chắc được, được người yêu
Cho rất nhiều nhưng nhận chẳng có bao nhiêu
Người ta phụ hoặc thờ ơ chẳng biết.

Chỉ có đôi ta không bao giờ ly biệt
Chỉ có đôi ta tha thiết mộng ban đầu
Đừng khóc cho tương lai mai thuyền ngược về đâu
Với một tiếng tin yêu nhau, mối tình đẹp ngàn sau.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi, tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên anh.
                        
                    |
