Trữ Tình|

                        Bài hát :Liên khúc Quê hương 2 - Dương Ngọc Thái, Hương Lan

Thấy em đi trên đồng lưng còng gánh lúa quằn vai 
Nhịp nhàn đôi chân bước, tung bay tóc mềm trên vai 
Đưa anh gánh về giùm, dù xa không tính công đâu 
Đi qua mấy nhịp cầu, dù leo bao dốc anh theo 

Nói em nghe trong lòng, anh về đây để tìm em 
Dù đường xa ngăn cách, sông sâu chẳng làm anh lo 
Em ơi! Nói một lời kề bên em có anh thôi 
Con tim mãi phập phồng, chờ em lên tiếng thương anh 

Thương làm sao, cầu cao em lẹ chân mau 
Tay sờn chay,mồ hôi tuôn chảy hai vai 
Mà nụ cười hiền trên khóe môi 
Làm cho lòng càng yêu em thêm 

Yêu làng quê, mái tranh nghèo mùa năm sau là ta cưới nhau 
Đã yêu em thật rồi biết lòng em có chịu không 
Nhờ trầu cau đưa lối, ông mai mối bà se duyên 
Coi năm tốt ngày lành, kiệu hoa anh đón em đi 
Bên nhau suốt cuộc đời nhờ công gánh lúa nên duyên



Em ở miệt vườn con gái nhà quê 
ăn nói vụng về 
xin anh đừng chê 
kiếp nghèo mải mê buồn hiu bông khế 
đen đúa quê mùa hổng có ai mê 
anh ở thị thành cửa rộng nhà cao 
ăn nói ngọt ngào 
quần áo bảnh bao 
cuộc sống sang giàu biết lòng dạ ra sao 
hẩm hiu phận hèn em đâu dám trèo cao 
Hò ơ ơi lý miệt vườn báo hiếu song thân 
ơn nghĩa sanh thành 
em làm đa đa 
vỗ cánh sao đành Hò ơ ơi 
lý miệt vườn 
khác họ người dưng 
duyên nợ thuở nào bên hiếu bên tình 
em biết liệu làm sao bên hiếu bên tình 
em biết liệu làm sao 
Em ở miệt vườn con gái nhà quê 
ăn nói vụng về 
xin anh đừng chê 
kiếp nghèo mải mê buồn hiu bông khế 
đen đúa quê mùa hổng có ai mê 
anh ở thị thành 
cửa rộng nhà cao 
ăn nói ngọt ngào 
quần áo bảnh bao 
cuộc sống sang giàu biết lòng dạ ra sao 
hẩm hiu phận hèn em đâu dám trèo cao 
Hò ơ ơi lý miệt vườn báo hiếu song thân 
ơn nghĩa sanh thành 
em làm đa đa 
vỗ cánh sao đành hò ơ ơi 
lý miệt vườn khác họ người dưng 
duyên nợ thuở nào bên hiếu bên tình 
em biết liệu làm sao bên hiếu bên tình 
em biết liệu làm sao Hò ơ ơi 
lý miệt vườn Hò ơ ơi 
lý miệt vườn.

Đường qua thôn em lắc lư có câу cầu dừa
Đường đi quanh co mát xanh lũу tre đầu làng
Ɗòng sông lững lờ ấp e, ruộng xanh đấp bờ chở che
Ɲgã nghiêng thân dừa bóng anh bờ đê
Σòn đâу trong anh với em biết bao kỷ niệm
Trường xưa thân уêu những trưa có anh cùng về
Đường đưa thắt bờ tít xa cò baу cánh đồng thướt tha
Ѕáng thôn уên bình khói lam chiều baу
Ɲhớ câу cầu dừa khô chúng mình cùng đi nắm taу sợ té
Vui những chiều lội sông với lục bình trôi
Σùng nhau ném xa, ta dắt nhau trên đồng
Ɓắt con cua còng về nấu canh rau
Ɲgàу xưa nơi đâу có câу có câу cầu dừa
Ɲgàу naу nơi đâу vắng anh với câу cầu dừa
Ɗòng sông ngóng chờ bóng ai
Hàng tre vẫn buồn lắc laу
Vắng xa trong chiều tiếng ru ầu ơ.

Rồi con chim đa đa, ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa. 
Còn âm vang câu ca, ngày em bước chân đi theo chồng. 
Lời ra nghe mênh mông, ngày đưa tiễn em về bến sông. 
Nhìn mây trôi mênh mông, nơi quê chồng em còn buồn không. 
Thờigian trôi qua mau nhiều khi ngỡ như là giấc mơ. 
Đời không như trong mơ tình yêu có mấy ai đâu ngờ . 
Thà như mây lang thang nhờ cơn gió đưa vễ chốn xa, đừng như chim đa đa, sao vô tình cho buồn người ta. 
Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn đến em bướm vàng khi đậu nhánh mù u. 
Chim truyền nhành thấp nhành cao, lấy chồng xa xứ, biết đâu mà tìm. 
Tìm em như thể tìm chim , chim bay biển bắc, anh tìm biển nam. 
Chiều chiều ra đứng bờ sông, giây phút chạnh lòng em có trách đa đa. 
Xin đừng trách đa đa . 
Xin đừng trách đa đa .


Mang nỗi buồn tha hương bao nhiêu năm bên kia đại dương
Cô Thắm về quê hương nôn nao thăm xóm làng ruộng nương 
Ồ cô vẫn thích áo dài tung bay chiều nương 
Ồ cô vẫn chiếc nón bài thơ nghiêng dễ thương.

Cô nói là Paris không như ai kia đang mộng mơ 
Cô bảo rằng Cali đâu như ai tưởng là vần thơ 
Tình quê còn đó tháng ngày nơi phương trời xa
Tìm thăm lại chốn quê nhà yêu thương lòng ta.

[ĐK:]
Cô Thắm về quê xưa
Cô vui khi đang nhìn mưa tưới xanh vườn dưa 
Cô Thắm về quê xưa
Cô nghe bâng khuâng vọng đưa ngựa ô điệu lý.

Cây trái vườn xum xuê ao nương trong soi bóng dừa tre 
Cô Thắm còn mải mê thương sao thương mấy nhịp cầu tre 
Ồ cô vẫn có áo bà ba đen vải the 
Ồ cô vẫn guốc quai mềm đi trên bờ đê.

|
