Remix Việt|

                        Bài hát: Liên Khúc Không Yêu Thì Thôi(Remix) - Lý Hải

[ Không yêu Thì Thôi]

Giữ trong lòng bao kỷ niệm mặn nồng bên nhau, 
nào ngờ hôm nay mình anh lẻ loi. 
Em nỡ quên bao lời yêu em nói không xa rời, 
mà giờ đây quay lưng hững hờ. 
Biết nói gì khi tình đâu còn nhiều chua cay 
mà ngày hôm qua còn vui với nhau. 
Nay trái tim em giờ đang đổ thay từng ngày, 
thì lòng em biết anh còn không. 
Ừ thì thôi đường ai nấy đi, 
đừng bận tâm khi duyên kiếp không thành. 
Dù không yêu nhau thì thôi, em đừng buồn làm gì, 
vì khi yêu ta nào hay mất nhau. 
Mình đã không yêu xin đừng tìm nhau, 
để vết thương kia xoa dịu niềm đau. 
Anh sẽ quên tháng năm, cùng bên nhau đắm say 
và quên đi bao nụ hôn đắng cay. 
Hình bóng trong tim nay không còn nhau, 
đừng cố gieo thêm bao điều mơ mộng. 
Khi trái tim vỡ tan, cuộc tình ta đã xa 
Thì yêu nhau chi càng thêm đớn đau, thế nhân tình.

[Kiếp Phong Ba]

Một mai kia nếu xa nhau xin đừng quên 
Tình trăm năm đã in sâu theo ngày tháng. 
Nhìn ngàn sao chiếu muôn màu 
Trong màn đêm tôi ngồi. 
Mùi hoa thơm anh tặng em đã nhạt phai. 

Màu rêu xanh đã phủ mờ chân trời xa. 
Ngồi lặng yên hát câu ca đêm buồn vắng. 
Tìm chẳng thấy bóng hôm nào 
Con đường xưa cát bụi mờ 
Mà bao năm không còn chung lối hẹn hò. 

Ánh dương kia xua màn đêm 
Tình nắng ấm em mang đi đâu về đâu 
Tiếng yêu xưa đã xa rồi 
Một thời say đắm đôi ta bên nhau ngất ngây. 

Kiếp phong ba nơi bình yên 
Đừng nói dối khi con tim đã ngủ say, 
Để lại đây một giấc mơ (giấc mơ) trôi theo phù du. 
Và mong em niềm hạnh phúc ở phía trời xa

[Tình Đơn Côi 2]

Sẽ có những lúc xa thật rồi 
Tình lênh đênh trôi theo khúc ca buồn 
Ai mang hoa rơi đem thả trôi nơi cuối dòng 
Cuốn theo lá khô đến nơi nào 
Dẫu có dĩ vãng xa mịt mù 
Mà không sao quên ánh mắt nụ cười 
Lang thang nơi đâu mong gặp em xóa lỗi lầm 
Tháng năm phôi pha đã hao mòn 
Gió thét gào suốt đêm dài 
Sương rơi lạnh lối anh về 
Em như sao băng chợt tan biến vào bóng tối 
Vụt tắt xóa hết nỗi đam mê 
Còn đâu khoảnh khắc nuối tiếc nhớ đôi tình nhân 
Luôn bên nhau sao giờ đây mỗi người một phương xa 
Dòng sông đó đã ủ rũ khi hoàng hôn phai trôi theo 
Nỗi buồn đau in vao sâu giấc mơ 
Ai mang ánh sáng trong màn đêm 
Nghe đâu đây tiếng em vọng xa 
Và anh sẽ nhớ mãi nhớ nơi dòng sông năm xưa 
Phút giây bình yên dẫu cho tình đổi thay

[ Người Điên Biết Yêu]

Ai trong tình yêu, ai không mơ mộng? 
Ngu ngơ từng dêm ôm giấc mơ tình. 
Anh làm thơ hay hát một mình như ngươi điên không suy nghĩ ưu phiền. 
Hồn nhiên khi chỉ biết yêu và yêu. 
Bên nhau ngày qua em nói anh không thật. 
Cho anh là điên trong cuộc tình gian dối. 
Thà như thế sống với trái tim cuồng si còn hơn yêu toan tính để làm chi. 

Cuộc đời này luôn đổi thay. 
Số kiếp biết đâu ngày mai. 
Em ko còn yêu anh không bận tâm điều đó!! 
Đời ai cũng 1 lần trót yêu và cũng có 1 lần dở dang. 
Trăm lần yêu không bằng 1 lần đầu. 
Đêm từng đêm ôm tương tư thầm nhớ cho dù ai khi yêu đều như nhau. 
Tình Yêu đến một lần thoáng qua, nhiều khi dến trọn vẹn giấc mơ. 
Với trẻ con khi ta yêu thuở nào, cho dù em vô tâm hay hờ hững . 
Anh như người điên biết yêu không lừa dối.



|
