Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Phút Cuối - Em Là Tất Cả - Phương Hồng Quế

[Em Là Tất Cả]

Em ơi suốt đêm thao thức vì em
Vì lời giã từ lúc anh ra về
Rằng mai đây anh lại thăm
Ước gì trọn một đời
Là mình luôn luôn có đôi.

Em ơi nhớ thương, thương nhớ cả đêm
Làm sao quên được phút giây êm đềm
Chờ mong sao cho trời sáng
Đúng giờ mình hẹn hò
Là đời quên hết sầu lo.

Sao em ngồi lặng lẽ để lòng anh tái tê
Hãy trả lời anh đi nghĩ gì mà đợi chờ
Nhiều lần chung ước mơ bên nhau ta cùng hứa
Quên đi chuyện năm xưa em biết cho chăng em.

Thương em, nhớ em tất cả là em
Còn gì đẹp bằng lúc ta xum vầy
Cầu mong sao duyên đẹp đôi
Ước nguyện cả cuộc đời
Là được mãi mãi gần em.

[Phút Cuối]

1. Chỉ còn gần em một giây phút thôi
Một giây nữa thôi là xa nhau rồi
Người theo cánh chim về vui với đời
Để lại thương nhớ cho kiếp đơn côi.

Núi đồi lồng lộng chiều mưa nhớ ai
Biển xanh vẫn xanh người đi sao đành
Để trong giấc mơ hồn anh thẫn thờ
Em ơi bao giờ mới được gần nhau?

[ĐK:]
Biết chi một đêm, tha thiết chi một đêm 
Rồi xa nhau ngàn trùng
Lệ này cho anh, hay lệ này cho em 
Khi mộng uớc không thành.

Ngày buồn còn bao lâu, cho muôn đời nuối tiếc 
Đêm cuối cùng bên nhau
Chắc (Biết) em sẽ buồn vì thuyền anh không rời bến
Chắc (Biết) em sẽ buồn vì mình chẳng có ngày mai.

2. Nếu ngày nào tình ta đã phai
Ngày vui của em cùng ai trên đời
Là hôm tiễn anh về nơi cuối trời
Em ơi, bao giờ nhớ thương này nguôi?
                        
                    |
