Thể Loại Khác|

                        ANH XIN LỖI:
Những lúc trống vắng thấy cô đơn 
Anh mới nhận ra anh đã mất em thật rồi 
Còn không em ơi tháng ngày bao êm đềm 
Nhìn lại đây chỉ còn nước mắt rơi.... 

Tại vì sao ngày xưa anh đã luôn dối em 
Chìm trong bao cuộc vui chôn sâu nơi bóng đêm 
Tại vì sao người không một câu trách than 
Để rồi quay vội đi tình yêu vỡ đôi 

Chorus: 
Còn đâu nữa những đắm đuối bên nhau 
Còn đâu nữa hạnh phúc mai sau 
Dẫu có biết tiếc nuối, dẫu có biết xót xa 
Nhưng tình đôi ta vẫn mãi chia xa 

Một lần nữa anh xin lỗi em 
Một lần nữa mong em quay trở về 
Hãy cho anh thêm một lần được bên em không cách xa 
Người yêu ơi, anh xin lỗi em ....... 
....................
ĐỪNG LÀM ANH ĐAU:
Đừng nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ 
Xin đừng nhìn anh bằng ánh mắt vô tình 
Đã bao ngày qua em cũng lạnh lùng trốn tránh anh 
Rồi khi gặp nhau sao em hờ hững vô tâm. 

Có phải em đã không còn yêu anh như ngày nào 
Có phải em đã yêu một người hơn anh 
Sao em nỡ lừa dối đánh mất tình cảm hai chúng ta 
Để khi anh nhận ra sự thật đã quá đau lòng. 

Vì ngày hôm qua anh đã nhìn thấy em ôm hôn một người 
Lòng đau xót khi anh nhận ra sự thật sao quá trái ngang 
Anh đã bất ngờ và gục ngã trước nỗi đau vô bờ 
Như muốn cào xé tan nát trái tim anh. 

Từng giọt nước mắt cũng không thể xóa được hết những nỗi đau này 
Chẳng lẽ em xem như tình yêu chỉ là trò chơi đắng cay 
Sẽ có một ngày em nhận ra 
Chẳng có ai yêu em thật lòng như anh.
.....................
GIÁNG SINH CUỐI:
mùa đông 
nơi phố vắng 
lang thang cô đơn 
tìm qua góc quán quen 
chút ấm áp 
kỷ niệm khi xưa 
chúng ta gần nhau 
anh nhớ noel năm ấy 
đôi ra đã từng say đắm 
ngọn nến lung linh mơ trong 
màu ánh sao dịu êm. 

có nỗi nhớ 
vây quanh con tim 
ngày noel giá băng 
những phút cuối 
đôi mình bên nhau 
nhớ không người ơi 
anh biết noel năm tới 
anh sẽ không còn em nữa 
từng tiếng chuông giáo đường 
ngân vang mọi không gian. 

mùa giáng sinh buồn 
nay không có em cô đơn buồn tênh 
lạnh buốt tâm hồn 
ngày tháng bên nhau này em còn nhớ 
vì trái tim này 
chỉ yêu mỗi em người yêu của anh 
mùa noel nay không còn em rồi 
mình anh ôm bao nhiêu ngày qua rồi 
để anh luôn yêu em 
và mãi yêu mình em thôi!
....................
NHỚ EM:
1. Ánh trăng mỏng manh
Khẽ rơi bên thềm
Nhẹ như khúc ca êm đềm.

Đóa hoa mùa thu
Xanh ngát hương đêm
Đợi chờ ai trong nỗi nhớ dâng đầy.

Khi màn đêm về trên phố dài
Anh lặng nghe lòng anh nhớ em da diết
Mùa thu qua theo bước chân em đã xa xôi rồi
Để lại đây, một mùa đông lạnh giá.

Và anh nhớ
Khoảnh khắc khi anh chìm trong mắt em
Nụ cười hồn nhiên 
Trái tim anh bỗng chợt như cháy lên
Những phút giây cồn cào
Nỗi nhớ em dâng trào
Từ trong mơ anh luôn nhắc tên em.

[ĐK1:]
Người yêu hỡi
Hạnh phúc đôi khi nhẹ như gió bay
Lạnh lùng trong đêm
Ánh trăng đang tan dần qua ngón tay
Nụ hoa khép vội vàng
Từng chiếc lá sớm nay
Rơi đầy lối anh về.

2. Đêm, dòng sông nhìn mây trắng bay
Anh thầm mong thời gian sẽ không lấy mất
Lời yêu thương
Như áng mây trôi cuối nơi chân trời
Để giờ đây chỉ còn anh thầm nhớ.

Và anh biết
Lời hứa bên nhau chỉ như giấc mơ
Nhạt nhòa thời gian
Trái tim anh như lặng câm vỡ tan
Trên phím cây dương cầm
Anh nhớ em âm thầm
Chợt nhận ra trên khóe mắt se cay.

[ĐK2:]
Người yêu hỡi
Hạnh phúc đôi khi nhẹ như gió bay
Một lần chia tay
Dẫu bao yêu thương chỉ như khói mây
Trong cơn gió lạnh lùng
Từng chiếc lá sớm nay
Rơi đầy lối anh về.
Rơi đầy... lối... anh về.

* Dẫu bão tố phong ba có qua trong cuộc đời
Thì trọn đời anh vẫn nhớ em.
..................................
NỖI ĐAU XÓT XA:
Một giấc mơ luôn có em trong vòng tay
Ngồi kề bên em cùng nhau ngắm sao lung linh
Thầm nguyện ước có nhau trọn đời

Và rồi em đi xa vòng tay của anh
Tình yêu giờ đã vụt mất
Như cánh chim cuối trời không nói thêm một lời
Bỏ lại con tim xót xa từng ngày

Từng giọt nước mắt đắng vẫn thấm ướt trên môi
Vì trong lòng anh chỉ có yêu một mình em thôi
Cũng không thể xóa hết nỗi buồn, cũng không thể xóa hết nỗi nhớ

Trong con tim anh vụn vỡ

Phải làm sao để quên đi hết những ký ức năm xưa
Dù anh đã cố níu kéo bước em trong mưa
Thôi đành ôm riêng mình anh nỗi xót xa từ đây..
                        
                    |
