Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Nhớ Nhau Hoài - Quang Lê, Mai Thiên Vân

Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em

Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm

Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố 

Gió ở trên non gió cuốn mây về

Sao anh, vẫn ngồi mà nghe cô đơn

Mà nghe nức nở trong hồn và thương đôi mắt nhỏ em buồn

Vì mình thương nhau, vì mình yêu nhau nên mới giận hờn

Vì mình xa nhau nên nhớ nhớ nhau hoài

Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em

Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm

Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy

Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.

......
Anh bỏ trường xưa, bỏ áo thư sinh theo tiếng gọi lên đường
Anh đi vì đất nước khổ đau, anh đi, anh quên thân mình
Em vì anh, tóc bới chẳng lược cài
Thôi điểm trang, má phấn chẳng cần rồi
Xa phồn hoa, với những chiều dập dìu
Cho anh vững lòng, anh đi

Đêm rồi lại đêm, một bóng đơn côi em nhớ người phương trời
Tâm tư chẳng biết nói cùng ai, đơn sơ, em ghi đôi dòng
Mong người đi giữa súng đạn chập trùng, xin hiểu cho
Giữa cát bụi thị thành, bao giờ em cũng vững bền một lòng
Thương anh suốt đời anh ơi!
Mai kia anh trở về, anh trở về
Dẫu rằng, dẫu rằng không còn vẹn như xưa
Dù anh trở về trên trên đôi nạn gỗ, 
Dù anh trở về bằng chiếc xe lăn
Hoặc anh, trở về bằng chiến công đầy
Tình em vẫn chẳng đổi thay

Anh giờ ở đâu, đồi núi cao nguyên hay cuối miền sông hồng?
Đêm nay ở đó gió lạnh không? Sương khuya có giăng giăng đầy?
Phương này em với những lời nguyện cầu, cho người đi sẽ có ngày trở về
Cho tình ta thắm thiết tựa ngày đầu
Xin cho chúng mình còn nhau...

|
