Trữ Tình|

                        Bài Hát: Liên Khúc Vọng Kim Lang, Bậu Đi Theo Người - Trang Anh Thơ

Ôi tuổi xanh mộng mơ vấn vương tháng năm mong chờ
Hứa duyên trao lời
Ngày anh về lứa đôi thành hôn
Tiễn đưa xuyến xao tâm hồn
Buồn dập dồn nhớ thương nào vơi.

Em chờ em chờ mong trầu đưa tới
Pháo hoa rượu nồng
Mừng cô dâu chú rễ vu qui
Giáng sinh sánh vai bên chồng
Làn phấn hồng điểm tô mặt duyên
Tương lai có nhau trong đời 
Cùng gọi mời ngắm mây trời bay.

Hè qua thu mãn đông sang
Nắng xuân dịu dàng tràn lan
Chốn thôn trang nơi ngày trùng quang
Mà tin chàng xa ngàn mờ tin
Để tim yêu lạnh lùng quạnh hiu.

Anh người ở đất Miền Tây 
Ai xui anh đến chốn này gặp tôi 
Cậy người nói chuyện lứa đôi 
Giao bôi cạn chén mặn nồng bên nhau. 

Nhưng vừa nên nghĩa trầu cau 
Đang tâm anh bẻ chữ đồng ra đi 
Ân tình gãy gánh từ đây 
Đành thôi duyên số trăm năm lỡ làng. 

Còn thương ớ hớ ờ ơ
Lòng ơi vấn vương hoài 
Anh ơi sao nỡ phụ tình xa nhau.

Người ơi anh ở phương nào 
Con thơ anh bỏ chốn này ai nuôi 
Nhạn về biển mắc nhạn ơi 
Mấy thuở Nhạn hồi kêu én đợi trông.

Thôi rồi tình đã sang sông 
Bậu đi theo người nỡ phụ tình tôi.
                        
                    |
