Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát :



* Không còn ai, Không còn ai, không còn ai, 
Không còn ai, tôi khóc....một mình.... 
Không còn ai, tôi đi một mình cùng với bóng qua cánh đồng đời,
Chỉ một màu rêu phong cỏ úa, viên đá buồn ngồi hát chông chênh. 
Người xa khuất như mây mịt mù, còn lại tôi xanh rêu đời mình
Mai tôi về mưa thu che lối, băng qua trời tôi cõng bóng tôi

* Tìm đâu thấy bước chân em về nơi này, 
Dòng sông cũ vẫn trôi cô đơn anh ngồi nơi đây
Và em đã bước đi không còn quay về
Mình anh vẫn giá băng báo năm đi về nơi xa
Tìm đâu thấy bước chân em về nơi này
Dòng sông cũ vẫn trôi cô đơn anh ngồi nơi đây
Và em đã bước đi không còn quay về
Mình anh vẫn giá băng báo năm đi về nơi xa

* Nếu có nước mắt nếu có yêu thương 
Mênh mông dòng sông thì thầm cùng em
Tiếng hát ấy vút cao hoà vào trời xanh. 
Những lúc buốt giá níu kéo con tim 
Không gian lặng im một dòng sông băng
Mong ban mai đưa ánh dương về cùng dòng sông

* Thầm đau xót nghe tình quay gót mãi xa thật rồi
Còn đâu nữa chia lìa đôi lứa mỗi nơi một người
Tình ân ái sao giờ phôi phai, lòng vẫn nhớ ân tình tan vỡ, hỡi em trở về đây.
Thầm đau xót nghe tình quay gót mãi xa thật rồi,
Còn đâu nữa chia lìa đôi lứa mỗi nơi một người 
Cầu mong em sẽ được hạnh phúc, đừng nhớ đến nơi này dĩ vãng
Tiếc chi một tình yêu đã... trao.

* Chơi vơi anh bước qua mau con đường xưa, nơi ta đã có những ngày vui
Bao nhiêu ân ái xin cho theo ngàn mây, miên man câu hát khẽ gọi em
Tiếng mưa buồn hoang lạnh quá, cô đơn anh khóc thầm, lẻ loi bước chân anh trong chiều mưa. 
Tiếng mưa buồn hoang lạnh quá, cô đơn anh khóc thầm, lẻ loi bước chân anh trong chiều mưa. 

* Cuộc đời là đại dương mênh mông đi ngược xuôi đến đâu tìm đâu bến bờ với bao dại khờ
Mà vẫn ôm hoài mộng mơ vì con tim yêu thương làm sao hững hờ
Một đời người nào được bao nhiều nên tình anh với em ngày xưa rất nhiều dẫu


...6 / ...1 / ...9
                        
                    |
