Remix Việt|

                        Bài hát: Liên Khúc Anh Không Còn Yêu Em Nữa Đâu (Remix) - Lý Hải

Dâng hơi men cay, nhói lên niềm đau trong trái tim
Khi anh yêu em, anh nào ngờ gian dối
Ðêm thâu cô đơn, đánh chén say nồng
Chợt ngắm lệ nhoà tháng năm.
Khi con người ta yêu chìm trong cơn say
Quên đời chông gai bão tố
Say rồi không biết, tỉnh rồi mới thấy
Ta yêu dại khờ khi em lãng quên, bước đi theo người.
Hôm nay tim anh đã quên ngày ta trao tiếng yêu
Em quay lưng đi, ta còn gì để nói
Hôm qua yêu em, trông ngóng mỏi mòn
Người vẫn không màn gì đến tôi.
Ánh trăng tròn đêm thu ngày ta bên nhau
Ân tình đượm yêu thắm thiết
Em nào biết quý trong vòng tay khác
Em không được gần bên anh mỗi khi bóng đêm khuya tàn
Bên ai em nào hay biết?

ĐK:
Giờ không hạnh phúc bên tay người thì em hối tiếc cũng đã muộn
Từ trong trái tim của anh bây giờ xa rồi đi bao dấu yêu thuở nào
Ngày xưa anh đau vì em cho những gì người hãy nhớ
Về đi, anh không muốn nghe những lời hối tiếc của người gian dối.
Thà anh sẽ cố đau một lần, còn hơn phải nhói đau ngàn lần
Thà anh cố quên còn hơn yêu để sau này mang thêm đắng cay trong đời
Tình yêu không như trò chơi, không thể đùa vì hai hướng
Đường em thôi em cứ đi, em đừng bận tâm cho cuộc tình anh
Vì anh anh không còn yêu em nữa đâu.

Anh Mong Có Em
Khi anh yêu em anh yêu mãi muôn đời
Tình yêu anh trao em chất ngất bao ngày qua
Khi tay trong tay anh chỉ giữ một lời
Rằng anh yêu em anh yêu mãi muôn đời.
Ngàn năm trôi qua mau tình yêu mãi tuyệt vời
Dòng sông kia êm trôi như khúc ca tình ta
Dù mai nơi phương xa anh yêu mãi một người
Tình anh nơi bao la xanh như mắt em rạng ngời.
Tình anh thắm nồng tình như giấc mộng
Từ trong cõi lòng bao ngày chờ mong
Ngàn năm vẫn chờ tình không bến bờ tình như ý thơ
Người ơi người ơi người ơi.

ĐK:
Anh mong có em bao ngày qua (hỡi người yêu dấu)
Anh mong có em khi tình xa (dẫu tình phai dấu)
Ru bao ước mơ trong lòng ta (mãi niềm thương nhớ)
Trọn đời mình yêu em mãi.
Em ơi có hay chăng lòng anh
Bao đêm khát khao mong chờ em
Như bao ánh sao trên trời cao
Từng ngày chờ mong em mãi hỡi em hỡi em.

Áo Hoa Bên Người

Ngồi nơi đây nhớ thương một người
Cuộc tình nay cách xa muôn trùng
Người ra đi phương nào vỡ tan giấc mơ ngày qua.
Nhìn em trong áo hoa bên người
Giọt lệ anh đắng cay môi cười
Giờ chia tay mỗi người giấc mơ biết sẽ về đâu.
Một mình khẽ khóc lệ tình cho ai
Vì chuyện đời không như tháng năm mơ mộng.

ĐK:
Giọt nước mắt sẽ xoá tan niềm đau
Cầu mong em hạnh phúc mãi thôi
Riêng anh từng đêm thầm khóc giữa bến mơ tình yêu.
Tình đó vẫn sẽ mãi yêu mình em
Dù tim anh giờ đây nát tan
Nơi đây ngày sau tình yêu đó vẫn không nhạt phai.

Bình Minh Tình Yêu

Anh bước đi âm thầm
Trời buồn hoàng hôn tím xa xa mờ
Nhớ em người đã xa
Tình yêu ta sao như trò chơi thế gian?
Đâu lối đi thiên đàng
Để rồi vì sao mãi luôn mơ màng
Bước theo hình bóng ai
Dù lời yêu thương nhau khi xưa mình đã trao.

ĐK:
Anh đang nghe bài ca ngày xưa em hát
Anh đang nghe mùi hương ngọc lan thơm ngát
Nghe miên man trong ta
Tình yêu thuở nào ngày mình bên nhau.
Xin bình minh tình yêu xua tan đêm dài
Cho ngày còn nhau mình cùng chung bước
Em về đây cùng anh có nhau tháng ngày
Người yêu ơi!

Để Lại Sau Lưng Một Nỗi Đau

Một người quay lưng lặng lẽ đi
Người kia cứ khoé mi còn cay
Bỏ lại sau lưng ngàn xót xa
Lệ ai đã khóc cho tình xưa.
Hỏi tình yêu kia, ngày đến cho nhau mê say
Để rồi hôm nay chợt lấy đi bao kỷ niệm
Lấy đi nụ hôn, để lại chuyện tình phôi pha.

ĐK:
Giọt sương đêm lạnh đôi vai
Chờ đợi người xưa nào quay về
Chỉ còn đây ngày hôm qua
Làn môi ai kia hay hé cười.
Đành vậy sao tình yêu ơi
Một mình ngồi ôm một bóng hình
Lặng thinh nghe thời gian trôi
Lòng ngây ngô chờ tình yêu đến trong giấc mơ.
                        
                    |
