Trữ Tình|

                        Hôm nay về quê hương,nhớ lại chuỗi ngày mến thương sau nhiều năm cách xa ruộng vườn.Đi qua con sông, qua cánh đồng phút giây chạnh lòng giàn bầu xanh mướp bí đơm bông ngoài ruộng sâu lúa trổ đồng đồng . Trên chiếc xuồng ba lá nhỏ hai đứa ngồi thả theo nước trôi ngày ấu thơ qua mất rồi chỉ còn mộng mơ , gió đưa câu hò xa xưa nghe lòng như đốt lửa , thời gian vẫn đợi quê hương là tiếng gọi đầu môi.
 Anh xin mời em đi về miền quê xa lắc lơ nơi quê hương anh có hàng dừa xanh có ngàn câu hò thấm tình dân tộc , anh xin mời em đi về quê ngoại 1 lần thôi , nơi anh chào đời ngoại ru bùi ngùi bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi. Qua bao ngày thơ, kĩ niệm mộng mơ anh đã ghi bao nhiêu năm wa chẳng về làng quê chắc ngoại đã già, tóc bạc ,da mồi. Ơi! quên làm sao kỉ niệm êm đềm của tuổi thơ anh mê từng mùa cơn gió giật giờ ru anh giấc mộng thim thíp vào mơ.
 Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre làng bên băng wa kia núi tình miền quê , buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè lặng mà nghe ai hát đêm về . Hỏi rằng ai không yêu mấy nhịp cầu tre lặng nghe ai ca trong nắng chiều vàng hoe , cầu ơi..ai đem tình gieo chàng khấp miền lòng cầu như đôi cánh chim hiền .
 Đây là quê hương anh 1 dòng sông xanh nước chảy êm đềm , đây là nhịp cầu tre nối liền 2 thôn sớm nắng chiều mưa, hôm nay anh về vuông lại hàng câu tháng năm dãi dầu cằn cỗi già nua , cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu... đã mất từ lâu.
 Anh vui nhiều không khi mặt trời lên trên khóm tre con chim xinh xinh nói chuyện cành me xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng . Em thương nhiều không lưng ngoại đã còng vi thời gian quê hương đời đời câu hát ngọt lời anh vui sống lại như máu về tim........
 Bằng lòng đi em về với quê anh , 1 cù lao xanh 1 dòng sông xanh , 1 vùng cây xanh hóa trái đươm hương thuyền ai qua sông giọng hò dễ thương bằng lòng đi em anh đón qua cầu mùa mưa cầu trơn dẫu khó đưa dâu, bằng lòng theo anh dưới mái tranh nghèo về đây người dân chỉ có tấm lòng có chiếc xuồng ba lá... để yêu nhau.
 Ru em thời thếu nữ xa xôi, còn đâu bao đêm trăng thanh tát gầu sòng vui bên anh thời con gái kiêu xa em đố ai tìm được lá diêu bông em xin lấy làm chồng . Chiều nay , trăng trong thanh nhớ nhịp cầu duyên cầu ơi ai đâu những chiều thần tiên lòng mong mãi cho dù sông cạn đá mòm nhịp cầu kia muôn kiếp vẫn còn .
 Ôiii, tím trôi líu rêu dòng sông nước chảy liu riu anh thấy em nhỏ xíu nhỏ xíu anh thương . Ôi những đêm ngắm sông nhớ em buồn muốn khóc mình anh ca diệu lý qua cầu ............

 Câu hát ngày xưa qua điệu trăng khu già khúc tôi vẫn thường nghe mỗi lần về quê cắm câu , câu hát ngọt như đường như mía anh vẫn thường nghe thật thấm thía đã bao ước mơ về quê thăm lại 1 lần . Ôm mớ cần câu ra đồng ôi tha hồ cắm hương lúa đồng thơm ngọt ngào càng thêm mếm thương cô bé nhà bên cưới khúc khít chi thấy cần câu ma anh xách dính con cá chào vẫy đuôi vì ham anh nhằm mồi mình . Ôi câu hát năm nào nghe quá ngọt ngào hỡi này em có nhớ không tôi vẫn nhớ không quên dù cho ngay tháng chất chồng lên trên mái đầu . không biết giờ đây cô nàng xinh tươi hàng xóm đã có chồng chưa hay còn chờ anh cắm câu , bao kĩ niệm xưa còn ghi nhớ cho dẫu đời đây còn trắc trở biết em giờ đây nhớ tôi ngồi ôm câu mà đợi chờ .
 Bằng lòng đi em ( bằng lòng ) bằng lòng theo anh ( bằng lòng ) bằng lòng đi người em nhỏ bé khúc dân ca bắc cầu em tới , ngàn trùng xa dù mưa dù gió nhớ thương nhau điệu lý QUA CẦU ........


Minh.Kha_lxn95@yahoo.com.vn xin được làm quenn với các bạn
                        
                    |
