Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát: Liều Thuốc Yêu
Bao yêu thương mộng mơ anh chép thành một bài thơ,gửi cho em cả bầu trời thương nhớ 
Đêm nay anh bơ vơ,mây gió sao nghe hững hời,em có biết đêm anh mong chờ.... 
Nhìn lên bầu trời xanh em có hay chăng tình anh, tùng ngày đông đầy nổi nhớ 
Anh yêu em mãi mãi nhớ thương trong đêm dài, lòng anh sẽ không bao giờ phai. 
Giờ em nơi phương xa em có hay chăng tinh ta, ngày càng không thể cách xa 
Một mình anh bơi vơi trái tim anh mong chờ, từng ngày đông đầy nỗi nhớ 
Và em có biết trái tim anh bây giờ đang giá lạnh vì thiếu hơi ấm của em. 
Một liều thuốc anh cất trong tim mãi mãi anh kiếm tìm để trái tim mình thôi mong nhớ 
Giờ mình anh bơ vơ nổi nhớ anh mong chờ người ở phương xa em có hiểu ? 
Một liều thuốc cho trái tim yêu duy nhất chỉ một liều đó chính là em trở về bên
                        
                    |
