Remix Việt|

                        Bài hát: Liều Thuốc Cho Trái Tim Remix - Lâm Vũ, Quách Tuấn Du

Niềm đau như vây kín kỷ niệm 
Của đôi mình lúc đã xa vắng nhau 
Dường như em quên lối quay về 
Dẫu nghe lòng còn đó bao thiết tha. 

Nghe thời gian trôi đi lặng thầm trên môi 
Với những nỗi xót xa giăng ngang đời 
Người đành cho ta mật ngọt phôi pha 
Dĩ vãng sẽ mãi không phai nhoà 
Khi đôi tim yêu luôn khát khao 
Sẽ hoà nhịp hoan ca. 

Lời tình si ta viết trao người 
Đã bao lần với nỗi đau dấu yêu 
Dòng đời chia muôn lối ta còn 
Mãi đi tìm liều thuốc cho trái tim. 

Nghe thời gian trôi đi lặng thầm trên môi 
Với những nỗi xót xa giăng ngang đời 
Ngàn ngày trôi qua ngậm ngùi chia xa 
Nuối tiếc mãi giấc mơ ban đầu 
Xin con tim yêu hãy cố quên 
Có khi trọn đời chỉ còn lại niềm mơ ước. 

[ĐK:] 
Giọt sầu nào vỡ nát trong tim 
Mong người vỗ giấc bao đêm 
Ngậm ngùi cõi mơ nghe như chơi vơi 
Khi bao yêu đương úa màu. 

Em đi mang theo vầng trăng thuở nào 
Để bầu trời hoài nhớ thương 
Chỉ còn hoang vắng? 

Cuộc tình là trái đắng không tên 
Con thuyền lướt sóng lênh đênh 
Tìm hoài bến mơ trong đêm khơi xa 
Mang bao yêu thương khát vọng. 

Em đi mang theo vầng trăng thuở nào 
Để bầu trời hoài thương nhớ 
Em mang con tim anh về đâu? 

Biết em còn mơ thật xa vời 
Dù chưa vội quên tình anh vì em còn đam mê nhiều 
Một mình em bước đi trong đêm 
Vội vàng chi những bước chân lẻ loi?
                        
                    |
