Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Like The Birds & Bees - Henry Chúc, Tú Quyên, Dalena

Hỡi người yêu, 
Trái tim em ngày đêm nhớ chàng
Cách mặt nhau, nhớ anh trong lòng tê tái
Phút gần nhau, em đẹp sao, đôi môi em cười 
Làn mi cong, đôi mắt em buồn xa xăm.

Biết làm sao?
Vắng anh em buồn em thất tình
Nói gì đây phút giây ai ngờ xa cách
Nhớ về anh bao ngày qua nghe sao nặng tình
Đời vắng anh yêu u sầu một mình em

Cuộc tình từ đây
Như là mây
Như là mưa gió đưa về đâu?
Có thương nhau như ngày xưa, 
Trong vòng tay nói yêu ngàn lần
Rồi hôm nay không gặp anh
Riêng mình em bước trong chiều đông
Nhớ anh em lê bước về trong thương nhớ.

Biết làm sao vắng anh em buồn em thất tình
Nói gì đây phút giây ai ngờ xa cách
Nhớ về anh bao ngày qua nghe sao nặng tình
Đời vắng anh yêu u sầu một mình anh.
                        
                    |
