Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Linh Hồn Tôi 2 - Lm. JB Nguyễn Sang, Hương Lan


ĐK: Linh hồn tôi tung hô Chúa, tung hô Chúa (í a). Thần trí tôi mừng vui vời vợi, trong Đấng Cứu Chuộc tôi. Chúa đã dủ thương, đoái nhìn phận hèn tôi tá. Vì vậy đến muôn đời (ngàn đời cùng cất tiếng lên), sẽ khen tôi đầy ân, sẽ khen tôi đầy phúc, sẽ khen tôi muôn đời, đến muôn đời, đến muôn đời.
1. Đấng Toàn Năng đã làm cho tôi những việc cao trọng- Danh Người là Thánh. Lượng từ ái trải qua, từ đời nọ đến đời kia, hằng bảo bọc những ai kính sợ Người.
2. Chúa biểu dương sức mạnh oai phong tiêu diệt tơi bời, những phường tự đắc. Bọn quyền quý, tự kiêu, Người triệt hạ khỏi tòa cao, và nâng dậy những ai ở khiêm nhường.
3. Lũ giàu sang đuổi về tay không, những người thanh bần: ban đầy Hồng Phúc. Người đã nhớ lời hứa, mà độ trì It-ra-en, cùng tổ phụ Ap-ram với miêu duệ
                        
                    |
