Trữ Tình|

                        Bài hát: Linh Hồn Tượng Đá - Mai Quốc Huy

Trên dốc đá tôi tình cờ quen nàng 
Ngồi bên nhau gọi tên nhau để rồi yêu nhau 
Em đã đến và đã đến như áng mây 
Như cánh chim bay qua bầu trời 
Ôi hình hài một vài giờ vui. 

Tôi muốn nói lên trọn lời êm đềm 
Kề tai en bằng con tim một người yêu em 
Trưa nắng cháy sợ gió núi xô sóng khơi 
Tan vỡ mau nên tôi nghẹn lời 
Ôm cuộc đời vạn phận lẻ loi. 

[ĐK:] 
Em ơi, em ơi thời gian gần gũi 
Nào được bao nhiêu 
Mà khi rời gót lòng đầy cô liêu 
Nên xa em rồi tôi nhớ em nhiều. 

Em ơi, em ơi thà không gặp gỡ 
Thà đừng quen nhau 
Đừng cho hình bóng, đừng nhìn nhau lâu 
Tôi không ôm ấp kỷ niệm đớn đau. 

Tôi đứng đó như hình một pho tượng 
Chờ ai đây đợi ai đây và tìm ai đây 
Nghe nuối tiếc gào thét giữa muôn sóng khơi 
Nghe trái tim rung lên bồi hồi 
Mong gì gặp lại lần thứ hai.
                        
                    |
