Cách Mạng|

                        Bài hát: Linh Thiêng Việt Nam - Vũ Thắng Lợi

Linh Thiêng trời Việt Nam, Linh Thiêng đất Việt Nam, Linh Thiêng đất trời Việt Nam....
Hỡi các anh những linh hồn không tuổi, hỡi các mẹ, các chị, các em, máu đã thấm vào lòng đất Việt, để nghàn năm còn mãi tự hào...
Xin dâng hương những linh hồn bất tử, như tượng đài sừng sững giữa phong ba, để đời sau còn nghiêng mình cúi đầu, trước những chiến công làm rạng rỡ Việt Nam...
Về đây các anh ơi! Hãy về đây...
Về nghe mẹ ru, về nghe em hát, về thăm cánh đồng trĩu nặng, về thăm luỹ tre làng quê hương... 
Về đây các anh ơi! Xin hãy về đây...
Nằm nghe biển ru, nằm nghe sông hát, mãi mãi tự hào với đất mẹ yêu thương....
Linh Thiên trời Việt Nam, Linh Thiêng đất Việt Nam , Linh Thiêng đất trời Việt Nam....
Linh Thiên trời Việt Nam, Linh Thiêng đất Việt Nam , Linh Thiêng đất trời Việt Nam
                        
                    |
