Trữ Tình|

                        Trăng lên cao muôn hoa sóng giăng đầy
Tầu lắc lư làm sao viết thư tình?
Trăng đại dương không đủ viết thư đêm
Nên thư muộn đừng trách “Lính Mà Em !”

Hôm mình đi ciné về mưa nhiều
Áo dài xanh bên áo trắng hoa biển
Anh che cho em đừng làm ướt áo
Anh quên rồi mưa gió “Lính Mà Em !”

Hỡi em yêu, nhớ đến với anh
Ngày nào anh về bến bên nhau
Chúng ta thương thật nhiều.

Tầu về bến anh hẹn mình dạo phố
Tay chinh nhân đan năm ngón tay mềm
Thường dỗi anh "Kìa đi gì mau vậy?"
Anh mĩm cười khẽ nói "Lính Mà Em !"...
                        
                    |
