Trữ Tình|

                        Bài hát: Linh Hồn Của Anh - Trần Nhật Quang

Nói gì nữa đây khi đã hết rồi 
Còn gì nữa đâu mà tiếc em ơi 
Còn gì nữa đâu mà khóc cho đời
Lệ khô chua xót bao đêm rồi
Em nỡ nào bỏ lại mình anh.

Khóc nhiều những đêm gió mưa phũ phàng 
Cuộc tình anh mang tựa kíep sang ngang
Cuộc đời em mong nào có được gì
Tại anh duyên lỡ nên xuân thì 
Thôi cũng đành chấp nhận vậy thôi.

[ĐK:]
Anh biết em yêu anh 
Nhưng tại do số trời 
Nên đành duyên phận lỡ đôi
Ngày mai em đã đi rồi
Để tình mình tàn theo giấc mộng 
Để lòng mình muôn vạn lần khoc.

Chữ tình cũng như nước trôi qua cầu 
Cuộc tình anh mang tựa kiếp đêm đông 
Mình còn yêu nhau thì nhớ cho rằng:
"Dù em có bước đi âm thầm
Em vẫn là linh hồn của anh."
                        
                    |
