Trữ Tình|

                        Bài hát: Linh Thiêng Đền Đại Cại - Ngọc Ký
 (Sáng tác: Nhạc sĩ Xuân Quỳnh).


 Kia dòng sông Chảy cuồn cuộn giữa trời đông. 
Núi Vua Áo Đen, sừng sững giữa mây hồng. 
Ngàn năm vẫn vọng tích xưa Đền Đại Cại,
Một chốn linh thiêng sâu thẳm cõi mơ màng. 
Thắp một nén nhang, nhớ ơn tiên tổ. 
Phúc lộc trời ban, bốn mùa ấm no. 
Ngô lúa được mùa, óng ả nương cao. 
Cam quýt ngọt ngon, xuôi ngược khắp phương trời. 
Tung tăng cá bơi dưới nước, tiếng chim ca hót trên rừng. 
Ca rằng quê ta đổi mới, Lục Yên yêu thương đẹp giàu. 
Ta đến Đền Đại Cại, trong tiết trời lập xuân. 
Cầu dân ta hạnh phúc, Lục Yên ta đẹp giàu. 
Từ ngàn xưa còn đó, Đền Đại Cại linh thiêng...
                        
                    |
