Rap Việt|

                        Bài hát: Lip - LiL Knight

Một nụ hôn ấm nồng và từng vòng tay kiếm tìm..ngọt ngào trong đêm..
từ giờ giây fút này ,đẹp tựa bao tháng ngày đợi chờ từng cơn mơ.
Và rồi anh biết dù cho bao khó khăn trong tù đầy thì anh vẫn luôn dành trọn tin yêu để ngày tháng đó sống trong tình yêu.
Chỉ 2 đứa mình dịu dàng và ngất ngây ....

*Chours :
Mình sẽ luôn bên nhau nhé em cho dù bao gian nguy khó khăn bước chung đôi
và ngày dài đêm trôi , 1 tình yêu sâu trong trái tim khiến anh dành riêng cho em biết ko , mãi ko xa rời chỉ mình em thôi.

Và rồi anh biết dù cho bao khó khăn trong tù đầy thì anh vẫn luôn dành trọn tin yêu để ngày tháng đó sống trong tình yêu.
Chỉ 2 đứa mình dịu dàng và ngất ngây ...

*Rap :
Giấc mơ về em
người mang cho anh hạnh phúc ngàn sau tương lai còn dc muôn màu
phút giây còn sánh đôi cho đến bắt đầu.
Nguyện sau tin yêu về em mà thôi
Những lúc vượt qua bao gian khó , sương mờ sao che lối
những lúc em bối rối lặng mất tin yêu về anh
những lúc cô đơn ko có ai bên anh
em lại gần trao bờ môi ngọt ngào một vòng tay ấp ủ
khi con mưa rào kia khiến căn phòng trống vắng lặng lẽo cô đơn
1 mùa đông khi trộn hương nồng còn vương trên suối tóc em mềm

*Repeat Chorus + Rap :

Thời gian trôi nhẹ nhàng khiến anh bỗng lãng quên
ngỡ như tình đã lãng quên từ lâu
anh yêu em quá đậm sâu
đất trời giao hòa sinh linh hoa lá trăm đôi uyên ương nghiệt ngã
Khi em nhìn 2 chúng ta , ở trên đỉnh núi cao
Em đòi anh hái cho em những vì sao
nhưng anh ko hái dc... chỉ chắp tay nguyện ước
Mong sao 2 đứa sẽ mãi bên nhau như là sông với nước hòa hợp ko thể cách rời
Fút chốc ko gian tĩnh lặng
anh nhẹ nhàng hôn lên làn mi em
những giọt nước mắt em xúc động
khiến đôi tay anh dang rộng ôm em vào lòng trao lời hẹn ước thiết tha ....
và anh biết là khi bên em anh sẽ vượt qua tất cả!
cám dỗ cuộc sống đam mê ê trề là thú thực bỏ những tháng ngày lê thê
những đêm thân xác heo gầy ủ rũ
những cuộc vui quên đường về
em đã mang đến cho anh 1 nghị lực sống 1 niềm tin
chỉ bằng 1 ánh mắt nhìn 1 nụ cười trìu mến 1 chút suy nghĩ hồn nhiên thơ ngây
em đã giúp anh đứng dậy
làm sáng con tim đã nguội lạnh , dạn vỡ từ bấy lâu nay
em là 1 người con gái mà anh hằng mong có dc
nhưng chỉ là trong những điều ước
những giấc mơ ko có thật
khi anh lặng trầm bước fiêu du trong nồng say
bên em tay trong tay đi đến cơn mơ hạnh fúc đong đầy
anh đếm từng ngày nuốt thời gian vào tim
để chờ 1 hạnh fúc duy trì anh và em
một tình yêu đẹp nhất trong đời anh dành cho em

Phương em có hay 1 bài hát mà Lk dành riêng cho
người con gái mà anh yêu nhất trên đời
Anh yêu em!
                        
                    |
