Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk 1 (Cha Cha) - Hương Lan, Hoài Nam, Phi Nhung

Hôm nay về quê hương 
Nhớ lại chuỗi ngày mến thương 
Sau nhiều năm cách xa ruộng vườn 
Đi qua con sông qua cánh đồng phút giây chạnh lòng 
Giàn bầu xanh mướp bí đươm bông 
Ngoài ruộng sâu lứa trổ đồng đồng 

Trên chiếc xuồng ba lá nhỏ 
Hai đứa ngồi thả theo nước trôi 
Ngày ấu thơ qua mất rồi chỉ còn mộng mơ 
Gió đưa câu hò xa xưa nghe lòng như đốt lửa 
Thời gian vẫn đợi quê hương là tiếng gọi đầu môi 

Khi em về quê xưa nhớ lại những chiều gió mưa 
Trên bờ đê dắt nhau chạy đuà 
Bên kia con kinh trưa trốn nhà lứa đôi tỏ tình 
Bìm bịp kêu nước lớn nước ròng 
Bài ca dao hát ru đầu lòng 

Em nhớ mùa điên điển nở 
Thương cứ chờ đợi anh vẫn mơ 
Lòng ngất ngây cơn gió chiều kéo hồn ngủ say 
Dẫu cho quê nghèo đơn sơ nhưng tình quê muôn thuở 
Dù xa mấy đồi thương nhau hột muối chè làm đôi 

Anh xin mời em đi về miền quê xa lắc lơ 
Nơi quê hương anh có hàng dừa xanh, 
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc. 
Anh xin mời em đi về quê ngoại một lần thôi, 
nơi anh chào đời Ngoại ru bùi ngùi bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi. 

Qua bao ngày thơ kỷ niệm mộng mơ anh đã ghi, 
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê 
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi. 
Ơi quên làm sao kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ 
Anh mơ từng mùa, cơn gió dật dờ ru anh giấc mộng thiêm thiếp vào mơ 
Đây là quê hương anh một giòng sông xanh nước chảy êm đềm. 
Đây là nhịp cầu tre nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa. 
Hôm nay anh về vun lại hàng cau tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu 
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu. 

Em vui nhiều không ? khi mặt trời lên trên khóm tre 
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me, xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng. 
Em thương nhiều không ? 
Lưng ngoại đã còng vì thời gian, 
Quê hương đời đời câu hát ngọt lời 
Anh vui sống lại như máu về tim

Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre 
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê 
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè 
Lặng mà nghe ai hát đêm về. 

Hỏi rằng, ai nâng niu mấy nhịp cầu tre 
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe 
Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhiệp cầu duyên 
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên 

Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn 
Chỉ cầu kia muôn kiếp vẫn còn

Bằng lòng đi em về với quê anh 
Một cù lao xanh một giòng nước xanh 
Bằng lòng đi em về với quê anh 
Mình ngồi bên nhau tình tự quê hương 
Bằng lòng đi em về với quê anh 
Mùa mưa, cầu tre dẫu khó đưa dâu 
Bằng lòng bên anh dưới mái tranh nghèo 
Về đây người quê chỉ có tấm lòng 
Có chiếc xuồng ba lá để đưa em 

Ôi đóa hoa tím trôi liu riu 
Giòng sông nước chảy liu riu 
Anh thấy em nhỏ xíu, nhỏ xíu anh thương 
Ôi những đêm ngắm sông, nhớ em buồn muốn khóc 
Tình anh qua điệu lý qua cầu 

Bằng lòng đi em, bằng lòng, bằng lòng đi em 

Bằng lòng đi người yêu nhỏ bé 
Khúc dân ca điệu lý qua cầu

Ru em thời thiếu nữ xa xôi 
Còn đâu bao đêm trăng thanh 
Tát gàu sòng, vui bên anh 

Ru em thời con gái kiêu sa 
Em đố ai tìm được lá diêu bông 
Em xin lấy làm chồng 

Câu hát ngày xưa qua điệu trăng thu dạ khúc 
Tôi vẫn thường nghe mỗi lần về quê cắm câu 
Câu hát ngọt như đường như mía 
Tôi vẫn thường nghe thật thấm thía 
Đã bao năm rồi ước mơ về quê thăm lại một lần 
Ôm mớ cần câu ra đồng ôi tha hồ cắm 
Hương lúa nàng thơm ngọt ngào càng thêm mến yêu 
Cô bé nhà bên cười khúc khích 
Khi thấy cần câu mà tôi xách 
Dính con cá trầu quấy đuôi vì ham ăn nhằm mồi trùn 

Ôi câu hát năm nào 
Nghe quá ngọt ngào khuấy động tâm tư xiết bao 
Tôi vẫn nhớ không quên 
Dù cho ngày tháng chất chồng lên trên mái đầu 
Không biết giờ đây cô nàng xinh tươi hàng xóm 
Đã có chồng chưa hay còn chờ anh cắm câu 
Bao kỷ niệm xưa còn ghi nhớ 
Cho dẫu giờ đây đời trắc trở 
Biết em có còn nhớ tôi ngồi ôm câu mà đợi chờ.
                        
                    |
