Trữ Tình|

                        Bài hát: LK 3 - Sơn Hạ, Giáng Tiên, Tuyết Vân Hà

Chị hai đi lấy chồng xa, bỏ lại bầy em cúc côi quê nhà. Chị hai đi lấy chồng xa bỏ cha mẹ già hiu quạnh sớm hôm. 
Ai lo tách nước hương trà. Ai lo ruộng lúa nương cà hầu cha mẹ già em dạy bơ vơ. 
Tình duyên nặng gánh bên vai, ơn sâu biển lớn sông dài. Chị đi bao ngày, cha mẹ giả bỏ lại cho ai. 
Lấy chồng xa, hai đi lấy chồng xa, hai về với người ta. Hai bỏ quên quê ngèo. 
Quên quê ngèo nơi hai mùa mưa nắng đời qua. Xót xa nơi đất lạ quê người. 
Thương em thơ dại xa quê nhà nặng long riêng mang. 
Chị hai đi lấy chồng xa, đã bao ngày qua nhớ mong quê nhà. Chị hai đi lấy chồng xa, bỏ cha mẹ già trông đợi héo hon. 
Thương con xa xứ non long, an vui hạnh phúc bên chồng. Tình duyên măn nồng hay dang dỡ duyên son. 
Thương hai mình hạt sương mai, lỡ duyên cách trở bao ngày, làm dâu xứ lạ, bao nổi buồn tủi phận em ơi.
Giàn hoa giấy hôm nào ngày ta quen biết nhau! 
Giàn hoa giấy em trồng tình anh vun đắp xây. 
Tụi mình mong sao hoa kia nở nhụy hồng , 
Ta nên vợ nên chồng tình kia thôi sang sông. 
Rồi theo tháng năm dài tình ai cũng đổi thay. 
Giàn hoa giấy em trồng còn đây bao ước mong , 
Hẹn ngày bên nhau cho đến lúc bạc đầu. 
Chung nhau một nhịp cầu không bao giờ mình xa nhau. 

Rồi một chiều từ nơi phương xa có người khách lạ sang đây hỏi thăm dò. 
Người bảo em sang đò em bằng lòng rời bước sang ngang! 
Buồn tiễn đưa em về nơi bến lạ, 
Em theo chồng về bên ấy xa xôi! 
Hoa năm xưa bên anh màu hoa trắng 
Nay sang màu làm vụn vỡ tình ta! chợt nhói con tim 
Vọng về từng kỷ niệm! 
Hoa xưa hẹn ước rồi để mình anh xót xa thôi! 


Giàn hoa giấy hôm nào còn đây bao nỗi đau! 
Giàn hoa giấy đâu rồi tình ta đã rẽ đôi! 
Mừng ngày vu quy em tôi bước theo chồng, 
Bên sân đầy xác pháo hồng như hoa màu vụn vỡ trong tim !!!
Đây dòng lưu niệm xin gửi vào tim 
Bao nhiêu buồn vui xót xa nỗi niềm 
Chép vào trong trang nhật kí 
Tình đời thay một người đi 
Tình yêu có chi được gì. 
Ngày chàng ra đi hẹn mùa sua đũa nở 
Chàng sẽ quay về.... câu hẹn ước bên nhau 
Nàng đợi mong đã bao mùa bông trổ 
Nước mắt thương chờ... ôm sầu nhớ mênh mông 
Em ngóng trông... thao thức bao canh trường 
Người đi xa vắng... bấy lâu không trở về 
Nơi bến xưa em... đợi mong chàng về 
Ai ngờ bên sông vắng anh... thay lòng đổi dạ người ơi 

Bao mùa... bao mùa sua đũa trổ bông 
Là bao nỗi nhớ... nhớ thương ai trong lòng 
Anh ra đi không... hẹn buổi quay về 
Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu 
Nào ngờ.... nào ngờ chàng trở về đây 
Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng 
Chàng ơi sao chua xót trong lòng 
Thương bông sua đũa trắng sắc son chung vẹn lòng 
Chàng ơi sao chua xót trong lòng 
Tương tư sua đũa trắng trách ai.... sao bạc lòng

Giã từ thơ dạy bước vào đời nhau 
Tìm đâu thấy đâu cái thưở ban đầu 
Vì đời em mang cay đắng 
Vì đời em nhiều nước mắt 
Hỏi mấy người hiểu được lòng em. 

Chẳng có tình yêu vì chưa nói yêu bao giờ 
Chẳng có hương say khi người nghoảnh mặt đổi thay 
Nước mắt em rơi, theo bước chân cuộc đời 
Vì em con gái nên châp nhận bẽ bàng người ơi. 

Hoa dại bên đường thấm lạnh vì sương 
Ai thương đời em kiêp hoa bên đường 
Kỷ niệm từ đây giấu kín, ép vào trong đáy tim khô 
Trang nhật kí hoa dại đời tôi.
Mối tình lìa tan, câu giàu sang quên kẻ cơ hàn. 
Chữ nghèo còn mang, nên người xưa đã bước sang ngang. 
Thương nhau cớ sao, cho tình ta dang dở duyên đầu. 
Lời thương hôm nào, sao bây giờ nỡ đành phụ nhau. 
Mới ngày nào đây, mình hẹn nhau đến câu bạc đầu. 
Mới ngày nào đây, nơi hẹn thề ngàn năm khó phai. 
Giờ sao đổi thay, quên tình xưa, quên cả hẹn thề. 
Người vui bên chồng, anh bên này nuốt lệ buồn trông. 
Không đánh mà đau, không đánh mà đau... 
Không đánh mà đau, khi người xưa đã bỏ ta rồi. 
Không đánh mà đau, bởi người xưa giờ xa mất nhau. 
Ai xui khiến chi, tình chẳng ra gì, vì đôi tay trắng, thân anh nghèo như mực mồng tơi. 
Nuốt lệ buồn đau, khi tình xưa đã lỡ nhịp cầu. 
Nuốt lệ buồn đau, khi tình ta đã xa mất nhau. 
Người ta đón dâu, riêng mình tôi thui thủi âu rầu. 
Nhìn em qua cầu, anh nghe lòng trĩu nặng buồn đau.

Bình bát ơ, buồn ai tan tác ơ 
Lỡ mối duyên lòng buồn người bỏ xứ xa quê. 
Bình bát ơ , tình sao chua chát ơ 
Bởi ai phủ phàng qua cầu bỏ bạn mình ên 
Ngày xưa, tình duyên hai đứa 
Chung bến chung lòng, chung con đò lối nhỏ chờ mong 
Ngày đó ơ, tình ai chưa ngó ơ 
Bởi câu hẹn hò chờ ngày bình bát trổ bông 


Rồi ngày bình bát trổ bông trái cũng chín vàng 
Mà sao đò sang bến sông 
Để bến sông , người thương nhớ mong 
Ngóng trông con đò , con đò bỏ bạn người ơi 
Ngày xưa , lối hẹn chiều mưa 
Đón đưa nhau về , giờ đây người buông tiễn đưa 
Câu thủy chung , tình đợi tình trông 
Cớ sao thay lòng bỏ bậu bình bát đau lòng.
Chị hai đi lấy chồng xa, đã bao ngày qua nhớ mong quê nhà. Chị hai đi lấy chồng xa, bỏ cha mẹ già trông đợi héo hon. 
Thương con xa xứ non long, an vui hạnh phúc bên chồng. Tình duyên măn nồng hay dang dỡ duyên son. 
Thương hai mình hạt sương mai, lỡ duyên cách trở bao ngày, làm dâu xứ lạ, bao nổi buồn tủi phận em ơi.
                        
                    |
