Trữ Tình|

                        Bài hát: LK 4(Rumba) - Hương Lan, Hoài Nam, Phi Nhung

Anh vẫn đi về qua ngõ nhà em, 
chân bước ngập ngừng để vơi nỗi niềm, 
thương thầm ai ở bên hiên, tóc thề buông xõa vai mềm 
em vốn dòng gia giáo ngoan hiền. 
Anh vẫn đi về qua ngõ tình yêu, 
chưa dám trao lời vì anh quá nghèo, 
thư tình tha thiết bao nhiêu, 
muốn gủi ai ấy một điều, 
e chối bỏ thêm khổ đau nhiều. 

Nhớ nhung, từng đêm anh ngủ không yên, 
tìm bao câu nói êm đềm, 
mong đối mặt xin tỏ em tường, 
đến khi gặp em chưa nói nên câu 
nhịp tim như trống liên hồi 
không dám dừng chân bước vội vàng. 

Anh vẫn đi về qua ngõ hoàng hôn, 
cô bác họ hàng mừng em lấy chồng, 
anh giờ qua ngõ như không, 
nghe đạn bom nổ trong lòng 
tan vỡ mộng theo lễ tơ hồng.

Bao đêm rồi tôi lang thang phố vắng 
Đi ngang nhà cô bé học cùng trường 
Dáng em gầy mong manh như lá cỏ 
Mái tóc huyền óng ả thật dễ thương 
Tôi thẫn thờ như mưa bên hiên vắng 
Cứ đứng chờ như nắng hạ chờ mưa 
Và đêm về ngơ ngẩn thức làm thơ 
Trang giấy trắng hay tình tôi mộng mơ 
Cô bé ơi áo dài bay trong gió 
Chiều tan trường tôi lặng lẽ theo sau 
Lời ban đầu ngại ngần không dám nói 
Để đêm về thao thức suốt canh thâu 
Cô bé ơi sao mà thương mà nhớ 
Biết bao giờ cô hiểu thấu tình tôi 
Từng đêm buồn một mình tôi xuống phố 
Đứng lặng thầm như một mảnh trăng mơ


Tình yêu không là ước mơ 
Tình yêu khóc buồn như mưa 
Tình yêu đến như mù lòa 
Đến như dại khờ, cuối cùng bơ vơ 

Thôi nói bao nhiêu thì cũng lạnh lùng 
Cũng sẽ ôm đời cay đắng mênh mông 
Ôi kiếp sau xin làm thân cây thông 
Đứng nghe gió than trên đồng 
Khóc vay mối tình cho không 

Làm sao tôi biết yêu đương là khúc đoạn trường? 
Làm sao tôi biết yêu đương là tiếng thê lương? 
Từ khi tôi mới yêu người đó, 
Tình yêu thơm ngát như lời hứa 
Cuộc tình ngây thơ chúng tôi xây mộng xây mơ! 
Người cho tôi biết yêu nhau là sẽ nặng sầu 
Người cho tôi biết yêu nhau là sẽ xa nhau! 
Dù tôi không muốn tin là hết, 
Tình yêu như lá theo mùa chết 
Cuộc tình năm xưa sẽ tan sau một cơn mưa 

Người tình ơi ! Yêu đương là chớ nên mong 
Yêu đương là chết trong lòng, 
Yêu đương là khối sầu thương 
Người tình ơi ! Yêu đương là tiếng than van 
Yêu đương là nát cung đàn, 
Yêu đương là giấc mơ tàn 

Làm sao tôi biết yêu đương ở cõi điạ đàng! 
Làm sao tôi biết yêu đương là mối dây oan! 
Từ khi tôi biết yêu là thế, 
Tình yêu đốt cháy tim nhỏ bé 
Cuộc tình ra đi sẽ đem theo cả say mê! 
Người cho tôi biết yêu nhau dù có nguyện cầu 
Người cho tôi biết yêu nhau là vẫn thương đau! 
Dù cho tôi biết quên người cũ, 
Tình yêu chấp cánh theo ngọn gió 
Lòng người đong đưa vết thương mối tình xa xưa.

Yêu thương lắm cho nhiều, rồi cay đắng những chiều,

đường trần không bóng anh , hàng cây buồn thương nhớ, nhớ ngày xưa chung đôi.

Giờ đây thôi hết rồi, còn chi mà vấn vương, người ơi tôi vẫn thương yêu người suốt đời.

Cô bé ơi áo dài bay trong gió, chiều tan trường tôi lặng lẽ theo sau,

lời ban đầu ngại ngần không dám nói, để đêm về thao thức suốt canh thâu,

Cô bé ơi sao mà thương mà nhớ, biết bao giờ cô hiểu thấu tình tôi,

Từng đêm buồn một mình tôi xuống phố, đứng lặng thầm như m

Hẹn chiều nay mà sao không thấy em 
Gió hiu hiu, lòng bỗng nghe lạnh thêm. 
Chiều mù sương hay mù khói thuốc anh? 
Em không lại anh nhủ lòng sao đây? 

Em cứ hẹn chiều mai rồi lại không thấy em. 
Áo ai xanh hờ hững đi vào đêm. 
Đợi một giây nghe bằng thế kỷ sầu 
Em mới yêu lần đầu, anh đã yêu lần sau. 

Chắc tại chiều hôm nay không còn nắng 
Để thêm hồng đôi má thắm giai nhân. 
Chắc tại mưa nơi vùng xa tít đó, 
Sợ mưa lạc đường làm ướt áo em anh. 
Hay tại ngày hôm kia em gần khóc 
Anh lại vụng về quên lau mắt thu mưa. 
Thôi em cứ hẹn nhưng em đừng đến nhé 
Để anh buồn như anh chàng làm thơ. 

Em có hay trời buồn trời chuyển mưa đó không? 
Biết yêu em là biết nghe chờ mong. 
Chuyện tình yêu muôn đời kiếp đến nay, 
Nàng cứ quên hẹn hoài, chàng cứ mong chờ ai
                        
                    |
