Trữ Tình|

                        Bài hát: LK 60 Năm Cuộc Đời - 20-40 - Nguyễn Hưng, Như Loan

Anh ơi có bao nhiêu? 60 năm cuộc đời
20 năm đầu, sung sướng không bao lâu
20 năm sau, sầu thương cao vời vợi
20 năm cuối là bao?

Em ơi có bao nhiêu? 60 năm cuộc đời
20 năm đầu, sung sướng không bao lâu
20 năm sau, sầu thương cao vời vợi
20 năm cuối là bao?


[Hai Mươi, Bốn Mươi]

Năm anh hai mươi, em mới sinh ra đời 
Ngày anh bốn mươi, em có vừa(mới tròn) đôi mươi 
Tình đời nhiều lúc mỉa mai
Cuộc đời nghìn đắng nghìn cay, vui đó sầu đây. 

[ÐK:] 
Khi em còn trong nôi anh đã lo chuyện đời
Ôi hai mươi năm u hoài 
Ðầu vừa điểm phai, gặp nhau tưởng duyên may
Ngờ đâu thời duyên đã lỡ rồi 
Lỡ tuổi lỡ thời, nay ta không xứng đôi
Thôi thôi chờ kiếp sau.
                        
                    |
