Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk 999 Đóa Hồng, Nụ Hôn Biệt Ly - Hàn Thái Tú

999 Đóa Hồng

Vắng em chiều nay, áng mây nhẹ theo gió bay
Vương vấn đâu đây, điệu buồn nhung nhớ giăng đầy
Nắng đã nhạt phai, trên con đường nghiêng bóng dài
Anh mãi yêu em trong kỷ niệm

Bóng trăng ngày xưa, dưới khung trời anh ước mơ
Vẫn đứng bơ vơ, một mình đơn bóng mong chờ
Tuyết rơi mùa đông, tiễn em về trong giá băng
Cho anh mãi yêu em người tình ơị.

Vườn hồng ngày xưa đã úa tàn
Con tim khổ đau đã héo mòn rồi
Chờ đợi tình yêu đã lỡ làng
Chôn đi bao nhiêu những ước mong đẹp
Mãi sống với những kỷ niệm tuyệt vời
Mãi sống với ước mơ yêu em mà thôi.

Có những chiều mưa, anh đi về trên lối xưạ
Mưa ướt trên vai, lạc loài những tiếng nhạc buồn.
Có những chiều đông, khi tâm hồn anh giá băng
Tên em khắc trên môi, người tình ơi!

Nụ Hôn Biệt Ly

Cuộc tình nào giờ đây đã hết lời biệt ly cùng em giã từ
Cuộc tình nào chỉ là dối gian, nụ hôn đầu tiên sao em nỡ vội quên?
Buồn nào cho tôi nhớ nụ cười xinh làm ai đắm đuối
Càng làm tôi thêm yêu nhớ thêm u sầu trong con tim mặn đắng trái ngang.

Rồi chia ly từ đây tình gian dối là thế
Một mình ta ngồi đây trong cơn mưa nhớ ai
Nụ hôn xưa giờ đâu làn mi ướt còn vương
Cuộc tình như mùa thu còn lại đây lãng quên.

Giờ đây con tim ta như giá băng nhớ khi xưa ta đã trao nụ hôn đó
Tình duyên xưa sao em nỡ dối gian cho anh một mình đắng cay
Còn lại đây nụ hôn trong một đêm giã từ giá buốt trong con tim ai cũng thế thôi
Mình chia ly từ đây sao một đêm thức dậy sẽ lãng quên gió cuốn đi những ưu phiền.
                        
                    |
