Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Ai Khổ Vì Ai, Trộm Nhìn Nhau - Giáng Tiên, Ngô Quốc Linh

Đôi khi trộm nhìn nhau
xem dung nhan đó bây giờ ra sao
em có còn đôi má đào như ngày nào
Kể từ khi vắng nhau em như tấm vải lụa nhàu
thương thâu đêm giấc mộng xanh xao
em có bề nào ai đón đưa em. 
Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai
Ngày vui đã qua, nhân tình thế thái chỉ còn lại đống tro tàn
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
rằng tình yêu em sao giống đời đóa phù du sớm nở tối tàn
xót xa duyên mình chưa thắm vội lìa tan. 
Duyên đã xanh tình lên ngát môi nhưng vẫn chưa trọn tình lứa đôi
Mai đây mình nếu không hẹn thề
buông xuôi dòng nước trôi chẳng về, đường hai lối đi.
Cuộc đời là vách núi, là tường mây, thương em tiếng hát sang mùa
Một mai mưa ướt áo em áo mỏng đường mòn, dáng nhỏ chân đen
Cuộc đời là bể khổ, là dòng sông, như con nước lớn nước ròng
mà ta như chiếc lá khô, nước chảy rời nguồn, lá đành trôi theo. 
Đôi khi trộm nhìn em, soi gương trang điểm cho đời thêm tươi
Thương tiếc thời tô phấn hồng sang nhà chồng
Rồi mùa xuân cũng qua, mang theo tuổi dại ngọc ngà
đêm qua đêm tính gọi tương lai, mơ thấy một ngày con níu chân cha. 
Thuở xưa, ngày đầu của nhau hai đứa vang câu tình ca
ngày đầu của nhau anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà
Ngày nay người đành bỏ nhau canh vắng bơ vơ sầu lo
người đành bỏ nhau như chuyến xe chưa lần về
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu
                        
                    |
