Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Ai Khổ Vì Ai 
Ca sĩ: Ưng Hoàng Phúc, Lâm Khánh Chi

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai
Em khóc vì ai
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
Chỉ còn lại đống tro tàn.

Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình em yêu sao giống đời đoá phù dung
Sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình
Chưa thắm đành dở dang.

Thuở xưa ngày đầu của nhau
Hai đứa vang câu tình ca
Ngày đầu của nhau
Anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hoà
Ngày đầu của nhau
Hương sắc tình yêu đậm đà.

Ngày nay người đành bỏ em
Canh vắng bơ vơ sầu đau
Người đành bỏ em
Quên khúc ca yêu lần đầu
Trăng nước bạc màu
Người đành bỏ người
Như sương khói sau chuyến tàu.

Anh biết chăng anh
Em ngủ nào yên em thức nào yên
Nhiều khi cố quên
Nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những ưu phiền.

Âu yếm hôm qua không xoá được buồn hôm nay
Người phụ đời em khi đã cạn chén tình say
Để lại thương sầu trót yêu nhau rồi
Sao nỡ đành làm khổ nhau.

Lỡ yêu rồi làm sao quên được anh ơi 
Những đêm buồn nhìn về dĩ vãng xa xôi 
Đếm bao kỹ niệm là bao nhiêu tình 
Mà đành quên sao, anh giờ đành quên saỏ 
Tình mình hôm nao đâu ngỡ rằng chiêm bao 
Nhớ thương ôi là bao ? 

Tiếc thay rằng thời gian không ngủ trên môi 
Lỡ xa rồi tình trường sẽ trắng như vôi 
Đã thương nhau rồi thì quên sao đành 
Một người đêm thâu mong một người nơi nao 
Còn gì cho nhau hay chỉ là thương đau 
Khắc ghi vào lòng nhau ? 

Tình nghĩa đôi mình chỉ thế thôi sao? 
Gặp gỡ chi rồi thoáng tựa chiêm bao 
Tình anh như áng mây cao 
Tình em như ánh trăng sao 
Cớ sao mình chẳng được gần nhau? 

Cuộc sống kim tiền chia cách đôi ta 
Bạc trắng lửa hồng, nên đời thêm xa 
Đường anh sương gió bao la, 
Đường em thêu gấm, thêu hoa 
Đớn đau này muôn kiếp không nhòa 

Hẹn ước nhau chi, cho một người ôm mối hận 
Nhìn theo một chiếc xe hoa, trăm năm biết có duyên gì 
Gian truân nếu có qua cầu 
thì hợp tan duyên số mà thôi

Một bước xa rời muôn kiếp ly tan 
Một cánh thiệp hồng khiến người sang ngang 
Mười hai bến nước thênh thang 
Từ nay đôi nẻo quan san 
Khóc cho đời bạc trắng lửa hồng
                        
                    |
