Trữ Tình|

                        Bài hát: Đường Về Hai Thôn
Tác giả: Phạm Thế Mỹ

Đường về thôn em duyên dáng bên ven sông con thuyền xuôi mái 
Nhịp cầu băng qua men lối đi quanh co, cỏ hoa nối dài 
Nhà em cuối xóm ghép đôi mái tranh nâu trăng cài trước sau 
Có tằm mến thương dâu, có trầu vấn vương cau 
và đào tơ thơm ngát, ngát hương trinh ban đầu 

Đường về thôn anh con sáo ru êm êm trên đồng xanh lúa 
Nhịp cầu băng qua đưa lối sân rêu xưa thắm hoa bốn mùa 
Nhà anh mái lá tháng năm vẫn chưa nghe duyên tròn ước mơ 
Có giàn mướp xanh lơ, có hồ cá nên thơ 
Mà lòng quê vẫn hát hát bao câu mong chờ 

Mỗi đêm trăng thanh ngà hội mùa lên tiếng ca góp tay cần lao 
Ôi hai thôn giao đầu nhịp cầu tre bước chung êm vui dường bao 
Tình ta lên men rồi còn chi ngăn cách lòng mà chưa trao giấc mơ xuân cùng nhau 
Chày dâng lên trăng màu, bà con đang mong cầu 
Rằng đôi ta sớm nên duyên ban đầu 

Đường về hai thôn mai mốt đôi uyên ương qua cầu soi bóng 
Nhủ thầm sông ơi gương nước chưa phôi pha ta còn vui hoài 
Trời quê bát ngát sẽ trông thấy tương lai qua tình lứa đôi 
Lúa đồng mãi xanh tươi, mướp cà thắm nơi nơi 
và vành môi trai gái góp bao câu ca yêu đời 

Nhịp cầu đưa lối, chung bước hai thôn ta đón trăng về mừng duyên quê

Bài hát: Chuyện Tình Cô Hàng Chè Tươi

Năm xưa năm xưa 
Có chàng nho sinh thường hay về 
Ghé lại thăm cô hàng chè tươi 
Nàng cười đẹp như tiên 
Tóc mây đen huyền che bờ vai nghiêng 

Áo bà ba the má lúm đồng tiền 
Mắt biếc đưa duyên 
Gái trai ưng ý xứng lứa vừa đôi 
Nguyện thề son sắt 
Sống chết thủy chung một lòng 

Nhưng mơ ước không cho 
Kết thành nụ tình 
Gieo giông bão cho rơi 
Những chùm hoa sinh 
Thắm thiết bao nhiêu gắn bó bao nhiêu 
Khi xa nhau rồi tình ôi tiêu điều 

Nào ngờ tình nồng thắm 
Bỗng đâu chia lìa 
Nàng còn lại niềm đau niềm đau tái tê 
Rồi một chiều gió 
Rồi một chiều mưa 
Nàng buồn tình bỏ đi rất xa ... 

Năm năm trôi qua 
Cũng chàng trai hôm nào quay về 
Ghé tìm thăm cô bạn tình xưa 
Người người đều thương tâm 
Báo tin cô nàng âm thầm ra đi 

Em bỏ đi đâu? 
Chẳng lẽ tình buồn đến thế hay sao 
Gió ơi, Trăng hỡi! nuối tiếc đầy vơi 
Giờ làm sao biết? 
Dấu vết em đâu đi tìm...


Bài hát: Không Bao Giờ Xa Nhau

Em van vái ông trời 
Em còn có anh muôn đời 
Cho dù em yêu anh trong nỗi đắng cay 
Dù trông gai chen lối yêu dài 
Cho dù cạm bẫy giăng đầy 
Em thề yêu anh mà thôi 

ĐK: 
Trời cho em trái tim yêu anh 
Dù sông dù núi cách ngăn không phai nhòa 
Lòng yêu anh như biển dâng trào 
Không sợ gió tuôn mưa gào 
Xin trời chứng cho lòng em

Bài hát: Em Bỏ Dòng Sông
Tác giả: Thanh Sơn

Về thăm chốn xưa nắng chiều quê nghiêng nghiêng vàng úa
Dòng sông lững lờ vẫn con đò ngày trước hẹn hò.
Nhớ biết bao là nhớ, xa quê hương bỏ quê, bỏ làng.
Kỷ niệm ơi ôm ấp khôn nguôi 
Ai thấu lòng xao xuyến bùi ngùi.

[ĐK:]
Ôi còn đâu nữa!
Nhớ ngày xưa đón đưa nhau chiều mưa.
Gập ghềnh chân quen
Trống trường tan dắt nhau trên đường đê.
Nhà em trắng xóa hoa cau rụng 
Ai hát ru con tiếng ầu ơ 
Nghe sao não nùng, buồn riêng ai không nói nên lời.

Đời như giấc mơ trở về đây mang thêm sầu nhớ
Người xưa bỏ đi để con đò ngày tháng bơ vơ
Bến nước xưa còn đó thương cây đa lũy tre đã già.
Nhịp cầu tre ai bắc qua sông 
Đem nỗi buồn chôn kín vào lòng.


Bài hát: Áo Trắng Gò Công
Tác giả: Thanh Sơn

Nhớ tà áo trắng Gò Công 
Nhớ màu cát khô biển Đông 
Biển Đông đơn sơ nhưng trĩu nồng 
Ngày chia tay hai đứa hai cuộc sống 

Nhớ... làn tóc ôm bờ vai 
Nhớ... giọng hát đêm tình ai 
Thuở vui, áo trắng đi lấy chồng 
Để cho ai, ôm nhớ thương chờ mong 

Hơn 30 năm rồi, kỷ niệm xưa một thời 
Tình yêu ngủ vùi trong đêm tối 
Phương trời mênh mông 
Bao yêu dấu mặn nồng.. 
Anh còn nhớ thương bến Gò Công? 

Đếm ngày tháng qua thật mau 
Bóng hình cũ nay còn đâu 
Đời ta, quanh năm như tuyết vùi 
Giọt lệ rơi, thương giấc mơ phù du


|
