Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Áo Em Chưa Mặc Một Lần, Vòng Nhẫn Cưới - Mai Thiên Vân, Quang Lê

1. Áo Em Chưa Mặc Một Lần

Tôi với nàng, hai đứa nguyện yêu nhau 
Tha thiết từ đây cho đến ngày bạc đầu 
Để giao ước tôi trao nàng nhẫn cưới, 
Em cũng tặng tôi khăn hồng thêu cành hoa mai. 

Tôi vốn nghèo, em cũng chẳng cao sang, 
Tay trắng cùng nhau hai đứa dệt mộng vàng 
Ngày hôn lễ, em không đòi châu báu 
Chỉ ước một đôi áo thêu để nhớ duyên đầu

Ngờ đâu, dây đứt lìa đàn, 
Nụ hoa chưa thắm vội tàn, 
Chưa thương đã sầu chia phôi 
Vội đi bỏ đôi áo mới, ai mặc bây giờ em khâu ? 
Tôi thẫn thờ, nghe tiếng hàng thông reo, 
Thương quá là thương khi nắng ngã về chiều 
Nhìn đôi áo tôi thương về dĩ vãng 
Như vẫn còn trông thấy em mặc lễ tơ hồng

2. Vòng Nhẫn Cưới

Vòng nhẫn cưới đó em đeo, 
thôi hết từ đây mơ mộng rồi, 
Em vui tất cả bao nhiêu, 
có bằng khối sầu em để, 
Anh chúc mà nghe lòng hoang liêu 

Vòng nhẫn cưới đó cao sang, 
đưa đón kiệu hoa đang sẵn sàng, 
mai em xóm nhỏ sang ngang, 
xin Trời cho thuyền xuôi mái, 
để em về bến mộng giàu sang 

Em ơi! Tình yêu bây giờ, 
nếu không dang dở 
làm sao trọn đời nhớ em, 
làm sao có một lần gặp gỡ, 
nếu không dang dở 
làm sao còn một lần từ ly 

Vòng nhẫn cưới đó em ơi, 
thôi nhé nghìn thu vĩnh biệt rồi, 
đêm nay uống để em vui, 
rượu hồng mặc tình em rót, 
uống cho người thấy lòng đẹp đôi.
                        
                    |
