Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Ai Cho Tôi Tình Yêu - Tuấn Vũ

Ai cho tôi tình yêu
để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi

Nhưng biết chỉ là mơ ...
Nên lòng nức nở, thương còn đi yêu thì chưa đến
Tên gọi tên tình chưa đỗ bến, (biết) nẻo mô mà tìm?
Tám hướng bốn phương trời mây 
Thôi nhé anh đi từ đây 
Kỷ niệm nào không có vui hay buồn 
Chiều nào không có hoàng hôn 
Tình nào hơn nước non. 

Rồi đây một mai lối xưa tôi về
Kể chuyện buồn vui hai đứa mình nghe
Một gian nhà xinh giấc mơ đềm êm 
Lắng nghe tiếng nhịp con tim 
Hai người gọi chung một tên.

Em! Em có còn về ngõ xưa
Em! Em có còn, còn từng đêm 
Em đếm sao cho tình mình 
Thương mảnh trăng khuyết che mây mờBuồn nào hơn đêm nay, buồn nào hơn đêm nay khi ngoài kia bão tố đầy trời
Từng cánh lá cuốn gió rơi vào lòng đêm thâu, thương thầm mối tình đầu
Ngày về ôi xa quá, cánh nhạn còn miệt mài, trong nắng hồng mê say.
Lạc bày chim chíu chít, hai phương trời cách biệt, đêm chờ và đêm mong ....

Người đi đi ngoài phố, chiều nắng rớt bên sông 
Người đi đi ngoài phố, nhớ dáng xưa mịt mù 
Thành ghế đá chiều công viên 
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi... 

Người đi đi ngoài phố, chiều bỡ ngỡ bơ vơ 
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài 
Hình bóng cũ người yêu ơi 
Còn đâu, còn đâu? Tình yêu đã lỡ rồi 

Sao mùa xuân không đến khi đông tàn
Sao hồn ta như chiếc lá thu vàng
Kiếp cô đơn chập chờn buông
Trong bóng đêm dài chỉ một mình ta với ta
Ôi còn đâu giây phút yêu ban đầu
Cung đàn xưa vương vấn mối tơ sầu
Nhớ chăng em lời thề xưa
Ai nỡ vô tình đành lià xa bến mơ

Nửa đêm nói chuyện chúng mình yêu nhau 
Một vầng trăng khuyết lạc trên tuyến đầu 
Em hỏi sau này chúng mình thành đôi 
Như lúc trăng vơi để rồi lại đầy 
Thì tương lai đó có anh và em 
Ghét tên chung thiệp hồng.

Suốt đêm không ngủ Bên tách cà fê đen
 Chúng ta ôn chuyện đời 
Ngày mình còn thơ In như hình với bóng
 Phút giây chưa hề rời
Xuân qua mấy lần
 Chôn kín chuyện xa xưa 
Tình cờ gắp nhau 
Hai đứa cùng đơn vị 
Không ngăn được nỗi mừng 
Anh kể tôi nghe 
Ngày anh mới ra trường
                        
                    |
