Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Ai Khổ Vì Ai - Ưng Hoàng Phúc, Lâm Khánh Chi

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai,
Em khóc vì ai.
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
Còn lại đống tro tàn.

Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình em yêu sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình 
chưa thắm đành dở dang.


Thuở xưa ngày đầu của nhau,
Hai đứa vang câu tình ca.
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau
hương sắc tình yêu đậm đà.

Ngày nay người đành bỏ em,
Canh vắng bơ vơ sầu đau.
Người đành bỏ em, quên khúc ca yêu lần đầu.
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
như sương khói sau chuyến tàu.


Anh biết chăng anh,
Em ngủ nào yên em thức nào yên.
Nhiều khi cố quên
Nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những ưu phiền.

Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
Người phụ đời em khi đã cạn chén tình say.
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi
Sao nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
