Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Áo Em Chưa Mặc Một Lần - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Tôi nghèo em cũng chẳng cao sang
Tay trắng cùng nhau dệt mộng vàng
Hôn lễ nghèo nàn em chỉ ước
Cập áo thêu hoa khỏi bẽ bàng

Tôi với nàng, hai đứa nguyền yêu nhau
Tha thiết từ đây cho đến ngày bạc đầu
Để sau hết tôi trao nàng nhẫn cưới,
Em cũng tặng tôi khăn hồng thêu cành hoa maị
Tôi vốn nghèo, em cũng chẳng cao sang,
Tay trắng cùng nhau hai đứa dệt mộng vàng
Ngày hôn lễ, em không đòi châu báu
Chỉ ước một đôi áo thêu để nhớ chuyện đời


Ngờ đâu, giây đứt lìa đàn,
Nụ hoa chưa thắm vội tàn,
Chưa thương đã sầu chia phôi
Vội đi bỏ đôi áo mới, ai mặc bây giờ em khâu ?
Tôi thẫn thờ, nghe tiếng hàng thông reo,
Thương quá là thương khi nắng ngã về chiều
Nhìn đôi áo tôi thương về dĩ vãng
Nhưng vẫn còn trông thấy em mặc lễ tơ hồng.
Vòng nhẫn cưới đó em đeo,
thôi hết từ nay mơ mộng nhiều.
em vui tất cả bao nhiêu
có bằng khối sầu em để
anh chuốc mà nghe lòng hoa liêu.
vòng nhẫn cưới đó cao sang...
đưa đón kiệu hoa đang đợi em,
mai em xóm nhỏ sang ngang,
xin trời cho thuyền xuôi mái
trở em vè bến mộng giàu sang.

em ơi tình yêu bây giờ 
nếu không dang dở
làm sao trọn đời nhớ em,
làm sao còn 1 lần gặp gỡ
nếu không dang dở 
sao còn 1 lần từ ly, 
vòng nhẫn cưới đó em ơi
ngăn cách nghìn thu vĩnh biệt rồi,
đêm nay uống để ai vui 
rượu hồng mắc tình em rót
uống cho người thấy lòng đẹp đôi

|
