Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Ba Miền (Giọng Hát Việt Nhí) - Phương Mỹ Chi, Quang Nhật, Phương Duyên

Chuồn chuồn ớt, trưa hè nóng bức, 
bắt đem cắn rốn tập bơi! 
Chuồn chuồn kim, mắt lim dim, 
đậu trên cây Ngô. 

Luống ngô em trồng, 
luống khoai em trồng, 
đồng em xanh mơn man mơn man. 
Ngước mắt lên nhìn trời, 
khói bếp bay lên nhà ai. 

Từng giọt mồ rơi, 
từng hạt mưa rơi rơi. 
Sầm sập sầm sập em mong anh về! 

Trời cho em may mắn, trời cho em xinh. 
Trời cho em đứng một mình. 
Một mình em ra ngõ, một mình em xem, 
xem đàn chuồn chuồn bay, 
xem đàn chuồn chuồn lượn 

"Chuồn bay thấp trời mưa, 
chuồn bay cao trời nắng, 
chuồn bay vừa, chuồn bay vừa ". 

Quê tôi bao la bao la bát ngát 
dòng sông uống cong suốt quê tôi lượn vòng 
Quê tôi mênh mông mênh mông 
lúa mới cỏ bay lả lơi câu hát a í a 

Chiều chiều nhớ về chốn xa 
một thời con nít còn chăn trâu 
Mặc dù tôi có ở nơi xứ người 
tôi luôn khao khát hình bóng quê nhà 

Sáng sớm đi bắt cua đồng đi thả diều, 
huýt sáo nô đùa bên đám bạn 
nơi luỹ tre chơi trốn tìm 
Khói bếp cay mắt mẹ già 
bên bếp lò cơm nấu xong rồi 
mấy đứa về ăn bữa cơm. 

Nhắn ai đi về miền đất phương Nam 
Trời xanh mây trắng, 
soi dòng Cửu Long Giang 
Mênh mông rừng tràm, 
bạt ngàn dừa xanh. 

Từng chang đước đong đưa, 
nhớ người xưa từng ở nơi này 
Cho ta thêm yêu dấu 
chân ngàn năm đi mở đất 
Cho ta thêm yêu bầy chim sáo sổ lồng 

Ơi, ơi hò, ơi ơi ơi ơi 
hò Ơi ơi ơi hò, 
ơi ơi ơi hò ơi 

Còn đâu đây tiếng vó ngựa phi 
Mà ngỡ con tàu vỗ sóng bờ xa 
Nỉ non sao tiếng nhạn kêu chiều 
Buồm xuôi vô phương Nam 
phiêu bạt theo thủy triều 

Dẫu trải qua thăng trầm giông tố 
Qua bao cuộc bể dâu, mãi dâng cho đời 
Bài tình ca đất phương Nam 
Ơi ơi hò, ơi ơi ơi ơi hò 
Cánh chim tung trời về đất phương Nam 
Người xưa lưu dấu in hình thuở mang gươm 

Bao la tình đời. 
Màu lục bình trôi. 
Hoàng hôn tím ven sông, 
tiếng hò khoan còn tỏa đôi bờ 
Lênh đênh mây trôi, 
khói sương chiều miên man nỗi nhớ 
Nghe trong âm ba từng con sóng vỗ về 

Ơi ơi hò, ơi ơi ơi ơi hò 
Ơi ơi ơi hò, ơi ơi ơi hò ơi 
Chờ trăng lên cất tiếng gọi nhau 
Đờn khảy tang tình đượm thắm hồn ai 

Biển xôn xao gió lộng tứ bề 
Thuyền ai xuôi phương Nam 
khoan nhặt trôi lững lờ 
Đã trải qua bao mùa mưa nắng, 
qua bao cuộc đổi thay 
Mãi dâng cho đời, 
bài tình ca đất phương Nam
                        
                    |
