Cách Mạng|

                        BIẾT ƠN CHỊ VÕ THỊ SÁU

Mùa hoa lê - ki - ma nở

Ở quê ta miền đất đỏ

Thôn xóm vẫn nhắc tên người anh hùng

Đã chết cho mùa .. hoa lê - ki - ma nở

Đời sau vẫn còn nhắc nhở

Sông núi đất nước ơn người anh hùng

Đã chết cho đời sau

Người thiếu nữ ấy như mùa xuân

Chị đã dâng trọn cuộc đời

Để chiến đấu với bao niềm tin

Dù chết vẫn không lùi bước

Chị Sáu đã hy sinh rồi

Giọng hát vẫn như còn vang dội

Vào trái tim những người đang sống

Giục đi lên không bao giờ lui

Kìa hoa lê - ki - ma nở

Đẹp thêm quê miền đất đỏ

Nơi đó sáng mãi tên người anh hùng

Bình minh đang rực sáng cho hoa kia nở

Mùa xuân lan tràn xứ sở

Tôi đến hát trước nấm mồ chôn sâu

Người nữ anh hùng



CÙNG ANH TIẾN QUÂN TRÊN ĐƯỜNG DÀI



Qua núi, qua sông, qua đồng lúa chín, ta nghe xao xuyến tiếng gọi thiết tha.

Ngọn lửa trong tim những chiều hành quân, sáng lên lời ca những người anh hùng.

Qua núi trung du xanh màu lá biếc. Quê anh yêu dấu, tím đỏ đồi sim.

Chân bước đi xa lòng còn để lại, quê hương anh đó, ngỡ quê hương mình...

Nguyễn Viết Xuân, lời anh nói thiết tha, như ngọn gió bay xa, như khúc ca giục giã,

thôi thúc trong lòng tôi, tiến quân trên đường dài.

Đường hành quân, qua núi cao vực sâu, tôi đi hờn căm, sôi trong máu.



Nguyễn Viết Xuân, trận địa khắp nơi nơi, anh lại đứng bên tôi, nhằm quân thù mà bắn,

đôi mắt như lửa soi, đốt thiêu quân thù này.

Trận địa đây, đất nước của mình đây, lời anh vẫn vang lên nồng cháy.

Kể từ nay, sông núi hay biển khơi,còn in dấu chân anh đời đời.
                        
                    |
