Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Bẽ Bàng - Cô gái quê - Minh Tuyết, Cẩm Ly, Hà Phương

Trăng ơi sao trăng rụng xuống cầu cho con sông kia ngậm nỗi sầu . 
Trôi lang thang đến bạc mái đầu , tìm cả đời chẳng thấy trăng đâu .
Mây ơi sao mây chẳng đứng lại cho em tôi ngơ ngẩn mãi hoài . 
Yêu thương nhau cứ đợi ngày mai . 
Tâm tư tôi biết ngỏ cùng ai .

Thôi thôi thì nếu em hững hờ đành để tôi mong chờ bằng trái tim bơ vơ . 
Thôi thôi thì lỡ yêu ai rồi thì suốt trong cuộc đời yêu một người mà thôi . 
Trăm năm mà nếu em ko màng đành để tôi lỡ làng một kiếp duyên bẽ bàng .
Trăm năm mà vẫn chưa yêu người thì suốt trong cuộc đời mình cứ nuôi mong đợi . 
Trăm năm mà vẫn chưa yêu người thì suốt trong cuộc đời mình cứ nuôi mong đợi .

Cô gái quê :
Ai xui người về đây bày ra mối duyên tình dở dang . 
Em đang còn thơ ngây còn chưa ước mơ người tình lang . 
Em chỉ biết yêu thôn làng miền quê . Yêu đồng lúa xanh bến đò bờ đê . 
Và mưa nắng hai mùa mà mến thương chan hòa .

Ai ơi đừng bận tâm cùng cô gái quê mùa làng em , 
quanh năm cùng ruộng nương và chân lấm tay bùn như em . 
Em chỉ thấy vui bên người đồng hương , vui cùng lũ em thơ thật là thương . 
Cùng thôn xóm thanh bình mà chứa chan ân tình .

Em là cô gái quê còn chưa biết chi một câu ước thề . 
Bên thầy mẹ sớm hôm , một lần chưa cất bước xa miền quê . 
Nếu có về với ai , ấy cũng nhờ mối mai . 
Thầy mẹ một lòng lo toan , chuyện trầu cau em dám đâu một mình .

Ai ơi đừng buồn chi , đừng than trách thân phận làm gì , 
kô duyên nợ cùng nhau , làm sao giữ cho đừng chia li . 
Em chỉ muốn sao vui lòng mẹ cha , em phải bước theo bên nhà người ta . 
Thuyền neo bến một đời , giờ đã yên phận rồi .
                        
                    |
