Trữ Tình|

                        Ba tháng tạ từ - Sáng tác: Thanh Sơn

Người ơi thấp thoáng niên học hết rồi 
Chúc nhau cạn lời giây phút ly bôi 
Ngày mai tan trường mình không chung lối 
Thương nhau nhiều biết gửi về mô 
Kỷ niệm cũ tan vào hư vô 

Cầm tay bốn mắt thương cảm nỗi sầu 
Tiễn đưa bùi ngùi bốn mắt như nhau 
Đời không bao giờ hợp nhau mãi mãi 
Thương yêu rồi nỡ đành biệt nhau 
Để nhung nhớ muôn vạn ngày sau........... 

Thôi nhé, từ đây cách xa trong đời 
Vẫn buồn theo tháng ngày trôi 
Nụ cười khô héo trên môi....... 
Mỗi lần, thấy phượng nở tim xao xuyến 
Bạn bè đâu chỉ ta một mình 
Nỗi buồn này đành câm nín..... 

Rồi đây, có những khi buồn não lòng 
Cố nhân biền biệt có nhớ nhau không 
Ngoài kia hoa phượng rụng rơi tơi tả 
Dư âm làm sống lại đời ta 
Dù ngăn cách nhớ hoài ngày qua...

Dư âm ngày cũ - sáng tác: Thanh Sơn

Nhớ người bạn thân ái tôi ngày xưa
Xa nhau mười năm anh quên được chưa?
Mỗi lần nhắc đến thêm buồn
Đâu còn giờ phút bên trường
Gần nhau ấp ủ yêu thương.

Biết rằng giờ đây mỗi đứa một nơi
Anh đi đường anh tôi đi đường tôi
Ân tình tuy cách xa rồi,
Hỡi người bạn mến của tôi
Nhớ nhau chỉ đành thôi.

Dư âm ngày cũ xin giữ trong tim suốt đời
Dù xa cách nhau phương trời,
Mỗi lần đọc thư, bạn ơi có nhớ tôi không
Cách mặt nào đâu cách lòng....

Tiếc thời gian qua giết đi tuổi thơ
Dư âm để lại trăm thương nghìn nhớ....
Chỉ còn lưu bút kỷ niệm.....
Những dòng mực cũ chưa mờ...
Tháng năm chìm vào mơ..............
                        
                    |
