Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Buồn Trong Kỷ Niệm, Những Lời Này Cho Em - Hồ Hoàng Yến, Đan Nguyên
Tác giả : Trúc Phương

Đường vào tình yêu ...có trăm lần vui...có vạn lần buồn
Đôi khi nhầm lỡ...đánh mất ân tình cũ
Có đau chỉ thế...tiếc thương chỉ thế
Khi hai mơ ước...không chung cùng...vui lối về
Mình vào đời nhau..lúc môi còn non...tuổi mộng vừa tròn
Hương thơm làn tóc...nước mắt...chưa lần khóc
Đến nay thì đã...đắng cay nhiều quá
Thơ ngây đi mất...trong bước buồn...giờ mới hay..

ĐK
Bao năm...qua rồi ...còn gối chiếc
Nghe lòng nhiều nối tiếc
Thương nhau rồi...xa nhau rồi
Một lần dang dở ấy
Đêm lạnh...vui với ai ?

Nụ cười ngày xưa...chết trên bờ môi héo mòn tuổi đời
Đi thêm một bước...trót nhớ thêm một bước
Nếu ta còn nhớ...mắt môi người cũ
Xin mang theo tiếng yêu....khi gọi.. anh với em...!!!

(Những Lời Này Cho Em)

Tác giả : Trúc Phương

Những lời này cho em
Ta bỏ ta chưa nữa cuộc tình
Thay đam mê thể xác căng đây
Nghiêng ngửa cho dù hơn lần nghe đắng cay
Những lời này cho em
Ta hơn ta khi đối mặt đời
Đêm đơn côi chợt thấy đêm dài
Tay bỏ tay rồi nên lạc lõng đôi nơi.

ĐK : Từ đó đôi mình buông xuôi tất cả như hai kẻ lạ
Em găp anh ngoảnh mặt anh găp em gục đầu
Khoảng buồn dài hun hút đoạn buồn một lần qua

Những lời này cho em ta đợi ta khắc khoải nửa đời
Thôi đam mê thể xác rã rời
Chết giữa đọa đày khi tàn mộng em ơi !
                        
                    |
