Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Bóng Nhỏ Đường Chiều - Đêm Tâm Sự - Đăng Nguyên, Vân My

Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn
Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ
Chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi.

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi
Ngày tim lên tiếng gọi, xuôi tôi mến một người
Tâm tình chiều nao trên phố nhỏ
Khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò.

Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng:
"Sẽ về phố phường."
Mừng rơi nước mắt ướt thư người tôi thương.

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều nghiêng nghiêng nắng đổ
Bàn tay thon ngón nhỏ, đan tay dắt sông hồ
Ta nhẹ dìu nhau như tiếng thở
Thương này thương cho bõ lúc đợi chờ.

Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu cớ sao em ngập ngùng 
Nhà tôi đơn côi mời em ở lại 
Kể chuyện tha hương chưa lần phai nhớ thương. 
Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm biết nơi đâu mà tìm 
Nhiều đêm cô đơn tựa song cửa nhỏ 
Nhìn ngoài mưa tuôn sao nghe lạnh vào hồn.

ĐK: 
Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này 
Chưa vơi tâm tình của hai chúng mình 
Một lần trong đời em nói yêu tôi 
Tiếng ngọt trên đầu môi 
Này bạn thân nay hỡi nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười 
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ 
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người...!!!!
                        
                    |
