Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Bài Thánh Ca Buồn, Lời Con Xin Chúa - Nguyễn Hồng Ân, Vy Oanh
Tác giả: Nguyễn Vũ

Bài thánh ca đó còn nhớ không em 
Noel năm nào chúng mình có nhau 
Long lanh sao trời thêm đẹp môi mắt 
Áo trắng em bay như cánh thiên thần 
Giọt môi hôn dưới tháp chuông ngân...

Cùng nhau quỳ dưới tượng Chúa cao sang 
Xin cho đôi mình suốt đời có nhau 
Vang trong đêm lạnh bài ca Thiên Chúa 
Khẽ hát theo câu đêm thánh vô cùng 
Ôi giọng hát em mênh mông buồn...

ĐK: Rồi mùa giá buốt cũng qua mau 
Lời hẹn đầu ai nhớ dài lâu 
Rồi một chiều áo trắng phai màu 
Em qua cầu xác pháo bay sau...

Lời nguyện mình Chúa có nghe không 
Sao bây giờ mình hoài xa vắng 
Bao nhiêu đêm Chúa xuống dương gian 
Bấy nhiêu lần anh nhớ người yêu...

Rồi những đêm thánh đường đón Noel 
Lang thang qua miền giáo đường dấu yêu 
Tiếng thánh ca ngày xưa vang đêm tối 
Nhớ quá đi thôi giọng hát ai buồn 
Đêm thánh vô cùng lạnh giá hồn tôi...

...

LỜI CON XIN CHÚA
Tác giả: Lê Kim Khánh

Dương trần đã vang lên bài thánh ca 
Mùa đông năm ấy chúa sinh vì ta 
Năm ấy không xa bây giờ 
Vào một mùa giáng sinh xưa 
Nửa đêm đi lễ anh đưa...

Nay mùa giáng sinh đã về chúa ơi 
Lòng con như thấy thiếu đi niềm vui 
Đi lễ năm xưa bên người 
Giờ nay chỉ có riêng tôi 
Quỳ bên hang đá lẻ loi...

Cầu xin ơn chúa xót thương 
Thương nhà Việt Nam chinh chiến thê lương 
Lòng con sao mãi vẫn vương 
Ngày đêm trông ngóng người yêu vắng xa...

Bao mùa giáng sinh vẫn một mối tình 
Cầu xin ơn chúa chứng cho lòng con 
Ban xuống cho con phước lành 
Hòa bình thay chiến chinh nhanh 
Tình yêu mãi thắm màu xanh...
                        
                    |
