Tiền Chiến|

                        Nhắn ai đi về miền Đất Phương Nam 
Trời xanh mây trắng, soi dòng Cửu Long Giang 
Mênh mông rừng tràm, bạt ngàn dừa xanh. 

Từng chang đước đong đưa, nhớ người xưa từng ở nơi này 
Cho ta thêm yêu dấu chân ngàn năm đi mở đất 
Cho ta thêm yêu bầy chim sáo sổ lồng. 

[ĐK:] 
Còn đâu đây tiếng vó ngựa phi 
Mà ngỡ con tàu vỗ sóng bờ xa 
Nỉ non sao tiếng nhạn kêu chiều 
Buồm xuôi vô phương Nam phiêu bạt theo thủy triều 
Dẫu trải qua thăng trầm giông tố 
Qua bao cuộc bể dâu, mãi dâng cho đời 
Bài tình ca đất phương Nam. 

Chờ trăng lên cất tiếng gọi nhau 
Đờn khảy tang tình đượm thắm hồn ai 
Biển xôn xao gió lộng tứ bề 
Thuyền ai xuôi phương Nam khoan nhặt trôi lững lờ 
Đã trải qua bao mùa mưa nắng, qua bao cuộc đổi thay 
Mãi dâng cho đời, bài tình ca Đất Phương Nam. 
2. Cánh chim tung trời về Đất Phương Nam 
Người xưa lưu dấu in hình thuở mang gươm 
Bao la tình đời, màu lục bình trôi. 
Hoàng hôn tím ven sông, tiếng hò khoan còn tỏa đôi bờ 
Lênh đênh mây trôi, khói sương chiều miên man nỗi nhớ 
Nghe trong âm ba từng con sóng vỗ về.

Ngày nào em tuổi 15 , em hay nghe tôi ngồi đánh đàn , tiếng đàn làm nỗi nhớ mênh mang . Rồi thời gian dần trôi mau , em ko nghe tôi dạo phím đàn , mà chỉ nhìn len lén bên sông . Sao em ko như ngày nào sang đây nghe tôi ngồi đàn , để điệu đàn buồn mênh mang . em như mây trôi dịu dàng tôi lang thang trên bầu trời , và mây đã xa tôi . Ầu ơ ... ầu ơ .... 
Lyrics :
Có con chim đa đa nó đậu cành đa , sao ko lấy chồng gần mà đi lấy chồng xa . Có con chim đa đa hót lời nỉ non , sao em nỡ lấy chồng từ khi tuổi còn son . Để con chim đa đa , ngậm ngùi đành bay xaaaaa ....
Tình cờ tôi gặp lại em , ta đi chung trên 1 chuyến đò ,chuyến đò chiều đưa khách sang sông . Tình cờ ta nhận ra nhau , nghe mênh mông nhớ chuyện hôm nào . Để đò chiều sóng vỗ lao xao . Hôm cô dâu sang nhà chồng qua sông trên con đò hồng , mà giọt buồn nhỏ trên sông . Hôm cô dâu sang nhà chồng ai ru có nghe buôn lòng , lời ru nghe nhớ mong . Ầu ơ .. ầu ơ ...

Buổi tối ngủ trên đồi hỏi hòn đá nhỏ
Con đường nào, con đường nào dẫn đến một dòng sông
Một dòng sông mà em vẫn thường ra ngồi giặt áo
Và con đò, và câu hò theo nước trôi xuôi

Buổi sáng ngồi trên rừng hỏi ngàn lá đổ
Con đường nào, con đường nào dẫn đến một miền quê
Một miền quê trời hanh nắngm ruộng khô cằn sỏi đá
Đợi mưa về, đợi mưa về cho lúa đơm bông

Ơ hơ hớ quê mình giờ đây con sông xưa thuyền có xuôi ngược
ơ hơ hớ kẽo kẹt võng đưa ơ hờ hờ ...tiếng ru ngọt môi

Thường những buổi trưa buồn hỏi mình khe khẽ
con đường nào, con đường nào dẫn đến những ngày xưa
Ngày xưa đó mẹ ra đứng cười rung làn tóc trắng
Tre cuối làng, cầu sau vườn theo gió đong đưa

Buổi sáng hỏi mây trời đi hoài có rõ
Con đường nào, con đường nào dẫn một ngày vui
Ngày vui đó bầy chim sáo rủ nhau về xây tổ
Mưa sẽ về, mưa sẽ về cho đá đơm bông
                        
                    |
