Trữ Tình|

                        Bà Mẹ Bán Nón
Vạt nắng trưa hè ai che nón lá miền Nam
Hạt nước chiều mưa tròn lưa nón mẹ tôi đan
Mẹ già bán nón chợ xa
Nuôi con vất vả ơi à...
Mẹ ngồi đan nón bài thơ cho con ghi nhớ

Chỉ có lá rừng đếm biết công ơn mẹ tôi
Nhờ những vành tre đời con mới được nguyên khôi
Ngày ngày gánh nắng đội sương
Đêm đêm thức giữa canh trường
Nhìn đàn con ngủ bình yên... quên bao nỗi niềm

Nón ơi! Bao * đường nón đi
Bấy nhiêu ơn mẹ xin khắc ghi
Tình mẹ sáng như trăng mùa thu
Ánh nắng soi đường con mịt mù
Lòng mẹ bao la như trời biển xa
Rồi một mai khi con thành nhân
Mẹ đã khuất xa không lời than
Đội vành nón tre suốt đời nhớ mẹ... mẹ ơi!

Tiếng Vọng
sáng tác: Thái Sơn
Ngày hôm nao con đã, ước mơ sinh ra bên mẹ cha mãi
Và vòng tay ấm áp, sẽ luôn ôm con qua bao tháng ngày
Được cha yêu tặng khúc hát, và dòng sữa mẹ thơm mát
Hòa lên muôn khúc ca, nuôi lớn đời con.
Nào ngờ đâu khi đó, ước mơ khi xưa chỉ là mơ ước
Vì con đâu có phúc, thấy ánh mặt trời vui cùng nắng hồng
Giờ quanh con là bóng tối, lòng con đang thật chới với
Mẹ cha đang ở đâu, ôi mẹ cha yêu hỡi
( Giờ trong mưa đông giá
 Bóng con không mang hình hài đứa bé
 Mẹ cha ơi có nhớ đứa con thơ ngây khóc trên cõi đời
 Mẹ cha có hiểu tiếng nói vọng từ nơi thật xa xôi
 Mẹ cha sao bỏ rơi không cho con cuộc sống )
ĐK
Nào con đâu, có biết tội tình chi.
Mẹ cha hỡi! sao nở quay mặt đi
Để cho những khúc hát cùng dòng sữa thơm mát
Sẽ không còn trong ký ức...
Và con sẽ chẳng trách cha mẹ đâu?
Dù lòng con vẫn mãi mang niềm đau
Chỉ mong sao âm vang mang lời nói con thơ
Gọi mẹ cha sẽ không xóa mờ...
                        
                    |
