Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Buồn Như Phượng - Tâm Đoan, Tường Nguyên, Quốc Dũng

Lời ngâm: 
Hồn tôi đó, căn trường nho nhỏ 
Nước vôi xanh, bờ cỏ tươi non 
Lâu rồi còn thoáng mùi hương, 
Chân đi nghe đọng tới hồn ngây thơ 

Lời Nhạc: 
Mượn một ca khúc viết lên tâm sự 
Biết bao nỗi niềm phút giây tạ từ 
Hình dáng những người thân yêu 
xa rồi để thương nhớ nhiều 
Giờ biệt ly ôi thấy đìu hiu, 
nhìn nhau không nói mắt rưng rưng buồn 
Xót thương xác phượng tả tơi bên đường 
Bạn cũ, mái trường xưa ơi! 
Ghi vào lòng tôi suốt đời, 
ngậm ngùi đành câm nín mà thôi! 

Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa, 
nhớ một ông giáo già, nhớ bạn bè hôm qua 
Bao kỷ niệm nhắc lại khi hè đến, 
ngày xưa ơi nhớ mãi không quên!! 

Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời 
Nhớ thương rất nhiều nói không nên lời 
Màu áo tím ngày xưa đâu ? 
Đem vào lòng thêm trái sầu 
HẠ BUỒN nhớ mãi ngàn sau

Lòng xao xuyến mỗi khi hoa phượng rơi 
Nhắc lại câu chuyện buồn 
Trường còn kia ôi mái đổ tường rêu 
Nơi kỷ niệm êm ái 

Đâu dư âm của tiếng nói ngây thơ 
Ngày hai đứa dìu nhau đến sân trường 
Cùng đuổi bướm hái hoa trên cuối đường 
Tiếng cười vạn tình thương 

Và thuở ấy biết bao nhiêu buồn vui 
Gói trọn trong tuổi đời 
Tình đẹp như trang giấy kết vần thơ 
Như một nụ hoa trắng 

Nhưng bao nhiêu yêu dấu đã phai mờ 
Thời gian nỡ vùi chôn tuổi học trò 
Người em gái mến thương nơi chốn nào 
Bao giờ mình gặp nhau 

Có những lần hoàng hôn rớt trên vai 
Bước chân đi lòng nuối tiếc ai hoài 
Nhặt hoa rơi mà không nói nên câu 
Nhớ nhau vì đâu 

Biết nói gì tình ta trót chia phôi 
Khép tâm tư dành riêng mến một người 
Ngày xanh ơi! Ngày xanh chết trong tim 
Biết đâu mà tìm 

Người ơi nhắc đến chi kỷ niệm xưa 
khiến lòng tôi bùi ngùi 
Ngày biệt ly hai đứa đứng nhìn nhau 
Anh cài cành hoa tím 

Hoa xưa đây nhưng bóng dáng anh đâu 
Dòng nhật ký đã ghi nuốt tâm tình 
Và đôi lúc nhớ nhau lưu bút còn 
Để lại chuyện buồn vui! 

Thấm thoát một năm hè nay lại về 
Sắp phải xa bạn lòng tôi tái tê 
Ve kêu não nề , phượng rơi ngập lối 
Trường xưa lớp cũ luyến nhớ đầy vơi. 

Nét bút mực xanh mình ghi cho thật nhiều 
Những dòng lưu niệm bạn tôi mến yêu 
Mai đây mỗi người về quê một ngã 
Tình đôi ta sẽ mãi không lìa xa. 


Đêm nay sân trường . 
Sân trường ngập hoa đăng 
Mà lòng tôi thấy bâng khuâng 
Phút chốc nữa đây sau tiệc liên hoan này 
Bọn mình đành phải chia tay . 


Không biết tại sao lòng tôi nghẹn ngào 
Nói chẳng nên lời một câu chúc thôi 
Mang bao kỉ niệm buồn vui từ đó 
Bạn thân yêu hỡi có thấu lòng tôi.

Phượng đỏ rơi thắm sân trường
Nghe trên cây ve réo gọi nắng hồng
Hè ơi thôi đến đây chi
Cho phút chia tay nhiều xót xa

Người hỡi mai người về quê cũ 
Biết tôi chốn này,
Mỗi chiều nhìn hoa phượng rơi
Mà nghe nhung nhớ trong tâm hồn một người thôi.

Buồn nhớ em ơi
Mai này đây mỗi đứa xa một nơi
Có biết chăng nơi trường xưa có người đang đợi chờ
Chờ đợi tin ai nơi miền xa xôi ấy
Cho vơi bớt nhớ thương
Hè mang chia cách cho tình ta đôi nơi
Mong ước sao hè sẽ chóng phai

Hè mang chia cách cho tình ta đôi nơi
Mong ước sao hè sẽ chóng phai
                        
                    |
