Trữ Tình|

                        Người ơi thắm thoát niên học hết rồi. 
Chúc nhau cạn lời giây phút ly bôi. 
Ngày mai tan trường mình không chung lối. 
Thương nhau nhiều biết gửi về mô. 
Kỷ niệm cũ tan vào hư vô. 

Cầm tay bốn mắt thương cảm nỗi sầu. 
Tiễn đưa bùi ngùi bốn mắt như nhau. 
Đời không bao giờ hợp nhau mãi mãi. 
Thương nhau nhiều cũng từ biệt nhau. 
Để nhung nhớ muôn vạn ngày sau. 

Thôi nhé, từ đây cách xa trong đời. 
Vẫn buồn theo tháng ngày trôi. 
Nụ cười khô héo trên môi. 
Mỗi lần, thấy phượng nở tim xao xuyến. 
Bạn bè đâu chỉ ta một mình. 
Nỗi buồn này đành câm nín 

Rồi đây, có những đêm buồn não lòng. 
Cố nhân biền biệt có nhớ nhau không. 
Ngoài kia hoa phượng rụng rơi tơi tả. 
Dư âm làm sống lại đời ta. 
Dù ngăn cách nhớ hoài ngày qua 

Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ 
Nhiều nét đổ thay tường mái riêu mờ 
Bên hiên hàng giờ tìm những bạn xưa 
May ra có còn đôi đứa 
Vẫn yên vui sống đời học trò.. 

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến? 
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm 
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên 
Hoa leo phũ phàng đan kín 
Tiếng ve kiêu nghe gợi buồn thêm .. 

Bạn cũ xa rồi, có người về đất buôn xuôi 
Năm ba đứa bạt phương trời 
Hai người chờ đầu xuân đám cưới.. 

Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly 
Khóc người biền biệt sơn khê 
Cố nhân đi bao giờ mới về? 

Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới 
Thầy đó trường đây bạn cũ đâu rồi? 
Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày xưa 
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ 
Có ai đi thương về trường xưa? 

Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày xưa 
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ 
Có ai đi.. thương về trường..xưa..?
                        
                    |
