Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Bóng Nhỏ Đường Chiều & Đêm Tâm Sự - Hương Lan, Thái Châu

[Bóng nhỏ đường chiều]

Ai biết ai vì đời cùng ngược xuôi chung lối mòn
Ngày anh hai mươi tuổi, em đôi tám trăng tròn
Đêm lạnh còn chăn đơn gối lẻ
Chưa buồn khi canh vắng khép đôi mi

Cho đến hơn một lần tuổi trẻ như qua mất rồi
Ngày tim lên tiếng gọi, thôi tôi mến một người
Tâm tình chiều nao trên phố nhỏ
Khi về lưu luyến mãi phút hẹn hò

ĐK:
Bao thương nhớ từ độ anh vui bước quân hành
Nửa năm anh viết lá thư xanh bảo rằng
Sẽ về phố phường
Mừng rơi nước mắt ướt thương người tôi thương

Tôi đến nơi hẹn hò đường chiều nghiêng nghiêng nắng đổ
Bàn tay thon ngón nhỏ, đang tay giắt sông hồ 
Ta nhẹ dìu nhau như tiếng thở
Thương này thương cho bỏ lúc đợi chờ

[Đêm tâm sự]

Mình gặp nhau như lúc mới quen 
ban đầu cớ sao anh ngập ngừng
Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại
Kể chuyện tha hương chưa lần phai nhớ thương.
Mang tâm sự từ thuở 
thiếu đôi tay mềm biết nơi nào mà tìm
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn.

ĐK:
Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này
Chút vơi tâm tình của hai chúng mình
Một lần trong đời anh nói yêu tôi
Tiếng ngọt trên đầu môi
Này bạn đêm nay hỡi 
nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người...!!!!
                        
                    |
