Remix Việt|

                        Bài hát: LK Bình Yên Nhé - Yêu Thương Quay Về (Remix) - Cao Thái Sơn

[Bình Yên Nhé]
Chiều nay trên phố mưa bay
Có một người tiễn đưa một người
Nhìn nhau biết nói chi đây
Hai hàng mi chứa chan lệ đầy.

Hàng cây như cũng lao xao
Mưa ướt nhẹ tóc em ngọt ngào
Bàn tay không muốn buông lơi
Ôm chặt anh nhé em người ơi.

[ĐK:]
Đoạn đường thật ngắn em ơi
Anh muốn ôm em thêm lần cuối
Và rồi em sẽ ra đi
Mình anh cô đơn lẻ loi.

Một nụ hôn cuối ta trao
Em hãy nhớ những gì mình có
Đừng quên anh nhé em ơi
Phương trời xa em bình yên nhé.

***************
[Yêu Thương Quay Về]

Anh dang đôi tay, anh ôm lấy em
Anh đang cố níu yêu thương trở về
Nhưng sao đôi tay, buông lơi quá nhanh
Anh không thể giữ yêu thương ở lại.

Hôm nay em đi, em có nhớ không
Từng lời hẹn ước yêu thương mặn nồng
Bên trong con tim anh như khóc oà
Trên đôi mắt đã ướt đẫm lệ nhoà.

[ĐK:]
Em hãy nín đi, đừng làm anh khóc theo
Anh không trách gì, em hãy cười lên đi
Trông thấy em cười, lòng anh cũng thấy vui
Em hãy bước đi, đừng ngoảnh lại làm chi.

Em hãy nhớ rằng, người anh yêu chỉ em
Em hãy tin rằng, anh vẫn đợi chờ em
Anh sẽ đưa mình chìm vào sâu giấc mơ
Để bước bên em, như lời hứa ngày xưa.

|
