Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Cám Ơn - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Này là cánh thư, nghiêng nghiêng nét chữ cô em học trò 
Này là bánh chưng, Mẹ già tự tay gói gửi cho con 
Này là áo len, bao nhiêu đêm thâu em ngồi em đan 
Nay em gởi ra tới chiến trường, 
Mang chút tình hậu phương thương mến 

Ngồi đọc lá thư đơn sơ tha thiết văn chương học trò 
Nhìn cặp bánh chưng, mà lòng chợt thương Mẹ gìa xa xôi. 
Mặc vào áo len, sao như tôi nghe trong hồn chơi vơi. 
Xuân đang về trên khắp đất trời. 
Nhưng tất cả Xuân là ở đây. 

Tôi xin cảm ơn người 
Cảm ơn ai, đã đem luyến thương nồng ấm đến với lính. 
Cảm ơn ai khi Xuân về vui thật là vui, 
Không quên người sương gió sa trường 
Âu yếm gửi tình đi muôn nơi. 

Thật nhiều mến thương, tâm tư tha thiết tôi xin gửi về 
Gửi Mẹ kính yêu vài lời của con chúc mừng năm naỵ 
Và gửi đến em bao nhiêu yêu thương anh dành cho em 
Khi Xuân về xin hãy yêu đời. 
Ta đón đợi Xuân hồng ngày mai...

Tác giả: Ngân Khánh
Lời nhạc - Ca Sĩ: Hoàng Minh Thắng.
                        
                    |
