Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Chiều Hôm Nay & Đến Bên Anh - Như Loan, Lương Tùng Quang

[Chiều Hôm Nay]

Chiều hôm nay trong cơn gió bay 
nghe mùa lá úa trôi qua tâm hồn 
Chiều hôm nay cô đơn trong tay còn thêm buốt giá 
Chiều hôm nay em nghe xót xa 
trong từng chiếc lá lạc loài trên phố 
Chiều hôm nay buồn bằng đôi mắt em 

Chờ anh đến xóa hết niềm đau tối đen 
Chờ anh đến cất hết dối gian muộn phiền 
Để đôi mắt em thôi tình còn xa vắng 
Những buổi chiều nhạt nắng còn vương vấn trong tôi 

Chiều hôm nay mưa rơi ướt vai 
Nghe mùa nắng mới đến soi trong đời 
Chiều hôm nay em nghe đơn côi làn mây kéo tới 
Chiều hôm nay trong cơn gió bay 
nghe mình ngất ngây chờ mùa thu đến 
Chiều hôm nay buồn bằng đôi mắt em

[Đến Bên Anh]

Trọn ngày hôm nay nhớ nhung, 
một đêm cuối Đông 
Đẹp như giấc mộng, thần tiên kiếp nào, 
mình đã biết nhau. 

Rộn ràng trong đôi mắt em, 
mùa Xuân đã lên. 
Trời trong nắng lành, 
và em ước hẹn sẽ đến bên anh. 

Giờ em nơi đó có nghe lạnh không 
Bàn tay em ấm có mang mùa Xuân 
Về trên cây lá của tâm hồn anh, 
giá băng lạnh câm. 

Niềm thương nỗi nhớ, hãy quay về đây 
Về theo cơn gió áng mây trời bay 
Nghìn dặm xa xôi 
có nghe lời ru về nơi chốn cũ. 

Buổi chiều hôm nay vắng em 
Lặng nghe kỉ niệm chạy trên lối về
Độ nghiêng bóng dài mình anh bước đi 
Trở về trong căn gác nhỏ 
Tìm trong giấc ngủ người em mong chờ
Bàn tay đón đưa em đến bên anh 

Nụ hôn đầu tiên đã trao, 
dịu dàng ngây ngất chìm sâu. 
Dạt dào từng cơn sóng đưa, 
thuyền tình về nơi bến đỗ. 

Vòng tay cô đơn giữ nhau, 
thời gian trôi qua rất mau. 
Đừng để vụt đi giấc mơ hoài mong chờ.
                        
                    |
