Cách Mạng|

                        Bài hát: LK Chào Anh Giải Phóng Quân, Chào Mùa Xuân Đại Thắng, Người Chiến Sĩ Ấy (Giai Điệu Tự Hào 2014) - Phạm Thu Hà, V.A

Trông lên Trường Sơn. kìa gió đang nổi
Trông ra biển Đông, kìa sóng đang gầm
Đồng bằng sông Cửu Long ào ào như nước cuốn
Khắp Tây Nguyên sấm dậy, toàn dân ta thừa thắng
Một lòng cùng xông tới, ào ào như thác đổ.

Đập cho tan quân Mỹ xâm lược
Quét cho sạch hết bọn ác ôn
Trên đô thành rung chuyển
Trong khóe mắt tuổi xanh, bao nụ cười rơi lệ
Xưởng thợ, nhà trường, bến sông, bãi chợ
Đều hân hoan chào đón các anh
Như ngày nào, rừng núi, đồnglúa đón các anh
Tiếng gà đang gáy sáng
Con chim sơn ca trên đồng 
Khi Xuân sang tung tăng bay lượn, cất tiếng hát vang
Chào bình minh đang rạng
Chào mùa Xuân đại thắng 
Chào anh giải phóng quân !
                        
                    |
