Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chuyện Tình Người Đan Áo - Mai Thiên Vân, Duy Trường, Hạ Vy

Có người con gái, đông về đan áo ấm ra sa trường 
Ước mơ không nhiều, mong niềm vui bé đến phương trời xa 
Ai đi trong giá lạnh chẳng nghĩ chuyện người đan áo 
Một vầng trăng xẻ bóng chia đôi 
Áo đan chưa rồi, lỡ mưa đông về giá lạnh người đi. 

Mỗi mùa đông đến, đem từng cơn gió rét run vai gầy 
Những ai âm thầm gom đầy nhung nhớ viết lên thành thơ 
Trong tâm tư áo dệt bằng những giòng lệ yêu dấu 
Tặng người yêu lạnh giá đêm thâu 
Đã thương nhau rồi, mấy ai không ngồi đan mộng từng đông. 

Mùa đông ai đan áo gởi đi. 
Mùa đông ai đan ước lời mặn nồng. 
Lúc chim chiều về có đôi. 
Để mưa gió về đừng lạnh lùng 
Để em trong bao ngày xa cách, đan mộng đẹp vào chiếc áo mùa đông 
Cây lá âm thầm chờ mùa xuân thêm tươi 
Lá rơi mấy mùa là mấy đông em chờ. 

(Con đường xưa em đi – Châu Kỳ & Hồ Đình Phương)

Con đường xưa em đi, vàng lên mái tóc thề, ngõ hồn dâng tái tê 
Anh làm thơ vu quy, khách qua đường lắng nghe chuyện tình ta đã ghi 

Những mùa trăng vu quy, vì mưa gió không về 
Chiến trường anh bước đi 
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe... Hỏi còn ai cố tri 

Em ơi! nhìn gió lên khơi, lòng cố trông về một người xa cuối trời? 
Nơi đây phiên gác canh dài, e ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài 

Em ơi! màu áo phong sương, mình ước huy hoàng được bàn tay chính nàng
Dâng hoa, dâng hết ân tình 
Tình đến bao giờ 
Hỏi đường xưa mà nhớ con đường xưa em đi 
Thời gian có quên gì 
Đá mòn kia vẫn ghi, ghi một đêm trăng thanh 
Quán bên đường vắng tênh 
Chỉ còn em với anh.

(Người yêu cô đơn – Đài Phương Trang)

Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng cô đơn 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang 
Yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi 

Đời tôi cô đơn nên yêu em chẳng bao lâu 
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng 
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách anh 
Tôi quen rồi những chuyện dang dở từ khi mới yêu ! 

Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Dang dở khi tình yêu tôi không xây trên bạc vàng 
Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Em khóc làm chi nữa bận lòng gì kẻ trắng tay 

Tôi xin, xin chúc anh ngày mai 
Hoa gấm ngọc ngà luôn vây quanh anh cả cuộc đời 
Riêng tôi, duyên kiếp luôn dở dang 
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân.
(Riêng tôi, duyên kiếp luôn dở dang 
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân.)
                        
                    |
