Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK. Cho Tôi Lại Từ Đầu, Quê Hương Tuổi Thơ Tôi - Thanh Lan

Cho tôi bước lại con đường làng
Ngày đầu cắp sách đến trường
Bên tai tiếng cười tiếng nói lạ
Dịu dàng mùi thơm giấy mới
Cho tôi hát lại câu hát đầu
Như thuở mẹ ru rất yêu
Tay tôi xếp hoài con diều nhỏ
Để ước mơ vào mây cao.

Cho tôi giữ lại khung trời mộng
Chiều về đuổi bướm trên đồng
Nâng niu hát đùa với dế nhỏ
Trải mình nằm trên cỏ ấm
Cho tôi đứng chờ em cuối đường
Lá đổ lòng nghe vấn vương
Thơ tôi viết hoài cho tình mộng
Để hát cho người yêu nhau.

[ĐK:]
Cho tôi lại từ đầu, cho tôi lại từ đầu
Để được khóc, được thương được nhớ
Cho tôi lòng thật thà trên môi đời nghiệt ngã
Để hương xưa nhỏ xuống tình già.

Cho tôi nói lại tiếng tình đầu
Một chiều em đứng bên cầu
Che nghiêng nón cười như dấu mộng
Thẹn thùng nụ hoa mới hé
Cho tôi nhớ lại hương tóc mềm
Gió chiều thả hương ấm vai
Đêm mơ thấy tình đi nhè nhẹ
Mà nhớ em ngày xa xăm.

[Quê Hương, Tuổi Thơ Tôi]

Tôi yêu quê tôi, xanh xanh luỹ tre
Quê hương tuổi thơ đi qua đời tôi
Đường lang quanh co, sông thu êm đềm
Thả diều đá bóng, nắng cháy giữa đồng.
Liên Khúc: Cho Tôi Lại Từ Đầu; Quê Hương, Tuổi Thơ Tôi lyrics on ***

Biển trời mênh mông, tôi bay ngày ấy
Tiếng tu hú gọi thấy nhớ biết bao
Tôi xa quê hương bao năm tháng qua
Nhưng trong trái tim không bao giờ xa.

Lời mẹ ru con hiu hiu trưa hè
Mùa lụt nước lũ, bắt cá giữa đường
Kỷ niệm yêu thương cho tôi ngày ấy 
Biết đâu tìm lại, biết đâu mà tìm.

[ĐK:]
Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ
Cho tôi tìm lại, cho tôi một ngày.

Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ
Những câu chuyện cổ mẹ kể năm nào.
                        
                    |
