Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Con Đường Mang Tên Em, Buồn Trong Kỷ Niệm - Hương Lan

[Con Đường Mang Tên Em]

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này
Khi tay trắng tay, buồn vắt lên vai
Hành trang đường dài
Vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời.

Nghe buốt giá lúc nửa đêm nhớ đêm 
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tìm
Con đường tình sử nằm đây
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa.

Đường chẳng riêng hai chúng mình
Nên khi vắng anh đường đã thay tên
Còn chăng kỷ niệm lạnh đầy
Theo tiếng bước ưu tư đi tìm.

[Ai Cho Tôi Tình Yêu]

Ai cho tôi tình yêu của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi bằng môi trên bờ môi.

Nhưng biết chỉ là mơ
Nên lòng nức nở, thương còn đi chứ yêu thì chưa đến
Nên gọi tên tình chưa đỗ bến, nẻo mô mà tìm?

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang.

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người ơi người, xin đừng e ấp làm tim nghẹn ngào.
                        
                    |
