Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Con Đường Mang Tên Em & Ai Cho Tôi Tình Yêu - Hương Lan

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân êm nhớ tên

Rồi thời gian qua lối này
Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai
Hành trang đường dài
Vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời
Nghe buốt giá lúc nửa đêm nhớ đêm
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim
Con đường tình sử nằm đây
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa

Đường chẳng riêng hai chúng mình
Nên khi vắng em đường đã thay tên
Còn chăng kỷ niệm
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm.

Ai cho tôi tình yêu
Của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Để đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi

Nhưng biết chỉ là mơ
Nên lòng nức nở, thương còn đi yêu thì chưa đến
Tên gọi tên tình chưa đỗ bến, nẻo mô mà tìm?

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm, sao rơi gối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên nụ cười
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người ơi người, xin đừng e ấp
Làm tim nghẹn ngào 
Người ơi người, xin đừng e ấp
Làm tim nghẹn ngào ...
                        
                    |
