Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Con đường mang tên em - Chế Phong 

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi anh với em vừa biết đam mê, tình yêu tràn chề
Đường mòn đêm vắng bước chân anh nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này, khi tay trắng tay
Buồn vắng lên vai hành trang đường dà
Vì đời lên dã mắt giai nhân cho đời.

[ĐK:]
Nghe buốt giá lúc nửa đêm, nhớ đêm lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tim
Con đường tình xưa năm ấy đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa
Đường chẳng riêng hai chúng mình
Lên khi vắng em đường đã thay tên còn chăng kỉ niệm
Lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm.

Ôi duyên ta đành lỡ rồi
Khi tâm tư cạn hết lời
Mộng lòng ta mang theo nỗi sầu hận suốt đời
Đường khuya thôi đếm bước âm thầm một mình tôi.

Giờ còn bài ca yêu ai viết trao ngày xưa
Bỏ lại mình tôi ôm thương nhớ theo ngày tháng
Người yêu tôi đâu rồi, người tôi yêu đâu rồi?
Tình tôi đã chết rồi.
                        
                    |
