Trữ Tình|

                        ời bài hát

Chiều Mưa Biên Giới
Tác giả: Nguyễn Văn Đông
Ca sỹ thể hiện : Mai Thiên Vân - Thanh Tuyền

CÁC BẠN MUỐN HÁT THẬT ĐÚNG BÀI NẦY / XIN VÀO BÀI HÁT GỐC TẠI 2 TRANG WEB NẦY :

http://***/mp3/nghe-bai-hat/Chieu-Mua-Bien-Gioi-May-Dam-Son-Khe-Mai-Thien-Van-Thanh-Tuyen.IW6W609B.html


http://www.nhaccuatui.com/nghe?M=rMd44lw5Dt


MAI THIÊN VÂN

Chiều mưa biên giới anh đi về đâu ?
Sao còn đứng ngóng nơi giang đầu
Kìa rừng chiều âm u rét mướt
Chờ người về vui trong giá buốt
người về bơ vơ

Tình anh theo đám mây trôi chiều hoang
Trăng còn khuyết mấy hoa không tàn
Cờ về chiều tung bay phất phới
Gợi lòng này thương thương nhớ nhớ
Bầu trời xanh lơ

Đêm đêm chiếc bóng bên trời
Vầng trăng xẻ đôi
Vẫn in hình bóng một người
Xa xôi cánh chim tung trời
Một vùng mây nước
Cho lòng ai thương nhớ ai

Về đâu anh hỡi mưa rơi chiều nay
Lưng trời nhớ sắc mây pha hồng
Đường rừng chiều cô đơn chiếc bóng
người tìm về trong hơi áo ấm
Gợi niềm xa xăm

Người đi khu chiến thương người hậu phương
Thương màu áo gởi ra sa trường
Lòng trần còn tơ vương khanh tướng
Thì đường trần mưa bay gió cuốn
Còn nhiều anh ơi

THANH TUYỀN :

Anh đến thăm, áo anh mùi thuốc súng
ngoài mưa khuya lê thê, qua ngàn chốn sơn khê
non nước ơi, hồn thiêng của núi sông
kết trong lòng thế hệ, nghìn sau nối nghìn xưa

bao ước mơ giữa khung trời phiêu lãng,
Chờ mùa Xuân tươi sang, nhưng mùa thắm không sang
Anh đến đây, rồi anh như bóng mây,
Chốn phương trời ấm lạnh hòa chung mái nhà tranh

Anh như ngàn gió, ham ngược xuôi, theo đường mây,
Tóc tơi bời lộng gió bốn phương,
Nước non còn đó một tấc lòng,
không mờ xóa cùng năm tháng,
nhớ ai ra đi hẹn về dệt nốt tơ duyên,

khoát lên vòng hoa trắng, cầm tay nhau đi anh
Tơ trời quá mong manh
Anh hỡi anh, đường xa vui đấu tranh,
giữa khung trời gió lộng, nghìn sau tiếc nghìn xưa

Anh hỡi anh, đường xa vui đấu tranh,
giữa khung trời gió lộng... nghìn sau... tiếc.... nghìn... xưa...
                        
                    |
