Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Cô Hàng Xóm, Giọt Lệ Đài Trang, Ngày Xưa Anh Nói, Ba Mùa Mưa, Ru Nửa Vầng Trăng, Trang Nhật Ký, Một Lần Dang Dở - Đào Phi Dương, Phương Thùy

Vùng ngoại ô, tôi có căn nhà tranh
Tuy bé nhưng thật xinh
Tháng ngày sống riêng một mình
Nhà gần bên, em sống trong giàu sang
Quen gấm nhung đài trang
Đi về xe đón đưa

Đêm đêm dưới ánh trăng vàng
Tôi với cây đàn âm thầm thở than
Và cô nàng bên xóm
Mỗi lúc lên đèn, sang nhà làm quen
------------------------------------------------

*sáng tác: Châu kỳ
*Bài hát: Giọt lệ đài trang

rồi 1 hôm tôi gặp nàng
đem tiếng hát cung đàn với niềm yêu lai láng
nhưng than ôi quá bẽ bàng
bao tiếng hát cung đàn người chẳn màng còn chê chán
nhìn đời thấy lắm phũ phàng
mượn tiếng hát cung đàn
với niềm đau dĩ vãng
hay đâu giông tố lan tràn
lên gác tía huy hoàng
xiu đổ theo nước mắt nàng

còn đâu! đâu lá ngọc cành vàng
còn đâu! đâu quyền quý cao sang
em! hỡi em ngày xưa đó
đến bây giờ phiêu dạt giữa trần gian
gặp tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn
đời tôi vẫn nghệ sỹ thênh thang
em! nhớ xưa rồi em khóc
tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang 
-----------------------------------------------------

*Bài hát: Ngày xưa anh nói

Ngày xưa anh nói anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa
Ngày xưa anh nói em như áng mây trôi theo anh về cuối trời
Muôn kiếp xây đời dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi
Những lúc sương chiều rơi và khi gió lơi, 
rồi mùa đông băng giá em không ngại sầu côi
Ngày xưa anh nói không mơ ước cao sang hay cung vàng gác tía
Ngày xưa anh nói anh mơ có em thôi cho tim hoà tiếng đời
Đôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi tới phương xa nào đây, 
đón ánh sao tình yêu buồn vui có nhau
Để ngàn câu thương nhớ xanh thắm màu nhớ thương
---------------------------------------------------------

*Sáng tác: Minh kỳ
*Bài hát: Chuyện ba mùa mưa

yêu nhau như bướm say hoa đẹp như giấc mộng vừa qua những năm đầu
năm sau mưa gió vì đâu nàng đã quên dần xa rồi năm thứ ba

nhìn trời mưa đổ thấy đau buốt thêm trong lòng
tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai
khi xưa nếu chẳng đem tình dâng hết cho người thì nay có đau buồn
----------------------------------------------------------

*Sáng tác: Huy Phương
*Bài hát: Ru nữa vầng trăng


chờ anh hoài, đợi anh mãi sao anh hững hờ
chuyện chúng mình
giờ nước mắt thay lời chia ly
khóc người ra đi
anh yêu em như trời biển rộng

nay chim kia sa vào trời mộng
thời gian hỡi nửa vầng trăng rơi
để tình đơn côi
đêm dài vầng trăng lơ lửng trên đầu

vầng trăng ơi, người thương ơi
vầng trăng xưa sao không còn nữa
anh ra đi chưa nói một lời
dù một lời cay đắng trong tôi

dòng sông ơi tình yêu ơi
dòng sông nay ru người tình phụ
khi xa nhau em hiểu tình đời
cuộc tình tựa như áng mây trôi

để nụ cười heo hắt trên môi
dòng sông lặng nhìn vầng trăng
xa khuất chân trời
hẹn trăng về tìm giây phút xây mộng yêu đương

nói lời yêu thương
ơi quê hương xinh đẹp ngàn đời
con sông trôi xuôi về biển cả
người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi pha!
-----------------------------------------------------------

*Sáng tác: Hoàng Trọng
*Bài hát: Trang Nhật ký

Giờ đây âm thầm bên trang nhật ký 
Lắng xuôi tâm tư hoài mơ bóng ai xa ngàn 
Mà im nghe thời gian đi ngỡ ngàng 
Lòng vấn vương gì mà buồn khi bước sang ngang 
Một khi yêu dù xa nhau ngàn lối 
Vẫn yêu trong tim và luôn nhớ nhau trong đời 
Mà nay ôi giờ vu quy đến rồi 
Nhật ký ôm vào lòng mà tiếc thương đầy vơi

[ĐK]

Có đâu ngờ ai se duyên tơ 
Ai làm cho tan giấc mơ 
Lỡ mong chờ, xuôi nên bơ vơ 
Xuôi tình yêu ra hững hờ 
----------------------------------------------

*Sáng tác: Phan Trần
*Bài hát: Một lần dang dở

Tình ơi sao tình, gieo nhiều nỗi trái ngang
Cho người lắm ê chề
Tình ơi cuộc đời có bao lâu
Vài lần đắng cay thôi
Coi như mình đã già

Thôi nhé anh ơi nay ta đã xa lạ rồi
Ta chẳng còn chi để mà lưu luyến nhau
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi
Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen.. ...


|
