Trữ Tình|

                        LK Chợt Nhớ - Tình Trái Ngang 
(Sáng tác: Nhật Trung)
Trần Thái Hoà - Lam Anh trình bày


Chợt nhớ năm xưa đôi ta cùng trường,
Chung đường chung lối nhưng chẳng chung đôi.
Em về bên ấy tôi ở bên đây,
Tình tôi tôi giữ, tình em em cầm.

Chợt đến như mơ, nghe bao muộn màng
Tôi giờ lỡ bước, em đã sang ngang,
Không lời hẹn ước, dẫu biết trong tim
Tình em tôi giữ, tình tôi em cầm.

Bên nhau tình cờ, trao nhau vội vàng
Giọt cà phê rơi rơi đắng cuộc tình
Lời buồn trên môi, thương tình tiếc nuối
Một ngày cho nhau, xa mãi ngàn đời
Môi hôn nồng nàn tình em dịu dàng
Nụ cười em trao ánh mắt dại khờ
Trọn đời tôi mang, dẫu tình xa vắng
Chỉ cần trong em thương nhớ một đời.

Chợt giấc mơ tan bên nhau vài ngày
Mai rồi xa cách hai đứa đôi nơi
Chỉ còn nước mắt hoen ướt mi em
Tình trao duyên giữ dù trong muộn màng.
----
Yêu em yêu tình trái ngang
Nhớ em nhớ em vô bờ
Mưa rơi lòng tôi nhớ ai
Hạt mưa tan nát tim đau

Mưa rơi hạt vương nhớ thương
Vắng anh phố xưa không người
Đơn côi mình tôi lẻ loi
Bước đi trong tiếng mưa buồn

Và tôi bước đi trong màn đêm
Con tim tôi muốn thét gào
Muốn thét gào cùng giông tố kia
Đã mang đi tình tôi bao ước mơ

Còn đâu nữa môi hôn nồng say
Còn đâu nữa mắt ai tìm ai
Bờ vai ấm bên nhau ngày xưa
Nay đã vội xa

Đêm nay ngồi ôm giấc mơ
Sánh vai có em chung đường
Câu thơ vội vàng trót trao
Giờ đây ôm mãi trong tim

Mưa rơi đêm dài rớt rơi
Ướt tôi buốt đôi vai gầy
Tôi ôm ngàn nỗi nhớ thương
Chờ em trong tiếng mưa buồn....
                        
                    |
