Beat|

                        Bài hát: LK Cạm Bẫy Remix - Lâm Chấn Huy

Nếu cố nhắm mắt, yêu mình em không nghĩ suy
Cho dù ai nói em không thật
Người ta nói em đùa vui
Tình qua tay em chẳng yêu một ai.

Để đến hôm nay, tôi nhận ra bao đắng cay
Khi nhìn em đắm say bên người
Nhìn người ta bên cạnh em
Thầm xót thương cho người mới tới.

Lại một người nữa đã tin em
Lại một người nữa đã yêu em
Lại một người nữa giống như tôi lao vào cuộc chơi
Em vui cười nhìn em bên duyên mới
Mà tim em nào có bóng hình ai.

Nhìn người đùa giỡn trên đôi môi
Nhìn người hạnh phúc thoáng qua thôi
Tội nghiệp người đó giống như tôi
Sa vào bẫy tình
Cạm bẫy tình mà em đã sắp xếp
Làm tim tôi cùng với bao người khác
Phải đau buồn. 

Buồn nào đưa ta qua những nỗi đau thương này 
Giọt nồng ta say cho quên đi đôi mắt u tình 
Ánh mắt đắm đuối đôi môi đam mê đôi tay buông lơi 
Em yêu đã giết ta trong một đêm quên mê buồn 

Vì yêu em nên ta đã hóa ngây ngô rồi 
Mỗi sáng, mỗi tối, ta điên, ta say với bóng men 
Đã thế những nỗi đau thương chua cay đâu không ai hay 
Khi em đã bước chân theo niềm vui kia đi rồi 

Nào ngờ em quay lưng cho ta quá đau buồn 
Giữa quãng đời làm người tình si quá mê dại 
Ôm lòng vỡ nát ... 
Trút hết trong ly rượu nồng 

Ðã trót đã lỡ yêu em rồi 
Con tim ta lỡ trao em rồi 
Ta say ta hát nghêu ngao lời tình si mê 
Em có hay không nào ... 

Buồn vì em bỗng nhiên xa vắng 
Tình phai theo lời hứa rêu phong 
Em yêu hỡi, Em đâu có biết ! 
Gió sẽ dịu dàng khi gió bên trăng 
Rồi khi nhớ, khi buồn em khóc 
Nước mắt nào nặng nợ đã vay ... 

ĐK: 
Rồi khi đắm say tình yêu mới 
Em có còn nhớ chuyện ngày xưa 
Rồi mai mốt ôm đàn sang bến 
Em có nhớ khi mình đắm say 

Em ơi có lẽ nào tình đẹp là tình yêu dở dang 
Em ơi có lẽ nào đời buồn khi đã sống bên nhau 
Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn yêu em ! 
Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn nhớ em !

Dốc hết tình này, ta trả nợ người 
Dộc hết tình này, ta trả nợ đời 
Trả hết tình tôi vẫn nợ không thôi. 

Mắt đã mù lòa vì đợi tin xa 
Tóc rối bạc màu, vì nợ yêu nhau 
Nào biết ngày sau, trả nợ tình nhau. 

Trả hết, trả hết cho người 
Trả luôn mắt môi nụ cười 
Trả xong đời còn hư không 

Này gió, gió bay về trời 
Này hoa sẽ rơi về cội 
Còn ta đường nào cho ta? 

Em ơi em, anh không thể 
Nuôi bao nhiêu yêu thương này 
Nhớ mong hoài... 
Em ơi em, anh không thể 
Nuôi bao nhiêu yêu thương này, 
Chờ mong, chờ mong mãi...
                        
                    |
