Trữ Tình|

                        Trời đã khuya rồi đấy, trăng chênh chếch xuyên ánh qua mành, 
Trời đã mưa rôi đấy, mưa trên xóm xa ánh đô thành. 
Đường ngoài kia không xôn xao, không đẹp vì đèn màụ 
Ôi! Đường dài hun hút với đêm xâu
Bước chân ai qua mau, dưới mưa nghe nao nao lộng tiếng còi tàu thét lâụ 

Nằm giữa đêm ngoại ô, nghe mưa rớt trên khóm tre già, 
Thấm nhớ ai ngoài xa, đang tranh đấu cho nước non nhà. 
Người anh tôi không quen ơi! 
Mưa rừng về ngập trời, mưa làm chi cho ướt áo anh tôi, 
Đến mai khi nơi nơi, gió yên mưa thôi rơi mời anh qua làng tôị 

Đây ngoại ô, nhạt ánh đèn khuyạ 
Đèn vàng hiu hắc soi con đường mờ mờ bóng mưa, 
Nhưng tin yêu thắm lòng tạ 
Xin tặng anh, người trai vì dân: 
Nụ cười em gái yêu với tình thương như ánh xuân, 
Mang theo anh những lúc hành quân. 

Để những đêm trời khuya, mưa tí tách như đếm canh dàị 
Ở chốn xa ngoài kia, nơi biên giới sương khuất cây đồị 
Người anh tôi không quen ơi! 
Trên đường dẹp giặc thù, nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôị 
Gió mang ra biên khu, mến trao anh câu ca một đêm mưa ngoại ô

Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà
Hoàng hôn đến đâu đây, màu tím dâng trong hồn ta
Muốn không gian ngừng trôi, níu đôi chân thời gian,
Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài,
Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi.

Xe lăn trong đêm khuất xa dần biết đâu tìm
Mưa thu bay bay sắt xe long ướt vai mềm
Hoàng hôn dần xuống
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống.

Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành,
Đem yêu thương đi đến nơi nào - cách đôi mình.
Đường bao nhịp lối, tình trăm nghìn mối,
Trông theo một bóng người.

Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ,
Nhìn theo phía chân mây, đợi chuyến xe xưa về chưa,
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai,
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn,
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn...

Anh ơi tôi lên đường phố cũ tìm anh chiều hẹn hò
Cho nhau niềm vui cuối tuần
Vì hơn mấy lần
Vắng anh trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi
Anh ơi dù hai chúng mình mộng xưa khó thành
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này.

Ghi vào đời hình bóng một người
Đôi lúc chân mơ giầy khua lối ngõ
Tâm tư bâng khuâng
Nghe chiều biệt ly theo khuất nẻo người đi

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần
Có tôi đợi mong anh khi phố cũ vừa lên đèn
                        
                    |
