Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chuyện Tình Ngưu Lan Chức Nữ - Duyên Tình - Gạo Trắng Trang Thanh - Khúc Hát Ân Tình - Hoàng Lan, Mỹ Huyền, Thế Sơn

[Chuyện Tình Ngưu Lan Chức Nữ]

Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ
sống bên nhau không xa một giờ.
Ngày xưa nay Ngưu Lang Chức Nữ
sống yêu thương đố ai có ngờ.
Tình yêu trao nhau gắn bó
khiến cho ai thấy việc chẳng lo
Trơì xanh không thương hai mình 
nên bắt đầy chia cách đôi bờ.

Đầu sông cuối sông Ngân Hà,
khổ thương nhớ nhau trông chờ.
Tình nên thơ thành bơ vơ xa cách mịt mờ.
Tuỉ thân chữ yêu không thành
cả đôi khóc than duyên tình
Mà taị sao nhịp khổ đau không thấu trời già?

Ngày nay đôi ta đắm đuối
sống bên nhau yêu đương vời vợi
Dù cho say mê sớm tối
vẫn khuyên nhau gắn trọn kiếp người .
Tình yêu cao hơn thác núi
cũng bao la khác nào biển khơi .
Mà sao hôm nay ông trời
chia rẽ mình xa cách muôn đời./.

[Duyên Tình]

Biết nhau giữa độ trăng tròn 
Nhớ nhau dưới biển mà trên non ơ vẫn tìm 
Ơ, thương nhau thì mâm bánh buồng cau cũng nên duyên, 
Ừ ừ duyên 

Biết nhau lúc gặp bên đường 
Mến nhau ngay thật mà yêu thương ơ sớm chiều 
Ơthương nhau tình ta biết để đâu chứ cho vừa, 
Ừ ừ vừa. 

Chẳng tham ao sâu hay nhà cao 
Mà chỉ vì anh chút công danh về sau, 
về sau, í í về sau 
Chẳng tham má phấn em hồng tươi 
Ấy cũng không ngoài nết na em trăm đường, 
trăm đường í í trăm đường. 

Biết nhau cũng bởi tâm đầu 
Mến nhau cũng bởi mà đôi câu ơ đá vàng 
Ơ đôi ta cùng xây đắp tình thương chứ lâu dài . 

[Gạo Trắng Trang Thanh]

Thương đã gieo tràn trên giải đất 
đầy chim chóc nầy vô vàn âm thanh, 
đậm lòng như những bát cơm quê 
hai màu khoai sắn... 

Trong đêm trăng, tiếng chày khua, 
ta hát vang trong đêm trường 
mênh mang Ai đang say, chày buông rơi, 
nghe tiếng vơi tiếng đầy Ai đang đi, 

trên đường đê, tai lắng nghe muôn câu hò 
đê mê Vô đây em, dù trời khuya 
anh nhớ đưa em về Muôn câu hò, 
hò hò khoan, đang mãi vang trong đêm dài, 

Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi say 
theo tiếng chày đêm chơi vơi gạo cười tươi, 
như chuyền hơi ấm, ấm lòng người 

Hò hò hò Anh em giã trắng cối này 
Hò hò hò Duyên ta ví đặng sông dài 
Long là Cửu Long Muôn cầu 
hò hò hò khoan đang mãi vang trong đêm dài 

Gái trai làng chiều hôm nay đang mãi 
say theo tiếng chày Đêm chơi vơi, 
Gạo cười tươi như chuyền hơi ấm, 
ấm lòng người Hò hò hò 

Em ơi! Gạo trắng như ngà 
Hò hô hò Nuôi dân giết giặc 
Hò hô hò nước nhà là quang vinh. 
Ai xa xăm, ai buồn chăng, 
nghe hát vang muôn câu hò 
thênh thang Chân băng ngang, 

vào nơi đây, chấp mối duyên lỡ làng, 
Trong đêm thanh, trăng tàn canh, 
bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh Dư âm xa, 
còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà 

Trong đêm thanh, trăng tàn canh, 
bao tiếng ca theo tiếng chày nhanh nhanh 
Dư âm xa còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà 
còn vang mãi trong ánh đêm trăng tà ...
còn vang mãi trong xóm nghèo làng ta...

[Khúc Hát Ân Tình]

Người từ (là) từ phương Bắc
Đã qua giòng sông
Sông dài tìm đến phương này, một nhà thân ái.
Ơi...tình Bắc duyên Nam là duyên
Tình chung muôn đời ta đắp xây.

Gặp nàng, nàng là thôn nữ
Mắt duyên cười say môi hồng
Tình thắm đôi lòng mộng vàng chung bóng.
Ơi ! Mạch đất dâng hương là hương
Cần lao chung đời vai sánh vai.

Cùng góp bàn tay thương yêu nhau rồi
Ngô khoai hai mùa ngát một niềm vui chung vui
Cho thơm hương đời lúa vàng tình ơi.
Ngày mai hạnh phúc nơi nơi reo cười
Quê hương thôi đau sầu ngăn sông núi cách chia,
Ta đem yêu thương về cho Phương Bắc...

Tìm về mảnh vườn hoa thắm
Hái bông tầm xuân trao nàng,
lời hát ân tình hồng hồng đôi má.
Ơi...đời sống yên vui, là vui
Dìu nhau đi vào chung bóng mơ.
                        
                    |
