Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Làm Dâu Xứ Lạ - Cho Vừa Lòng Em - Dương Ngọc Thái, Hoài Linh, Hà My

[Cho Vừa Lòng Em]

Thôi rồi ta đã xa nhau,
kể từ đêm pháo đỏ rượu hồng.
Anh đường Anh,Em đường Em.
Yêu thương xưa chỉ còn âm thừa,

Em đành quên cả sao Em,
kỷ niệm xưa sánh như biển lớn.
Ân tình cao tựa bằng non,
chỉ đổi bằng nhung lụa sao người?!

Anh về góp lại thư xưa,
cả ngìn trang giấy mỏng xanh màu.
Gom cả áo lạnh ngày xưa,
Anh đem ra đốt thành tro tàn,

cho người xưa khỏi phân vân,
khi ngồi đan áo cho người mới.
Khi mùa đông lạnh lùng sang,
Em khỏi nhớ chuyện ngày xưa.

Em ơi
hết rồi,hết rồi,
chẳng còn chi nữa đâu Em,
yêu đương như nước trôi qua cầu,
như đàn trỗi cung sầu,
Còn gì nữa đâu.

Tôi thề Tôi chẳng yêu ai,
vì người ta cứ phụ Tôi hoài.
Bây giờ Tôi chẳng còn tin,
trong nhân gian có kẻ chung tình.

Tôi giận Tôi đã ngây thơ,
đem tình yêu hiến dâng người hết.
Nên giờ Tôi chẳng còn chi,
khi người ngoảnh mặt mà đi.

[Làm Dâu Xứ Lạ]

Thôi Em theo chồng, làm cô dâu xứ lạ,
bao nhiêu ân tình giờ tan vỡ theo tim,
đường hoa em đi, mưa chiều rưng rưng đổ,
Ngỡ mưa trong lòng em có vui đâu?!!

thôi Em theo chồng,vùi chôn đi kỷ niệm,
tim yêu hôm nào giờ như ánh thương đau,
đường em em đi, Anh đường anh cô lẻ,
bởi không duyên trời đôi ngả đôi nơi.

Anh ơi tình chỉ đep khi tình dang dở,
Em ơi đời mất vui tình vẹn câu thề,
đừng tiếc thương chi,tình yêu đã mất vui.

Thôi Em theo chồng, vùi chôn bao kỷ niệm,
hoa xưa phai màu là hoa vỡ yêu đương,
dù cho hôm nay duyên mình mang dang dở,
vẫn thương trong đời thương mãi nhau thôi.
                        
                    |
