Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chuyện Tình Yêu - Bài Ngợi Ca Tình Yêu - Thanh Hà, Anh Tuấn

Chuyện Tình Yêu

Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy tuyệt như mơ
Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy đẹp như thơ
Mình làm quen nhau trên đường vắng khuya
Dìu nhau qua bao nhiêu hè phố mưa
Ngồi ôm nhau công viên lạnh giá.

Chuyện tình yêu đôi ta tháng năm đầy mộng mơ
Chuyện tình yêu đôi ta ngất ngây thật kiêu sa
Và trần gian thênh thang chỉ có ta
Mình cho nhau yêu thương rồi xót xa
Mình chia ly rồi đến phôi pha.

Đến bây giờ em đã là cánh trắng chim bay sâu chân trời
Đến bây giờ anh đã là bóng dáng cô liêu trong ngậm ngùi
Đến bây giờ anh vẫn buồn nhớ 
Đến bây giờ em xóa tình cũ
Đến bây giờ anh hóa tượng đá
Đứng thiên thu trông mong đợi chờ.

Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy giờ còn đâu
Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy thành thương đau
Một mình anh lang thang thành phố khuya
Tìm em trong công viên đầy gió mưa
Kỷ niệm ơi đừng chết trong ta.

Chuyện tình yêu đôi ta đã qua giờ còn đâu
Chuyện tình yêu đôi ta ngất ngây thành thương đau
Một mình anh lang thang đường phố khuya
Tìm em trong công viên đầy gió mưa
Kỷ niệm ơi đừng chết trong ta.


Bài Ngợi Ca Tình Yêu

Buổi sáng, khi sương tan còn lắng đọng. 
Nhìn thấy dáng em ngoan nằm gối mộng. 
Vùi trong hơi ấm nồng nàn 
Thịt da thơm ngát tình nồng 
Cùng chăn gối ấm giường hồng, tình ơi ngất ngây. 

Trời đã cho riêng em một sắc đẹp 
Để trái tim anh sẽ không cằn cỗi 
Và rồi thời gian sẽ biến lùi dần 
Mùa xuân ở mãi nơi này, trời cho lứa đôi. 

Bài ca em hát hôm nay, 
Là câu thơ nói thương yêu 
Là sẽ mãi sống bên anh không rời xa
                        
                    |
