Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : LK Con Bướm Xuân - Hồ Quang Hiếu, Tùy Phong

Con bướm xinh, con bướm xinh, con bướm đa tình
Đùa vui với lũ hoa bó hoa mai lan đang hòa mình
Con én bay, con én bay, con én la đà
Tựa bầy tiên nữ trong khúc nhạc tình cha cha cha.

Xuân ngất ngây, xuân ngất ngây, xuân có hương hoa
Nàng xuân đến với bao nhiêu say mê yêu đương đậm đà
Tia nắng mai, tia nắng mai, tia nắng chan hòa
Bầy lộc non biếc xanh trên cây cành cha cha cha.

Gió phất phơ ru nhẹ làm rơi cánh hồng đào
Ríu rít chim non chuyền cành cây đó ồn ào
Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà
Chàng nhìn mây trắng bay xa mờ
Tuyệt vời trong bức tranh sơn nhạc tình cha cha cha.

Em ước mơ, em ước mơ, em ước mơ không
Tuổi xuân má thắm đôi môi em xinh duyên như nụ hồng
Em ước mơ, em ước mơ, em ước mơ gì
Một trời xuân có chim ca vang mừng em vu quy
Xuân Yêu Thương
Xuân đã đến bên em
Dáng xuân tuyệt vời
Xuân đã đến bên người
Xin người hãy cùng em vui xuân.

Mang hạnh phúc cho đời
Gió xuân tuyệt vời
Mang say đắm cho người
Xin người hãy cùng em vui xuân.

[ĐK:]
Còn nhớ phút giây gặp gỡ
Mùa xuân muôn hoa sắc hồng
Chiều xuống gió xuân nồng cháy
Người cho môi em ngỡ ngàng
Người đến cho tình em chợt mở
Welcome to ***
Muôn hoa thổn thức.

Mang hạnh phúc tuyệt vời
Nhớ nghe anh yêu
Mang say đắm cho đời
Ôi từng nụ hôn yêu thương.
                        
                    |
