Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chúc Xuân - Lưu Chí Vỹ, Lưu Ánh Loan, Dương Hồng Loan, Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Xuân mang yêu thương xuân thắm tươi rạng ngời
Xuân vang câu ca ôi mùa xuân yêu đời
Muôn hoa hân hoan đón chào ngày mới
Và mùa xuân mãi mãi đẹp tươi
Xuân trong tim ta như đóa hoa tuyệt vời
Bao nhiêu yêu thương xuân kết nên cho đời
Mong cho quê hương thanh bình đầm ấm
Và mùa xuân mãi của mọi người
Nắng vàng xóa tan đi sương mờ
Cùng muôn hoa xinh tươi tô đẹp thêm ý đời
Tiếng cười xóa tan u sầu
Đàn chim tung bay cao hót véo von
Chúa lành đến cho bên người
Cùng bên nhau ta vui ôi mùa xuân ấm nồng
Hát mừng hát ca yêu đời và bên nhau ta vui ôi mùa xuân.
Nghe Xuân sang thấy trong lòng mình chứa chan
Tiếng pháo vui vang đó đây ôi rộn ràng
Kìa mùa Xuân đang đến trước thềm
Gần xa nhịp nhàng Xuân đến
Như bước chân tô đẹp thêm.
Xuân ơi Xuân vẫn muôn đời yêu mến Xuân
Nhấp chén vui ta chúc nhau ly rượu mừng
Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài
Người người gặp nhiều duyên may
Xuân thắm tươi Xuân nồng say.
Ai xuôi ngược trên khắp nẻo quê hương
Nhớ quay về vui đón mùa Xuân yêu thương
Lòng dạt dào hồn Xuân nao nao
Thật tuyệt vời mùa Xuân thanh cao
Ta chúc nhau những gì đẹp nhất lòng nhau.
Đôi uyên ương sánh vai nhịp nhàng thắm duyên
Dưới nắng Xuân trông bướm hoa đang tỏ tình
Còn mùa Xuân đem vui đất trời
Còn nụ cười nở trên môi
Nhân thế ơi mong đợi Xuân

Xuân đã đến rồi, reo rắc ngàn hồn hoa xuống đời
Vui trong bình minh, muôn loài chim hót vang mọi nơi
Đẹp trong tiếng cười, cho kiếp người tình thương đắm đuối
Ánh Xuân đem vui với đời
Kìa trong vạt nắng
Mạch Xuân tràn dâng
Khóm hoa nhẹ rung, môi cười thẹn thùng, cùng bao nguồn sáng
Bướm say duyên lành
Thắm tô trời xanh
Bầy chim tung cánh
Hát vui đón mừng mùa nắng tươi lan.
Ta nghe gió về đang thiết tha, như muôn tiếng đàn
Xuân dâng niềm vui, cho ngày xanh không hoen lời than
Sầu thương xóa mờ, tình yêu đời càng thêm chan chứa
Khát khao Xuân tươi thái hòa.
Cùng đón chúa xuân, đang giáng xuống trần
Thế gian lắng nghe tình xuân nồng
Kiếp hoa sánh vai đời hương phấn
Nào ai hững hờ, xuân vẫn ngóng chờ,
Đến đây nắm tay cùng ca múa, hát lên đón xuân của tuổi thơ
Xuân đã đến rồi, reo rắc ngàn hồn hoa xuống đời
Vui trong bình minh, muôn loài chim hót vang mọi nơi
Đẹp trong tiếng cười, cho kiếp người tình thương đắm đuối
Khát khao Xuân tươi thái hòa.
Xuân đã về anh có hay, hoa bướm vui mùa xum vầy,
Nơi phương trời em có nhớ, một người luôn nhắc tên anh, và mơ duyên lứa đôi.
Nếu xuân này vắng anh, ong bướm thôi dệt duyên lành
Dây tơ trùng cung lỡ phiếm, cho khúc hát ái ân từ đây lỡ tơ duyên.
Thu qua đông tàn, nàng xuân mới sang, muôn sắc hoa huy hoàng,
Xuân này nếu vắng em, lạc bầy chim én bay, ngày xuân như đông buồn.
Nếu xuân này vắng anh, như lá khô buồn xa cành,
Như khung trời không cánh én, mai úa sắc bên hiên, thì đừng đến xuân ơi.
Xuân đã về, xuân đã về! Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông
Trên cánh đồng, chim hót mừng, đang thướt tha từng đàn tung bay vui say.
Xuân đã về, xuân đã về! Ngàn hoa hé môi cười vui đón gió mới
Xuân đã về, xuân đã về! Ta hát vang lên câu ca mừng chào xuân.
Ngoài trời bao la xinh tươi bao cô gái đẹp cười trông xinh như hoa
Lập lòe tà áo xanh xanh chen bông tím vàng đẹp hơn tiên nga.
Vài bầy em bé ríu rít, khúc khích tiếng cười rủ nhau vui ca
Từng đàn chim non xinh xinh tung bay khắp trời cùng ríu rít ca.
Một bài ca đón chào mừng hòa theo tiếng pháo đì đùng
Mừng xuân nay đã về rồi và đông đã tàn qua
Ngập trời bao tiếng chào mừng, nàng xuân duyên dáng về rồi
Về gieo bao thắm tươi vui lòng ta thấy yêu đời.
Xuân đã về, xuân đã về!
Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông
Xuân đã về, trên cánh đồng,
Bao bác nông ngưng cày ruộng vui say xuân
Xuân đã về, xuân đã về!
Ngàn cô gái quê cười tươi đón gió mới
Xuân đã về, xuân đã về!
Ta hát vang chào mừng xuân sang, xuân sang.
                        
                    |
