Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Chuyện Đoá Hồng - Những Đoá Hoa Hồng - Hoa Hồng Tình Yêu 
- Thu Trang, Triệu Lộc

[Chuyện Đoá Hồng]

Sáng sớm em hái hoa hồng bán cho bao người qua 
Anh đang từ xa bước đến ghé qua ngang hàng em 
Ngắm mãi những đóa hoa hồng ánh mắt như trầm ngâm 
Anh mua hoa xinh tươi, nói thay cho bao lời yêu 

Cứ thế đã rất lâu rồi mà sao anh không ngỏ lời 
Em thương yêu anh lâu cớ sao anh luôn lặng thinh 

Mỗi sáng em vẫn mong chờ bước chân ai vội qua 
Nghe trong lòng bao nỗi nhớ nếu anh không dừng chân 
Hãy nói những tiếng yêu đầu mắt sẽ thôi trầm ngâm 
Em mơi hoa xinh tươi nói thay con tim chờ mong 

[Những Đoá Hoa Hồng]

Hoa hồng, ngọt ngào hương sắc em là hoa hồng. 
Làm tim rỉ máu em la hoa hồng. 
Buồn vui thương nhớ bao ngày qua, chỉ mình ta... 

Hoa hồng, dịu dàng gai góc em là hoa hồng. 
Giận hờn mưa nắng em là hoa hồng. 
Và ta chỉ biết yêu là yêu thế thôi... 

Đk: Người có biết những đóa hoa hồng khi yêu đã trao người trái cấm đó là bao sóng gió không ngờ. 
Dẫu bao vui buồn cũng sẽ trôi qua, tình vẫn riêng ta người yêu hỡi. 

Người có biết những đóa hoa hồng ta yêu giữa cuộc đời lắm khốn khó ngày mai biết đến bao giờ. 
Những đóa hoa hồng vẫn lắm phong ba tình vẫn thiết tha hỡi hoa hồng...

[Hoa Hồng Tình Yêu]

Chào bình minh nắng vàng 
Chào nụ hôn ấm áp nồng nàn 
Chào người xinh bằng những nốt nhạc 
Hát rằng : “Anh Yêu Em” 
Thật hạnh phúc biết bao 
Thật lòng tin có phép nhiệm màu 
Dành tặng hai chúng ta thế rồi 
Yêu và yêu cứ thế thôi 
Một ngọn nến với hoa hồng 
Thiên tình sử tuổi teen kể rằng 
Chàng trai ấy rất chung tình 
Yêu bằng cả trái tim mình 
Để từ đó có một người sống để dành hết cho một người 
Nguyện thề trăng sao họ bên nhau mãi một tình yêu..

|
