Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chị Ơi, Chị Đi Tìm Em - Khánh Hoàng, Uyên Trang

[Chị Ơi]

Em không về kịp chị ơi. 
Khi mưa trắng cả một trời Quảng Trị, 
cơn lũ đầu nguồn như từ thiên niên kỷ. 
Không dừng mà đổ xuống quê mình. 

Đã bao ngày cha vẫn làm thinh, 
Em cứ vô ra lệ nhòa mắt ướt. 
Bên ngoài trời chỉ một màu mây nước. 
Ở nơi mô như đất quê mình. 

Ơ ... 
Chuyện tình ngày xưa ướt đẫm bờ mi 
Ai xui khiến chi, chị tinh tim bắt chị. 
Chú út ngập ngừng đi qua dòng lệ, 
Lũ cuốn trôi nhà và cả chị, chị ơi. 

Cha nghẹn ngào không nói lên lời, 
Em gào lên như người mê sản. 
Cả nhà phủ một màn mưa trắng. 
Mưa trắng trời hay trắng cả con tim

Cả nhà phủ một màu tang trắng
Tang trắng lòng hay trắng cả con tim.

[Chị Đi Tim Em]

Chiều ra đứng trông em về chưa
Dòng sông nước lên nhưng bây giờ em ở đâu
Xa xa cánh cò về tổ ấm
Đêm xuống bên đôi nhưng em đâu rồi

Một đêm tối tăm đi tìm em
Mù bên mé sông có cành đồng lên đồi cao
Mưa rơi tiêu điều làm cơn lũ
Giông tố thét gào em đâu rồi

(Mưa vẫn rơi rơi làm cơn lũ
Giông tố thét gào hỡi em ở đâu)

Em ơi có nghe không tiếng chị
Em ơi có nghe không hỡi em
Đêm nay mưa bão qua hơn lúc nào
Sông ơi sao cuốn trôi đi đời tôi

Dò tin hỏi thăm ai gặp em
Rằng cơn lũ qua, 
cuốn đi rồi, trôi đi thật xa
Em ơi bỏ lại chị mình lại sao
Ba má mất đi chị tính sao

Em ơi có nghe không tiếng chị
Em ơi có nghe không hỡi em
Đêm nay mưa bão qua hơn lúc nào
Sông ơi sao cuốn trôi đi đời tôi

Rồi ba bốn hôm tìm được em
Lòng quặng thắt đau 
thấy em nằm bên bờ sông
Ơi em có còn là em không
Cơn lũ cuốn em đi thật rồi

Ơi em có còn là em không
Cơn lũ cướp em đi thật rồi.
                        
                    |
