Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Lk Chân Tình, Tình Phai, Tinh Đơn Phương 2, Cuộc Tình Vẫn Đậm, Trả Nợ Tình Xa, Dẫu Tình Đã Xa, Email Tình Yêu, Lời Tỏ Tình Dễ Thương - Minh Tuyết, Hạ Vy, Tú Quyên, Diễm Liên, Thanh Trúc, Huy Vũ, Hoài Vũ, Johnny Dũng, Duy Linh

1.Mùa xuân vừa đến hoa về trên những bàn tay 
Và em vừa đến thay màu áo mới vì anh 
Nguyện cho ngày tháng êm đềm như những sớm mai 
Những nhọc nhằn chớm quen
Vẫn trong ngần mắt em đang nhìn về anh.

Và anh lại nhớ những giờ em đứng chờ trông 
Một mình lặng lẽ ướt lạnh trong mưa vì anh 
Tình yêu tìm thấy nguyên vẹn sau đêm bão giông 
Giữa hoang tàn lãng quên 
Nơi cuối đường có em riêng chờ đợi anh.

[ĐK:]
Như chưa từng có những phút lìa xa
Giấu gương mặt trên vai anh khóc oà
Những con đường anh đi rồi cũng đưa anh về bên em.

Như anh được sống giây phút đầu tiên
Có em tận đến những giây cuối cùng
Suốt cuộc đời anh không quên chân tình dành hết cho em.

2.Buồn vì em bỗng nhiên xa vắng
Tình phai theo lời hứa rêu phong
Em yêu hỡi em ơi có biết
Gió sẽ dịu dàng khi gió bên trăng.

Rồi khi nhớ khi buồn em khóc
Nước mắt nào nặng nợ đã vơi.

[ĐK:]
Rồi khi đắm say tình yêu mới
Em có còn nhớ chuyện ngày xưa
Và mai mốt ôm đàn sang bến
Em có nhớ khi mình đắm say.

Em ơi có lẽ nào tình đẹp
Là tình yêu dở dang
Em ơi có lẽ nào đời buồn
Khi đã sống bên nhau.

Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn yêu em
Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn nhớ em.

3.Đã như mơ sao lòng đợi chờ, 
tình yêu kia tan theo khói mây về đâu. 
Bao lời yêu lời thương gửi trao, 
còn in dấu trong tim bao giờ phôi phai. 
Phút bên nhau anh thầm nguyện cầu, 
tình đôi ta luôn như ánh trăng về đêm. 
Nhưng tình ta giờ đã cách ngăn, 
người sao nỡ quay đi cho tình đơn côi.

DK: Đã qua rồi phút êm đềm, 
thoáng như một giấc mơ.
Tiếng yêu đầu, tiếng chân tình 
sẽ mãi giấu kín trong lòng em (x2) 

4.Lòng không muốn nhớ, tình lại tìm đến trong giấc mơ
Cho hồn ta say, say trong men ái ân mặn nồng
Vẫn biết anh nhiều gian dối 
Lòng vẫn khó quên anh người ơi
Trong men say đâu ai thấu cho tim đau này.

Người yêu hỡi, xin đừng đến 
Trong giấc mộng đêm cho tim nhớ thêm
Anh ra đi bao tháng năm trôi qua ngày từng ngày băng giá
Làm sao em quên được anh 
Hỡi anh người yêu không chung ước mơ
Trong nhân gian đâu ai thấu tình tôi.

5.Dốc hết tình này ta trả nợ người
Dốc hết tình này ta trả nợ đời
Trả hết tình tôi vẫn nợ không thôi 
Mắt đã mù loà vì đợi tin xa.

Tóc rối bạc màu vì nợ yêu nhau 
Nào biết ngày sau trả nợ tình nhau.

[ĐK:]
Trả hết trả hết cho người 
Trả luôn mắt môi nụ cười
Trả xong đời còn hư không 
Này gió gió bay về trời 
Này hoa sẽ rơi về cội 
Còn ta đường nào cho ta.

6.Người yêu hỡi cớ sao hờn dỗi
Để cho khoé mắt vương lệ rồi
Tình như chiếc lá khô vàng úa 
Buồn cũng thế thôi.

Ngày anh đến thiết tha vội vã
Vắng em cô đơn buồn bã
Và em quay bước quên câu từ giã.

[ĐK:]
Ta lang thang phiêu du rong chơi
Để cho thời gian xua tan đi bao đau thương
Chết theo ngày hoang em như mây trôi mênh mang
Về nơi quên lãng.

Anh yêu ơi xin anh quên mau
Nếu ta tìm nhau cho nhau thêm bao thương đau
Nếu em còn yêu thương tôi
Xin em quên tôi dấu yêu phai rồi.

7. Những trang web không làm thôi nhớ
Những trang web hôm nào giữa cô đơn
Chiều thông tin vẫn nghe lạc loài
Thèm một mùi hơi ấm người.

Những khi nhớ khi buồn tôi hát
Cố quên hết căn phòng trông tim em
Chờ email lãng du một mình
Một mình cùng trang web buồn
Em em email tình yêu.

Nhận được email phương xa của em
Giữa một chiều mưa mênh mang thật buồn
Từng giọng tim em nơi đâu gần lại tim tôi xôn xao
Dù lời yêu kia nghe như vô hồn.

Đợi chờ email trong bao ngổn ngang
Chiều chiều dòng tin trôi qua lạnh lùng
Tìm một dòng thư riêng tư
Giữa dòng đời đang phô trương
Là một tình yêu vô danh lặng lẽ.

8.Hỡi người yêu, em như ngàn ánh sao
Bừng lên trong màn đêm lung linh đẹp xinh
Những phút thần tiên, bên em lòng ngất ngây
Trào dâng trong lòng anh, đêm mê cuồng si.

Mình yêu nhau đi và yêu nhau hoài nhé em!
Kề vai bên nhau cùng say sưa khúc nhạc tình
Mình vui đêm nay và trao nhau tình đắm say
Này em yêu ơi tình em ngàn lời muốn nói.

[ĐK:]
Rằng: Anh yêu em!
Yêu ngay phút ban đầu!
Tình cờ mình quen nhau
Trong ánh mắt anh trao.

Này em yêu ơi!
Yêu em nhất trên đời
Và chỉ mình em thôi
Trong trái tim anh!
                        
                    |
