Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Cây Đàn Bỏ Quên & Đập Vỡ Cây Đàn - Khánh Lâm, Hạ Vy

[Cây Đàn Bỏ Quên]

Hôm xưa tôi đến nhà e ra về mới nhớ 
rằng quên quên cây đàn. 
Đêm khuya thao thức mơ màng chờ mai tìm đến 
cô nàng ngây thơ. 
Hôm sau tôi đến nhà em cây đàn nằm đó 
mà em em đâu rồi. 
Bông hoa trên phím tươi cười người tiên tặng 
đóa hoa đời xinh xinh. 

Tôi nâng niu cây đàn. Tình tang. 
Đem về say đắm. 
Tôi nâng niu hoa tàn. Tình tang. 
Khi bông hoa uá vàng. 
Tình tang. Lòng tôi vấn vương. 
Nhớ người hay nhớ hương. 
Tình tang! 

Đàn ơi! Thôi cứ lên tiếng than hay cứ 
gieo nỗi oan trên đường lên viễn phương. 
Người ơi! Tôi thường hay muốn biết với 
tình hoa thắm thiết yêu tôi hay yêu đàn. 
Yêu tôi hay yêu đàn.

[Đập Vỡ Cây Đàn]

Đập vỡ cây đàn giận đời đập vỡ cây đàn
người ơi người ơi! Tình ơi tình ơi!
Đập vỡ cây đàn giận đời bạc trắng như vôi
giận người điên đảo quên lời

Đập vỡ cây đàn giận người con gái yêu đàn
Buồn ơi buồn ơi! Làm sao để nguôi
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen
giận đời trở như bàn tay

ĐK:
Chuyện ngày qua, tôi gặp người con gái
Mang giọng ca thật buồn
Em bảo tôi rằng: Anh đi học đàn
Để đàn theo lúc em ca, những ngày hoa mộng đời ta

Tôi thương nàng nên vội vàng lên tỉnh
Đi tìm vui học đàn
Sau một năm trường, tôi trở về quê hương
Nhưng người em gái, ngày ấy đã đi rồi

Tôi hỏi thăm dò từng người trong xóm tin nàng
Nàng đâu nàng đâu, nàng đâu nàng đâu
người báo tin buồn nàng gặp nhạc sĩ vang danh
Rồi cùng xây đắp gia đình

Tôi xót thương nàng và rồi tôi xót thương mình
Đời ơi còn chi, đàn ơi biệt ly
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen
giận đời trở như bàn tay
                        
                    |
