Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Cánh Thiệp Hồng Ngang Trái - Hoàng Như Ngọc, Cao Phi Long 

Ngày mai viết trao anh thiệp hồng 
Rồi em bước sang sông lạnh lùng 
Cuộc tình xưa đã hết 
Ðời mình riêng một bóng anh có buồn không anh? 

Ngày nay lứa đôi không được trọn 
Buồn cho kiếp cô đơn mỏi mòn 
Nghẹn ngào trong lời nói 
Từ biệt khi làn má hoen đôi hàng lệ rơi. 

Xe hoa đợi ai, rượu kia chưa vơi 
Mà sao thấy đắng cay 
Xác pháo nhà ai, tả tơi rơi đầy 
Phải chăng để tiễn tôi về bên ấy. 

Tình yêu mang đến niềm đau 
Ngày xa xưa ấy còn đâu 
Để rồi thương và nhớ mãi 
Người mình yêu giờ chẳng thấy 
Yêu nhau không trọn đôi đầu. 

Buồn ơi ngang trái là bao 
Người tôi thương mến giờ đâu 
Chuyện ngày xưa là nước mắt 
Mà giờ đây thành tiếng khóc 
Yêu nhau không được gần nhau. 

Duyên xưa dở dàng yêu thương lỡ làng 
Buồn dâng theo năm tháng 
Anh ơi biết chăng tình em gởi trọn 
Nguyện gởi một người từ nay cách xa. 

Để riêng đau đớn mình em 
Từng đêm gối chiếc buồn thêm 
Thuyền ngày xưa đã tách bến 
Một mình tôi còn nhớ đến 
Nhưng sao anh lại đành quên. 

Duyên xưa dở dàng yêu thương lỡ làng 
Buồn dâng theo năm tháng 
Anh ơi biết chăng tình em gói trọn 
Nguyện gởi một người từ nay cách xa.

Rồi em bước lên xe nhà chồng 
để thương nhớ cho ai ngập lòng 
người mình yêu còn đấy 
kỉ niệm xưa còn đấy 

|
