Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Chỉ Còn Những Mùa Nhớ, Khi Người Lớn Cô Đơn, Mơ Hồ (Cặp Đôi Hoàn Hảo 2014) - Tú Vi, Bùi Anh Tuấn

Góc phố này nơi mình quen nhau
Có những chiều mưa rơi ướt vai
Có những lần mình hẹn ngày mai
Hẹn yêu mãi hẹn chung lối đi.

Còn lại anh còn bao yêu thương
Nơi góc phố bóng anh xa mờ
Và con tim anh dành nơi ai
Là bờ vai là màu tóc rối.

Thành phố bé thế thôi
Mà tìm hoài chẳng được
Tìm hoài sao chẳng thấy nhau giữa chốn đông người
Thành phố bé đến thế thôi
Mà tìm hoài không thấy
Chút ấm áp, chút yêu thương riêng mình.

Có một lần anh chẳng qua nữa
Cứ thế xa xa mãi nơi em
Để những mùa nhuộm màu thương nhớ
Phố xa xôi đã vãng người qua.

Mùa thu sang hàng cây xao xác
Lá rơi đầy đã qua ngày xanh
Ngược thời gian ngược về quá khứ
Có trái tim đã hóa vụn vỡ.

Chợt về giữa sương mờ.
Loay hoay anh vẫn như đang mơ.
Ngày nào vẫn hoang sơ, ai biết, cứ mong chờ.
Rồi khi bóng đêm tan.
Hoang mang giữ lấy giấc mơ đang tan dần, khi ấy..
Lang thang một mình bơ vơ, tìm nỗi nhớ, mơ hồ.

Người lớn cô đơn, tự mình trong bao nghĩ suy
Ngồi bên ai sao thấy riêng tôi quạnh hiu.
                        
                    |
