Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Chuyện Tình Lan Và Điệp 1, 2, 3 - Hoàng Oanh, Nhật Trường, Phương Dung, Trúc Mai

Bài hát: Chuyện Tình Lan Và Điệp 1. 
Tác giả : Mạc Phong Linh & Mai Thiết Lĩnh

Tôi kể người nghe đời Lan và Điệp
Một chuyện tình cay đắng
Lúc tuổi còn thơ tôi vẫn thường mộng mơ
Đem viết thành bài ca.

Thuở ấy Điệp vui như bướm trắng, say đắm bên Lan
Lan như bông hoa ngàn, thương yêu vô vàn
Nguyện thề non nước sẽ không hề lìa tan.

Chuông đổ chùa xa, chiều tan trường về
Điệp cùng Lan chung bước
Cuối nẻo đường đi, đôi bóng hẹn mùa thi
Lan khóc đợi người đi.

Lần cuối gặp nhau Lan khẽ nói
Thương mãi nghe anh em yêu anh chân tình
Nếu duyên không thành
Điệp ơi Lan cắt tóc quên đời vì anh.

[ĐK:]
Nhưng ai đâu ngờ
Lời xưa đã chứng minh khi đời tan vỡ
Lan đau buồn quá
Khi hay Điệp đã xây mộng gia đình.

Ai nào biết cho ai
Đời quá chua cay duyên đành lỡ vì ai
Bao nhiêu niềm vui
Cũng vùi chôn từ đây, vùi chôn từ đây.

Lỡ một cung đàn, phải chăng tình đời
Là vòng dây oan trái
Nếu vì tình yêu Lan có tội gì đâu
Sao vướng vào sầu đau.

Nàng sống mà tim như đã chết
Riêng bóng cô đơn đôi môi xinh phai tàn
Thương thay cho nàng
Buồn xa nhân thế náu thân cửa từ bi.

Chuyện Tình Lan và Điệp 2:

Tôi viết vào đây, chuyện nối tiếp tình yêu hai mái đầu
Ước mộng đẹp tươi, tuổi đương xuân mà sao chia lứa đôi
Từng đêm Lan khóc thầm trong cay đắng
Sớm ly tan vì duyên kiếp dở dang, hoa thơm mau tàn,
Ai hay cho nàng, cánh chim lìa đàn.

Lan gói niềm riêng tìm quên lãng ngày qua bên mái chùa
Sớm chuông chiều kinh mặc thời gian dần trôi trong tái tê
Nàng không sao xóa tình yêu xưa cũ,
Dẫu cho con thuyền neo bến đường tu
Lan không mong chờ, nhưng Lan bây giờ mấy ai nào ngờ

[ĐK]
Những chiều phai nắng, nàng thường ra ngồi bên gốc bồ đề
Đem bao tâm sự gửi vào hư vô, vì Lan cố tìm quên
Nhưng một ngày kia nàng bắt bướm đặt kề bên cánh lan
Hoa cùng với bướm,
Ép chung một trang sách chôn cùng một nấm mồ.

Ai đã từng yêu, cảm thông nỗi niềm đau thương với nàng
Mối tình đầu tiên nàng đành chôn vùi theo đôi bướm hoa
Sầu cho thân gái, tình duyên ngang trái,
Tiếng chuông đêm dài như tiếng thở than
Như đem tin buồn như gieo hoang tàn đến cho đời nàng.

Chuyện Tình Lan và Điệp 3:

Chiều kia lũ chim trên cành buồn không ca 
Chim hỡi xót thương ai 
Hàng cây đứng im âm thầm nhìn mây bay che kín phía chân trời 
Một con đò vắng đứng bơ vơ bên kia sông 
Nước trôi lững lờ nghe chừng mang bao thương tâm 
Rồi một thân lữ khách lên đò qua bến sông, nét mặt u sầu 

Chiều nay cũng như bao lần rồi Lan ra sân đứng khóc cô đơn 
Chợt nghe tiếng chuông reo từng hồi xa xa, ai đến viếng thăm chùa 
Trời vô tình đã khiến xui nên cơn ly tan, 
Cớ sao vẫn còn xui người yêu đi thăm Lan 
Điệp nhìn Lan không nói, 
Đôi lòng chung đắng cay ướt lệ không lời 

[ĐK]
Điệp ơi, duyên lỡ làng rồi thôi đành chờ kiếp sau, 
Đừng đem ân tình thương nhớ đến đây chỉ thêm sầu 
Cánh cửa trần tu khép lại rồi mà chuông còn reo mãi 
Lan giận đời nên nàng cắt đứt giây chuông từ lưu luyến 

Đời Lan khác chi, như một cành hoa xuân hương sắc sớm phai mau 
Một đêm gió mưa bên ngọn đèn quạnh hiu Lan đã trút linh hồn 
Ngoài xa từng tiếng cú kêu sương ôi thê lương 
Gió than não nề trong màn đêm nghe đau thương 
Từng hồi chuông ngao ngán ngân dài như khóc than tiễn một linh hồn.
                        
                    |
