Trữ Tình|

                        Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên sông 
Người đi đi ngoài phố, bóng dáng xưa mịt mù 
Thành ghế đá chiều công viên 
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi... 

Người đi đi ngoài phố, chiều bỡ ngỡ bơ vơ 
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài 
Hình bóng cũ người yêu ơi 
Còn đâu, còn đâu? Tình duyên đã lỡ rồi

Thôi chia tay nhau từ đây, nghe nước mắt vây quanh 
Biết lỡ yêu đương, sẽ đau thương suốt cả cuộc đời, 
Nhưng mấy khi tình đầu, kết thành duyên mơ ước 
Mấy khi tình đầu, kết trọn mộng đâu anh

Xin từ giã đường phố trắng mưa mau
Làm chim bay mỏi cánh 
Nước mắt đêm tạ từ 
Thành phố cũ người yêu xưa 
Còn đâu, còn đâu? Giờ đây xin giã từ 
___
Hồn lỡ sa vào đôi mắt em 
Chiều nao xõa tóc ngồi bên rèm 
Thầm ước nhưng nào đâu * nói 
Khép tâm tư lại thôi 
Đường hoa vẫn chưa mở lối 

Đời lắm phong trần tay trắng tay 
Trời đông ngại gió lùa vai gầy 
Lầu kín trăng về không lối chiếu 
Gác cao ngăn niềm yêu 
Thì thôi mơ ước chi nhiều 

Bên nhau sao tình xa vạn lý cách biệt mấy sơn khê 
Ngày đi mắt em xanh biển sâu, mắt tôi rưng rưng sầu 
Lặng nghe tiếng pháo tiễn ai qua cầu 

Đường phố muôn màu sao thiếu em 
Về đâu làn tóc xõa bên rèm 
Lầu vắng không người song khép kín 
Nhớ em tôi gọi tên,chỉ nghe tiếng lá rơi thềm
___
Trở lại chuyện hai chúng mình Khi em với anh vừa biết đam mê 
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân êm nhớ tên 
Rồi thời gian qua lối này Khi tay trắng tay, buồn vác lên vai hành trang đường dài vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời 
Nghe buốt giá lúc nửa đêm, nhớ đêm lửa ngun ngút gọi yêu về tim
Con đường tình sử nằm đây đèn khuya mắt đỏ còn đấy dấu xưa 
Đường chẳng riêng hai chúng mình 
Nên khi vắng anh đường đã thay tên 
Còn chăng kỷ niệm lạnh đầy theo tiếng bước ưu tư đi tìm
                        
                    |
