Trữ Tình|

                        Còn gì nữa đâu mà tìm thấy nhau
Mối thương đau dài lâu, đã lên cao chìm sâu, Ngăn bước qua cầu ,tình đã nghẹn ngào
Còn gì nữa đâu mà chờ đón nhau
Suốt đêm thâu lạnh lẽo, Ngóng trông nhau bạc đầu, mà chẳng thấy nhau
Còn gì nữa đâu

Còn gì nữa đâu mà phải khóc nhau
Có đi theo mùa ngâu tới suối reo nghìn thâu
Tình chôn đã lâu

Còn gì nữa đâu mà kể với nhau
Vết thương đau ngày nào,Có sống bao đời sau thì đã mất nhau
Còn gì nữa đâu .....

Mà nhìn mãi nhau........
*-----------------***
Kiếp nào có yêu nhau
Thì xin tìm đến mai sau
Hoa xanh khi chưa nở
Tình xanh khi chưa sợ

Bao giờ có yêu nhau
Thì xin gạt hết thương đau

Anh đâu anh đâu rồi?
Em đâu em đâu rồi?

Đừng nhìn nhau nữa, anh ơi
Xa nhau đã xa rồi, quên nhau đã quên rồi
Còn nhìn chi, còn nhìn chi nữa, em ơi
Nước mắt đã buông rơi theo tiếng hát qua đời

Theo tiếng hát qua đời

Đừng nhìn nhau nữa...Anh/em ơi!
                        
                    |
