Tiền Chiến|

                        Bài hát: LK Chín Dòng Sông Hò Hẹn, Em Đi Trên Cỏ Non, Tình Thắm Duyên Quê - Hạnh Nguyên, Nhã Ca, Khánh Duy

Em về đó biển xanh đất rộng
Nên phù sa đổ chín cửa sông
Nơi em qua đất mở lời yêu
Lúa nhớ em thật nhiều
Từ say ngất giọng hò chiều.

Qua bờ bãi mùa điên điển trổ
Bông vàng mơ nhớ quá nồi kho
Quê nuôi khôn mến từng hạt cơm
Nếu có khi giận hờn
Tình quê vẫn là tình quê.

Dòng sông con nghiêng nghiêng bỗng nhớ
Nắng mai non nắng đổ tàu dừa
Sáo diều lung linh gió
Giấc ngủ bờ tre trưa
Lời tình tiếng võng đu đưa.

Gian khổ mấy đời ta cũng chịu
Môi tìm môi để biết tình yêu
Em xun xoe áo lụa hài thêu
Chín tiếng sông hò hẹn
Lòng quê đáp lại tình quê.

Em đi trên cỏ non mọc ôm đôi bờ đường đê
Em che nghiêng nón lá chân rụt rè qua nhịp cầu tre
Quê hương em ở ngoại thành, xóm nhà tranh
Em đi qua mấy sông vượt mấy đèo
Dẫu trèo lên đỉnh cao mấy núi cũng lặn lội về thăm.

Em quên tên luống rau càng cua mọc bờ thềm xưa
Nhưng em không thể quên cây cầu dừa mưa rụng giọt mưa
Cha đưa em đi học ngôi trường xa
Đôi chân em bé nhỏ sợ lấm bùn 
Cha ngồi xuống cõng em cha nói cỡi ngựa, ngựa phi.

[ĐK:]
Xám khói xám chân mây hỏi rằng có phải sương mai
Trắng áo trắng ai đi vội vàng bóng dáng thơ ngây
Tia nắng nhuộm vàng thôn xóm cơn gió rụng bông bưởi trắng
Nghe có gì như tha thiết qua lối mòn chưa quen biết.

Em chưa đi trên cỏ non chưa từng nghe mát rượi bàn chân
Em chưa qua mấy khúc sông chưa được nhìn voi vịn chiều hôm
Em chưa yêu ngoại thành
Khi mà em chưa nghe trái tim mình rung động
Thuở mẹ đợi cha thương lắm như ruộng đợi phù sa.

1. Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh 
Ngọt ngào dâng hương mái tóc xanh 
Những tình mặm mà là những tình đơn sơ 
Quê tôi vẫn đẹp đẹp mấy tình ngây thơ.

Chiều làng quê say sưa trong tiếng ca 
Người làng quê yêu bông lúa thiết tha 
Những mẹ già ngồi chom che lụa xóm dưới 
Rung rung môi cười như thuở còn đôi mươi.

[ĐK:]
Em ơi khoan hò khoan, trên sông con đò ngang 
Khoan ơi khoan hò, em về chăm lo 
Việc nhà thắm lúa, vun vườn cà liếp dứa.

Em ơi khoan hò khoan, lúa chín tô mồ hôi 
Khoan hời khoan hò tới mùa đơm bông 
Khơi ngàn lối sống, gặt nhanh ta gánh về.

2. Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai 
Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai 
Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi 
Đêm quê rộn ràng bao tiếng chày buông lơi

Hàng dừa cao im mơ soi bóng sông 
Mộng ngày mai say sưa những ước mong 
Gái miền sông Hương hẹn trai miền Cửu Long
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê.
                        
                    |
