Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Chuyện Tình Thiếu Nữ Tên Thi - Mưa Rừng - Đông Quân, Hạnh Nguyên

[Chuyện Tình Thiếu Nữ Tên Thi]

1. Thuở ấy xa xưa có một nàng một nàng thiếu nữ
Một đoá hoa hồng tình phơi phới tuổi mới trăng tròn
Cuộc đời hồng nhan cay và đắng thôi thì lắm trái ngang
Bao nhiêu trai làng yêu nàng đi theo xin nàng tim vàng
Nàng vẫn không màng.

Nàng đã trót yêu yêu một chàng một chàng nghệ sĩ
Tình hỡi ơi tình chàng đã có đã có gia đình
Người đời cười chê cho tình đó như là gió với trăng
E sau duyên mình không thành như bao cô nàng thất tình
Nàng khóc một mình.

[ĐK:]
Thi ơi Thi ơi Thi, Thi biết biết không Thi?
Khi con tim yêu đương là sống với đau thương
Khi con tim yêu đương là chết với u sầu 
Thì Thi đã biết cớ sao Thi buồn.

2. Nàng quyết ra đi xa làng mình người tình yêu dấu
Đời ngỡ chắc rằng nàng đã bước đã bước qua cầu
Mà nào ngờ đâu ôm tình ấy đi tìm dãy núi cao
Đi sâu vô rừng quên tình hay đi vô rừng trốn mình
Tình vẫn u sầu.

Từ đó không ai ai còn gặp gặp nàng đâu nữa
Chỉ có con chim rừng nhiều khi thấy nàng khóc một mình
Rồi một mùa đông chim nhìn thấy thấy nàng dưới gốc cây
Tương tư nhân tình khôn lường
Đau thương u tình vô cùng nàng chết trong rừng.

[Mưa Rừng]

Mưa rừng ơi mưa rừng
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên
Phải chăng mưa buồn vì tình đời
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu.

Mưa từ đâu mưa về
Làm muôn lá hoa rơi tả tơi
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành
Lá vàng rơi lìa cành gợi ta nỗi niềm riêng.

[ĐK:]
Ôi! Ta mong ước xa xôi
Những đêm mãi cô đơn, gửi tâm tư về đâu
Mưa thương ai, mưa nhớ ai
Mưa rơi như nức nở, mưa rơi trong lòng tôi.

Mưa rừng ơi mưa rừng
Tìm đâu hỡi ơi bóng người xưa
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng
Bóng chiều vàng dần tàn
Lòng thương nhớ nào nguôi.
                        
                    |
