Beat|

                        Bài hát: LK Chuyện Giàn Thiên Lý - Chuyện Hoa Sim (Beat & Instrumental) - V.A

Tôi đứng bên nầy sông, bên kia vùng lửa khói 
Làng tôi đây, bao năm dài chinh chiến 
Từng luỹ tre muộn phiền 
Tôi có người vợ ngoan đẹp như trăng mười sáu 
Cưới rồi đành xa nhau. 

Nhớ đôi môi nàng hiền, xinh xinh màu nắng 
Má nàng hồng thơm mùi thơm lúa non 
Ai ra đi mà không từng bịn rịn 
Xa người yêu mà dễ mấy ai vui. 

Em nhìn theo bằng nước mắt chia phôi 
Tôi mạnh bước mà nghe hồn nhỏ lệ. 

Này anh lính chiến, người bạn pháo binh 
Mẹ tôi tóc sương từng đêm nghe đạn pháo rơi thật buồn 
Anh rót cho khéo nhé, kẻo lầm vào nhà tôi 
Nhà tôi ở cuối chân đồi 
Có giàn thiên lý, có người tôi thương. 

[Chuyện Hoa Sim] 

Rừng hoang đẹp nhất hoa màu tím 
Chuyện tình thương nhất chuyện hoa sim 
Có người con gái xuân vời vợi 
Tóc còn ngăn ngắn chưa đầy búi. 

Ngày xưa nàng vẫn yêu màu tím 
Chiều chiều lên những đồi hoa sim 
Đứng nhìn sim tím hoang biền biệt 
Nhớ chồng chinh chiến miền xa xăm. 

[ĐK:] 
Ôi lấy chồng chiến binh 
Lấy chồng thời chiến chinh mấy người đi trở lại 
Sợ khi mình đi mãi sợ khi mình không về 
Thì thương người vợ bé bỏng chiều quê. 

Nhưng không chết người trai khói lửa 
Mà chết người em nhỏ hậu phương 
Mà chết người em gái tôi thương. 

Đời tôi là chiến binh rừng núi 
Thường ngày qua những đồi hoa sim 
Thấy cành sim chín thương vô bờ 
Tiếc người em gái không còn nữa. 

Tại sao nàng vẫn yêu màu tím 
Màu buồn tan tác phải không em 
Để chiều sim tím hoang biền biệt 
Để mình tôi khóc chuyện hoa sim.
                        
                    |
