Trữ Tình|

                        Bài hát: Mấy Nhịp Cầu Tre
Tác giả: Hoàng Thi Thơ

Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre 
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê 
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè 
Lặng mà nghe ai hát đêm về. 

Hỏi rằng, ai không yêu mấy nhịp cầu tre 
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe 
Cầu tre bao trưa hè vui một câu vè 
Để lòng ai quên hết não nề. 

Ai đem bắt nhịp cầu tre 
Cho chàng là chàng làng bên ấy 
Thương em là em ở bên này 
ờ ơ ớ ớ ờ hơ... 
Cầu tre, tắc tịch tình tang 

Cầu tre tắc tặt tình tình 
Rằng nhớ ở đây 

Thương nhau mà thương nhau 
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi 

Qua cầu, qua cầu 
Thưa, rằng thưa, rằng thưa 
Qua cầu gió bay... 

Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên 

Nhờ ai, ai đem ngô lúa về ngoài hiên 
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền 
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền 

Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhiệp cầu duyên 
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên 

Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn 
Chỉ cầu kia muôn kiếp vẫn còn... (3x)


Bài hát: Ru Con Thuyền Mộng
Tác giả: Hoài Nam

Quê hương mình có con đò nhỏ xinh xinh 
Lời ru điệu lý, tình tang ới tang tang tình 
Quê hương mình có giòng sông nhỏ nên thơ 
Ru con thuyền mộng vào mơ đời đời 

Bến Giang Đầu, nghĩa nặng tình sâu 
Bốn phương trời đó, nhớ nhau tìm về 
Tìm em như thể tìm chim 
Nếu không duyên nợ biết tìm đâu ra 
Lòng sông đáy biển dễ dò 
Nào ai lấy thước mà đo lòng người 

Quê hương mình biết bao tình khúc say mê 
Ngọt như điệu lý xàng xê tái tê bao lòng 
Sao anh đành.. nới vòng tay lỏng yêu thương 
Soi gương mà thẹn vì trăng phụ đèn


Bài hát: Nối Lại Tình Xưa
Tác giả: Vinh Sử & Ngân Giang

Về đây bên nhau ta nối lại tình xưa. 
Chuyện tình mà bao năm qua em gói ghém từng kỷ niệm. 
Phai nắng con đường xưa những chiều hẹn cơn mưa đổ. 
Mưa ướt lạnh vai anh, em thấy lòng mình xót xa. 

Mùa Thu năm nao, anh với em gặp nhau. 
Tưởng rằng mình quen nhau thôi khi đã biết thì yêu rồi. 
Đôi trái tim chờ nhau hứa hẹn mùa Đông muôn thuở. 
Sương gió lạnh môi em, anh thấy lòng mình giá băng. 

Nhưng không ngờ định mệnh chia rẽ cho nhau.
Cuộc đời đôi ta hai lối, em rét mướt giữa trời đơn côi. 
Còn anh chơi vơi ngày tháng bơ vơ nơi miền xa vời vợi. 
Từng dĩ vãng buồn lưu luyến chưa hề nguôi. 
Đêm Đông dài sợ rằng nhung nhớ phôi phai. 
Tình vào thiên thu mãi mãi. 
Em sẽ khóc suốt đời anh ơi! 
Thì em ơi! Em vì nghĩa tương lai ta về xây mộng lại. 
Chuyện cũ sẽ vào dĩ vãng, sẽ nhạt phai. 

Rồi sau cơn mưa, giông tố sẽ vượt qua. 
Trời đẹp và xanh bao la soi khắp lối đường anh về. 
Chim én mang mùa Xuân xóa mờ niềm đau năm cũ. 
Anh hãy về bên em ta ấm lại tình cố nhân. 

Một đêm trăng sao tha thiết thương người xưa. 
Mình dệt mùa thương năm qua ân ái cũ chẳng phai nhòa. 
Ta nối lại tình xưa sống trọn mùa Đông muôn thuở. 
Chim én về xôn xao, ta thấy đời còn có nhau.


Bài hát: Biết Nói Gì Đây
Tác giả: Huỳnh Anh

Biết nói gì đây, 
Khi hai đường đời ngăn chia mình rồi. 
Bao nhiêu thương nhớ, 
Bao nhiêu đợi chờ chưa hoen lối đi. 
Đêm đêm anh nhắn gió 
Gởi mây về cho em. 
Trao cho em tiếng hát 
Mình yêu nhau ngày ấy. 
Nhưng nay xa nhau rồi, 
Mà một hình bóng chưa nhòa trong nhớ. 

Tháng chết về năm, 
Sao thương còn hoài, thương mãi một người. 
Bao nhiêu câu nói 
Thương nhau trọn đời chưa phai tháng năm. 
Nhưng đêm nay tiếng hát 
Biết trao về nơi đâu. 
Đêm đêm qua ngõ vắng 
Đường khuya anh một bóng. 
Dư âm chưa phai nhoà 
Một người một lối đi sầu riêng tôi. 

Hôm nao mình dìu nhau 
Phố cũ hoa bay nhiều. 
Tay cầm tay chung bước , 
Nói ngàn câu mến thương. 
Nhưng hôm nay mình gặp đây. 
Phố cũ hoa phai màu. 
Mắt nhìn nhau không nói. 
Ngỡ ngàng như mới quen. 

Hãy nói một câu 
Cho vơi cạn sầu quên đi một đời. 
Duyên ta không thấm 
Cũng thương lỡ làng, anh không trách em. 
Đêm đêm anh vẫn hát 
Nếu ta đừng quen nhau. 
Đêm nao em đã nói, 
Mình yêu nhau rồi đó. 
Nhưng nay ta xa rồi, 
Đường đời còn thấy đâu ngày vui xưa.


Bài hát: Hạ Thương
Tác giả: Hàn Châu & Thanh Phương

Hạ ơi! Ta xa nhau mấy mùa phượng rồi. 
Mà lòng ngỡ như mình vừa xa cách ngày hôm qua. 
Lối xưa có còn những tà áo trắng tung bay. 
Cho anh ngây ngất ngàn ngày 
Bên người tình yêu nhỏ bé.

Hạ ơi! Anh xa em xa tuổi học trò. 
Hỏi người tình ơi! Giờ còn thương nhớ người hôm xưa.
Ðã hơn những chiều hẹn hò 
Anh đón anh đưa, bên nhau quấn quít từng giờ 
Ôi tình yêu rót mật thành thơ.

Mùa hạ về, vắng anh chắc em sẽ buồn 
Lối hẹn lối hò còn ai để đưa em đường vắn lối dài. 
Ta yêu nhau cũng trong mùa phượng đỏ
Mà giờ đây ta xa rồi 
Chợt lòng nghe buồn mênh mang.

Giờ đây, anh bôn ba khắp nẻo đường đời 
Lòng nặng niềm thương về người yêu nơi miền quê xưa.
Anh sẽ trở về trong mùa phượng vĩ đơm hoa 
Đôi ta vui tuổi ngọc ngà 
Ta bỏ đi nỗi buồn ngày qua.
                        
                    |
