Thiếu Nhi|

                        Bài hát : LK Con Chim Non - Xuân Mai

Con chim non trên cành hoa
Hót véo von hót véo von
Em yêu chim em mến chim
Vì mỗi lần chim hót em vui.

Chim ơi chim, chim đừng bay
Hót nữa đi hót nữa đi
Em yêu chim em mến chim
Vì mỗi lần chim hót em vui.

--- Có Con Chim Xanh ---

Có con chim xanh nó hót một mình 
Rồi đàn chim xa bay về chung tiếng hót 
Nó hót líu lo chúng hót líu lo 
Hay như em hát, vui như chúng em cười.

Có con chim xanh nó hót đầu cành 
Gọi bình minh lên khi ngày vui đang tới 
Líu líu líu lo chíp chíp chíp chiu 
Theo em vào lớp cho em khúc nhạc hồng.

--- Con Chim Hót Trên Cành Cây ---

Con chim hót trên cành cây 
Đợi chúng em tới trường với
Con buơm bướm không về đây
Đùa với hoa lá tung bay. 

Con chim hót trên cành cây
Chào chúng em tới trường đấy
Con buơm bướm không về đây
Đùa với hoa lá tung bay.

--- Thật Là Hay ---

Nghe véo von trong vòm cây
Hoạ Mi với Sơn Ca
Hai chú chim cao giọng hót
Hót líu lo vang lừng.

Vui rất vui bay từ xa
Chim Khuyên tới hót theo
Li lí li lí lì li
Thật là hay hay hay.

--- Như Con Chim Sẻ ---

Chíp chíp chíp chíp chíp, chíp chíp chíp chíp chíp
Có con chim sẻ nhảy nhót trên cành tre
Bé đi đi nhà trẻ, vui hát với bạn bè
Như con như con chim sẻ, cùng múa với bạn bè.

--- Chim Mẹ Chim Con ---

Cô như chim mẹ, bé là chim con
Tung cánh, tung cánh, bay bay nhịp nhàng
Đến tối buông xuống mau bay tìm về.
(Ngủ ngon, ngủ ngon, chim con ngủ ngon)

--- Súc Sắc Súc Sẻ ---
Liên Khúc: Con Chim Non lyrics on ***

Súc sắc súc sẻ vui vẻ bên nhau
Chim Sẻ chim Ri chim gì ăn lúa
Chim gì ăn lúa chim gì bắt sâu

Súc sắc súc sẻ vui vẻ bên nhau
Tôi hiểu ra ngay chim gì ăn lúa
Chim Sẻ ăn lúa chim Ri bắt sâu.

--- Thật Đáng Chê ---

Có con chim là chim chích choè
Trưa nắng hè mà đi tới trường
Ấy thế mà không chịu đội mũ
Tối đến mới về nhà nằm rên
Ôi, ôi, ôi đau quá nhức cả đầu
Chích Choè ta cảm liền mấy hôm.

Đứng bên sông kìa trông chú cò
Chân bước dài cò ta đi mò
Vớ cái gì ăn liền vội vã
(Uống nước lã rồi lại quả xanh)
Uống nước trà đá rồi lại cream
Ăn tham nên tối đến về nhà 
Đau bụng rên hừ hừ suốt ba ngày đêm. 
(Ê Ê cái con cò kia thật đáng chê)
                        
                    |
