Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Con Đường Mang Tên Em
Ca sĩ: Ngô Tấn Trường, Huy Thái

Trở lại chuyện hai chúng mình
Khi em với anh vừa biết đam mê
Tình yêu tràn trề
Đường mòn đêm vắng bước chân em nhớ tên.

Rồi thời gian qua lối này
Khi tay trắng tay, buồn vắt lên vai
Hành trang đường dài
Vì đời nên ra mắt giai nhân cho đời.

Nghe buốt giá lúc nửa đêm nhớ đêm 
Lửa ngun ngút lúc gọi yêu về tìm
Con đường tình sử nằm đây
Đèn khuya mắt đỏ còn đầy dấu xưa.

Đường chẳng riêng hai chúng mình
Nên khi vắng anh đường đã thay tên
Còn chăng kỷ niệm lạnh đầy
Theo tiếng bước ưu tư đi tìm.

Ôi duyên ta đành lỡ rồi
Khi tâm tư cạn hết lời
Mộng lòng ta mang bao nỗi niềm sầu suốt đời
Đường xưa tôi đếm bước âm thầm một mình tôi.

Giờ còn bài ca yêu ai viết trao ngày xưa
Bỏ lại mình tôi ôm thương nhớ theo ngày tháng
Người yêu tôi đâu rồi, người tôi yêu đâu rồi?
Tình tôi đã chết rồi.
                        
                    |
