Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Cô Hàng Xóm, Giọt Lệ Đài Trang, Ngày Xưa Anh Nói, Chuyện Ba Mùa Mưa, Ru Nửa Vầng Trăng - Đào Phi Dương

Vùng ngoại ô, tôi có căn nhà tranh 
Tuy bé nhưng thật xinh 
Tháng ngày sống riêng một mình 
Nhà ở bên, em sống trong giàu sang 
Quen gấm nhung đài trang 
Đi về xe đón đưa 

Đêm đêm dưới ánh trăng vàng 
Tôi với cây đàn âm thầm thở than 
Và cô nàng bên xóm 
Mỗi lúc lên đèn, sang nhà làm quen 

ĐK: 
Tôi ca không hay tôi đàn nghe cũng dở 
Nhưng nàng khen nhiều và thật nhiều 
Làm tôi thấy trong tâm tư xôn sao 
Như lời âu yếm mặn nồng 
Của đôi lứa yêu nhau 

Hai năm trôi qua, nhưng tình không dám ngỏ 
Tôi sợ thân mình là bọt bèo 
Làm sao ước mơ duyên tơ mai sau 
Tôi sợ ngang trái là mộng đời 
Chua xót thương đau 

Rồi một hôm tôi quyết đi thật xa 
Tôi cố quên người ta 
Những hình bóng trong xa mờ 
Nhờ thời gian, phương thuốc hay thần tiên 
Chia cách đôi tình duyên 
Nên người xưa đã quên 

Hôm nay đón cánh thiệp hồng 
Em báo tin mừng lấy chồng giàu sang 
Đời em nhiều may mắn 
Có nhớ anh nhạc sĩ nghèo này không?

Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng 
Ngày xưa ai quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian. 

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn 
Ngày xưa ai nghệ sĩ lang thang 
Tôi chính tôi ngày xưa đó 
Cũng đèo bồng mơ người đẹp lầu hoa. 

Rồi một hôm tôi gặp nàng 
Ðem tiếng hát cung đàn 
Với niềm yêu lai láng 
Nhưng than ôi quá bẽ bàng 
Bao tiếng hát cung đàn 
Người chẳng màng còn chê chán. 

Nhìn đời thấy lắm phũ phàng 
Mượn tiếng hát cung đàn 
Với niềm đau dĩ vãng 
Hay đâu giông tố lan tràn 
Lên gác tía huy hoàng 
Xiêu đổ theo nước mắt ngà. 

Còn đâu đâu lá ngọc cành vàng 
Còn đâu đâu quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ðến bây giờ phiêu bạt giữa trần gian. 

Ðời tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn 
Ðời tôi vẫn nghệ sĩ lang thang 
Em, em nhớ xưa rồi em khóc 
Tôi thoáng buồn tuôn dòng lệ đài trang.

Ngày xưa anh nói anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa 
Ngày xưa anh nói em như áng mây trôi theo anh về cuối trời 
Muôn kiếp xây đời dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi 
Những lúc sương chiều rơi và khi gió lơi, rồi muà đông băng giá em không ngại xa xôi. 
Ngày xưa anh nói không mơ ước cao sang hay cung vàng gác tiá 
Ngày xưa anh nói anh mơ có em thôi cho tim hoà tiếng cười 
Ðôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi đến phương xa nào đâu,
 đón ánh sao tình yêu buồn vui có nhau 
Ðể ngàn câu thương nhớ xay dắm màu nhớ thương 
Thời gian đi qua bao muà trăng, khoác áo hoa rừng xanh, 
theo anh lớp quân hành đi xây đắp thanh bình. 
Từng đêm trông sao nhắc tên anh, sao ơi sáng ngời thêm soi qua lòng đất mẹ lại buồn vui não nề 
Ngày xưa anh nói tuy xa cách đôi nơi nhưng hai người một lối 
Ngày xưa anh nói em ơi có chia phôi mới biết tình lâu dài 
Chinh chiến tan rồi đẹp mùa vui xác pháo thắm tô trên thềm hoa 
Những gió mưa buồn xưa chìm theo giấc mơ 
Chọn đời cho thương nhớ muôn kiếp trọn nhớ thương

Đời từ muôn thuở tiếng mưa có vui bao giờ 
Chuyện lòng tôi kể cách đây đã ba mùa mưa 
Tôi đem tất cả chuyện lòng trao hết cho người 
Nguyện tròn thương tròn nhớ... 
Nàng là trinh nữ tóc buông kín đôi vai gầy 
Một làn môi đỏ mắt chưa vấn vương vì ai 
Chân son gót nhỏ đi tìm hương phấn cho đời 
Trời xanh đã an bài... 
Yêu nhau như bướm say hoa 
Đẹp như giấc mộng vượt qua những năm đầu 
Năm sau mưa gió vì đâu Nàng đã quên rồi xa rồi năm thứ ba... 
Nhìn trời mưa đổ thấy đau buốt thêm trong lòng 
Tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai 
Khi xưa nếu chẳng đem tình dâng hiến cho người 
Thì nay có đâu buồn.

Chờ em hoài đợi em mãi sao em hững hờ
Chuyện chúng mình giờ nước mắt
Thay lời chia ly khóc người ra đi
Anh yêu em như trời biển rộng
Nay chim kia sa vào trời mộng
Thời gian hỡi nửa vầng trăng rơi để tình đơn côi.

[ĐK:]
Đêm dài vầng trăng lơ lửng trên đầu
Vầng trăng ơi người thương ơi
Vầng trăng xưa sao không còn nữa
Em ra đi chưa nói một lời
Dù một lời cay đắng trong tôi.

Dòng sông ơi tình yêu ơi
Dòng sông nay ru người tình phụ
Khi xa nhau anh hiểu tình đời
Cuộc tình tựa như áng mây trôi
Để nụ cười héo hắt trên môi.

Dòng sông lặng nhìn vầng trăng xa khuất chân trời
Hẹn trăng về tìm giây phút
Xây mộng yêu đương nói lời yêu thương
Ôi quê hương xinh đẹp ngàn đời
Con sông trôi xuôi về biển cả
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi pha.
Giờ đây âm thầm bên trang nhật ký 
Lắng xuôi tâm tư hoài mơ bóng ai xa ngàn 
Mà im nghe thời gian đi ngỡ ngàng 
Lòng vấn vương gì mà buồn khi bước sang ngang 

Một khi yêu dù xa nhau ngàn lối 
Vẫn yêu trong tim và luôn nhớ nhau trong đời 
Mà nay ôi giờ vu quy đến rồi 
Nhật ký ôm vào lòng mà tiếc thương đầy vơi 

ĐK: Có đâu ngờ ai se duyên tơ 
Ai làm cho tan giấc mơ Lỡ mong chờ, xuôi nên bơ vơ 
Xuôi tình yêu ra hững hờ 

Để nay duyên buồn đưa sang mùa cưới 
Bước lên xe hoa còn ngơ ngác trong xa vời 
Thầm buông câu biệt nhau trong cõi đời 
Nhật ký năm nào đành lòng đốt thôi người ơi

Tình ơi sao tình, gieo nhiều nỗi trái ngang, 
Cho đời lắm ê chề 
Tình ơi cuộc đời có bao lâu, 
Vài lần đắng cay thôi, 
Coi như mình đã già 

Thôi nhé em ơi nay ta đã xa lạ rồi, 
Ta chẳng còn chi để mà lưu luyến nhau. 
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi 
Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen
                        
                    |
