Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Dạ Cổ Hoài Lang - Quê Em Mùa Nước Lũ - Hương Lan, Ngọc Sơn

[Bạc Liêu Hoài Cổ]

Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu
Như sống lại hồn Cao Văn Lầu
Về Bạc Liêu danh tiếng ôn lại
Một thời để nhớ ngày đó xa rồi.

Bên nước mặng biển cho muối nhiều
Bên nước ngọt phù sa vun bồi
Bạc Liêu đưa ta tới cánh đồng
Cò bay thẳng cánh nhìn mõi mắt người

Bạc Liêu giấc mơ tình yêu
Dân gian ca rằng: "Bạc Liêu là xứ cơ cầu
Dưới sông cá chốt, trên bờ Triều Châu
Nghe danh Công Tử Bạc Liêu
Ðốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu!"

Cho nhắn gởi Bạc Liêu mấy lời
Sông có cạn tình không đổi dời
Dù đi xa trăm hướng
Ai người có nỗi ngoài hương
Bạc Liêu thương quá ... hình bóng quê nhà

[Chiều Nước Lũ]

Anh về thăm quê sa mưa giông chiều nước lũ,
Bầu trời âm u xuồng ba lá chẳng nơi neo.
Tìm người em yêu, cô hàng xóm thuở năm nào, 
Cây trứng cá chung rào bao kỷ niệm thời thơ ấu.

Bây giờ em đâu, sao quanh đây toàn nuớc lũ ?
Chìm vào phong ba làng quê tan tác điêu linh.
Tìm người em thơ xưa cùng cắp sách chung trường 
Cây trứng cá trôi rồi, nay biết tìm em nơi đâu ?

ĐK: 

Nước lũ dâng cao, gieo đau khổ nghẹn ngào,
Nước lũ dâng trào, làm ruộng hoang xơ xác.
Nuớc lũ vô tình, mang hình hài tang tóc,
Em ơi biết phương nào để ngõ hồn anh tê tái.

Cây cầu tre năm xưa, hai bên đồng lúa trổ,
Mà giờ nơi đây buồn hiu hắt xót ướt mi thôi.
Rào nhà chung sân đâu tàng trứng cá em ngồi ?
Cơn lũ cuốn đi rồi đau xót này anh sao nguôi ?!

[Mong Em Còn Ngày Mai]

Sáng nay em về miền đất mù xa
Chuyến xe đi rồi, một mình anh ngồi chờ ai
Đường xa heo hút, em qua mấy sông mấy phà
Để lại mình anh trông theo phía trời mây đen
Mà thương yêu em bao năm lao khổ nuôi chồng
Sóng xô trôi dạt bềnh bồng dâng trọn thủy chung.

Ôi những ngày nổi trôi
Nuốt giọt mồ hôi
Gian nan khuya sớm nuôi con
Nuôi hy vọng ngày mai
Anh về lại đây
Bên nhau không sợ buồn đau.

Đến khi anh về, đò lỡ chờ trưa
Chút văn chương còn chẳng còn nuôi được đời nhau
Đời không dùng nữa văn chương tiếng tơ chán chường
Tội tình đời em theo anh héo cả xuân xanh
Cầm lòng xa anh, em đi không phải vong tình
Bởi anh mong rằng cuộc đời em còn ngày mai

[Đau xót Lý Chim Quyên]

Ngày xưa khi ta lớn lên đã nghe câu hát 
Lý chim quyên chim quyên ăn trái nhãn lồng 
Chiều nay qua sông Cửu Long 
lại nghe câu hát lý chim quyên 
Chim quyên ăn trái nhãn lồng. 

Chim quyên chim ăn trái nhãn lồng 
Lia thia quen chậu vợ chồng quen hơi 
Mà đôi ta không là tình nhân không phải vợ chồng 
Chưa hề bén tiếng chưa hề quen hơi. 

Như chim quyên chim ăn trái nhãn lồng 
Như lia thia chưa quen với chậu vàng 
Nên dù biệt ly cũng chẳng đau buồn chi 
Chẳng ngậm ngùi đâu 
dù phải nghe câu hát lý chim quyên. 

Vàng rơi mênh mông sóng xô thoạt nghe trong gió 
Thoáng hương cau hương cau xin nhớ mùi trầu 
Chiều nay qua sông Cửu Long 
chợt nghe ai hát lý thương nhau 
Thương nhau sao lỡ nhịp cầu. 

Chim quyên chưa ăn trái nhãn lồng 
Qua không thương bậu, bậu đừng thương ta.

[Tiền và Lá]

Ngày thơ hớt tóc "Miểng vùa"
Ngày thơ mẹ bắt đeo bùa "cầu ông"
Đôi ta cùng học vỡ lòng
Dắt tay qua những cánh đồng lúa xanh
Đôi nhà cùng một sắc tranh
Chia nhau từng một trái chanh, trái đào
Đêm vàng soi bóng trăng cao
Ngồi bên bờ giếng đếm sao trên trời
Anh moi đất nặng "tượng người"
Em thơ thẩn nhặt lá rơi...làm "tiền"
Mỗi ngày chọ họp mười phiên
Anh đem "người đất" đổi "tiền lá rơi"
Nào ngờ mai mỉa cho tôi
Lớn lên em đã bị người ta mua
Kiếp tôi là kiếp làm thơ
Vốn riêng chỉ có muôn mùa lá rơi

Tiền không là lá em ơi
Tiền là giấy bạc của đời in ra
Người ta giâý bạc đầy nhà
Cho nên mới được gọi là chồng em
Bây giờ mỗi buổi chiều êm
Tôi gom lá đốt, khói lên tận trời

Người mua đã bị mua rồi
Chợ đời họp một mình tôi...vui gì!
                        
                    |
