Trữ Tình|

                        đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều mà ân tình đó trả lại bao nhiêu , đời em là cả ước muốn tương lai còn tôi giờ chỉ tay trắng đoi tay làm sao chung dường chung bước , thôi em đừng nhắc tên tôi làm gì , đời người ko biết hãy tìm quên đi , từ khi em nỡ cất bước ra đi lòng tôi đau xót giây phút phân ly ước mơ còn ước mơ gì , ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng , mưa rơi ướt trong tâm hồn , tình yêu chất cánh bay đi mang về trả lại trăng sao , quen nhau đừng để cho nhau buồn lòng , tình yêu như chiếc lá rụng bên sông , hỏi em em có biết hay ko mà sao em để tôi nhớ tôi mong cách chia nào chẳng đau lòng . . .
                        
                    |
