Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Đánh Mất Cuộc Tình, Người Tôi Yêu

Ngày tháng bên nhau, chung đôi con đường, anh không quan tâm để rồi đánh mất tình em. 
Để đến hôm nay đôi ta xa rời, 
Nhưng anh luôn mong được mãi mãi bên cạnh em 
Hãy nói với em, anh luôn thật lòng hay anh bên em khi người ta đã bỏ đi, để đến hôm nay đôi ta xa rời, anh luôn quan tâm và anh nói yêu mình em. 


Từng lời ngọt ngào, tiếng yêu đã xa rồi, ký ức năm tháng xưa còn đâu, vầng trăng kia minh chứng trái tim của chúng mình nay như chia cắt mất tình yêu 
Dù lòng thật buồn, khó quên tiếng yêu đầu, nước mắt em đã chôn vào tim, ngày xưa anh nói sẽ yêu em suốt đời, nhưng con tim anh đã đổi thay. 
Bài hát: LK Đánh Mất Cuộc Tình, Người Tôi Yêu 

Ngày tháng bên nhau, chung đôi con đường, anh không quan tâm để rồi đánh mất tình em. 
Để đến hôm nay đôi ta xa rời, 
Nhưng anh luôn mong được mãi mãi bên cạnh em 
Hãy nói với em, anh luôn thật lòng hay anh bên em khi người ta đã bỏ đi, để đến hôm nay đôi ta xa rời, anh luôn quan tâm và anh nói yêu mình em,em hãy luôn tin rằng anh sẽ mãi ở bên.hứa sẽ yêu em nhiều cùng tháng năm êm đềm.chỉ có em thôi mới làm cho anh cảm thấy vui hơn,người có nhớ khi bên em anh thường nói.Anh chỉ có em thôi nên em chớ hoài nghi,dấu biết khi cuộc đời cũng có lúc thăng trầm, 
Anh sẽ yêu em có vầng trăng và ngàn sao lung linh,vì em luôn trong trái tim của đời an
                        
                    |
