Trữ Tình|

                        Dòng sông kỷ niệm
Tác giả: Trúc Hồ - Sáng tác: 1981

Nhớ một ngày 
Ta cùng nắm tay 
Trên đường dài đầy hàng lá me xanh. 

Nhớ một ngày 
Ta biết yêu, 
Và ngày ta đã yêu, giờ này ôi đâu còn. 

Chỉ còn lại dĩ vãng xưa nhẹ nhàng 
Vết mây bay, người tình ơi có nhớ ? 

Đ.K: 

Tình như lá mùa thu 
Bay khắp trời chiều, tình yêu đến 
Và mang bao nỗi buồn phiền. 
Kỷ niệm đó người ơi xin nhớ ngàn đời 
Này anh hỡi, rằng em chỉ yêu mãi anh thôi. 

Chỉ còn lại dĩ vãng xưa nhẹ nhàng 
Vết mây bay, người tình ơi có nhớ. 

Dòng sông cũ ngày xưa em có đợi chờ 
Mùa mưa đến, ngồi đây em hát một mình. 
Kỷ niệm đó người ơi xin nhớ ngàn đời 
Này anh hỡi, rằng em chỉ yêu mãi anh thôi !



Em đã quên một dòng sông
Tác giả: Trúc Hồ - Sáng tác: 1995

Dòng sông hôm nào còn nhớ không em 
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm 
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau 
Giờ em quay gót, ngỡ ngàng. 
Tình đời sao giờ bạc trắng hơn vôi 
Trọn một niềm tin, ai nỡ phụ lòng, 
Dòng thư ân tình đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi sao nỡ đành quên 

Có dòng sông năm xưa 
Đã một thời yêu em 
Có dòng sông hôm nay 
Vẫn một lòng yêu em 
Em yêu 
Em đã quên một dòng sông. 

Giòng sông hôm nào còn nhớ không em 
Kỷ niệm buồn vui, tha thiết êm đềm 
Từng ngày qua ngày, hẹn ước trao nhau 
Giờ em quay gót ngỡ ngàng. 

Tình đời sao giờ, bạc trắng hơn vôi 
Trọn một niềm tin ai nỡ phụ lòng. 
Giòng thư ân tình, đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi, sao nỡ đành quên. 

Em yêu em đã quên một dòng sông...
                        
                    |
