Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đất Nước Tình Yêu - Đất Nước Bên Bờ Sóng - Thành Lê, Vũ Thắng Lợi

Khi anh nói yêu em vườn cây đầy hoa trái 
Khi anh nắm tay em mây giăng giăng bay 
Chỉ còn ánh trăng mờ và khi chúng ta yêu nhau 
Chẳng kẻ thù nào làm con tim ta yếu mềm. 

Ôi Việt Nam, đất nước tình yêu bên lũy tre xanh 
Xây nhiều công trình, giọng hò thiết tha tình yêu đất nước chan hòa 
Khi em tiễn anh đi đồng quê màu xanh lúa 
Ôm cây súng trong tay anh giữ yên ngọt ngào tiếng ru hời 

Và khi chúng ta xa nhau gặt nhiều mùa vàng tiền phương anh vui thắng giặc.
Ôi Việt Nam, đất nước tình yêu anh dắt em đi ôn nhiều kỉ niệm 
Cùng nhiều ước mơ cuộc sống mãi mãi mong chờ
Khi còn trong nôi mẹ ru cha đánh giặc cuối trời

Khi ta cầm súng ra đi người thân ta thức cùng sao trời
Thương đất nước bao năm vẫn hát câu tiễn biệt.
Việt Nam đất nước bên bờ sóng bão tố của cuộc đời hòa niềm tin thiêng liêng. 
Việt Nam đất nước bao trận thắng chiến đấu vì độc lập tự do hôm nay. 

Cho ta hát tên người Việt Nam ơi. 
Khi đạn bom rơi nghe vọng vang tiếng nói Bác Hồ 
Khi xuân về nắng đưa hương mà lòng ta muôn lần nhớ người. 
Thương đất nước bao năm vẫn khát khao xây dựng.

Việt Nam đất nước bên bờ sóng bước tiếp chặng đường dài người vượt bao gian nan. 
Việt Nam đất nước bao trận thắng mãi mãi vì cuộc đời hạnh phúc tương lai. 
Cho ta hát tên người Việt Nam ơi. 
Ôi Việt Nam 

Đất nước bên bờ sóng 
Ôi Việt Nam 
Đất nước bao trận thắng 

Mãi mãi là niềm tin 
Ôi Việt Nam 
Hờ hơ hờ hớ hớ hớ
                        
                    |
