Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Duy Khánh (Sao Không Thấy Anh Về, Nến Hương Yêu) - Như Quỳnh, Trường Vũ

Anh nói rằng anh sẽ về thăm quê miền Trung
Dù năm tháng dài đường xa lạnh lùng
Dòng sông Hương còn trôi, vầng trăng xưa còn soi
Sao không thấy anh về thăm anh ơi?
Câu hát lời ca ước nguyện xưa nay còn đâu
Giờ anh núi rừng ngàn xa dãi dầu
Dù anh đi đường mây, tình quê hương còn đây
Anh nhớ về cho ấm lại ánh trăng thề.

[ĐK:]
Em ơi, chiều nay rừng sương phủ
Quân hành đường còn xa
Ngàn hoa sim tím mênh mông
Hoa sim thầm nhắc anh duyên tình
Thương thương về bóng hình
Người em bên mái nhà tranh.
Em gắng chờ anh đến ngày mai chung lời ca
Rồi đây nối lại tình xưa đậm đà
Người hôm nay còn đi, người mai kia còn đi
Nhưng sẽ về vui ấm lại ánh trăng thề.

Nén Hương Yêu

Tôi vượt đường xa xôi tìm em đã khắp nơi
Ra miền Thuỳ Dương xưa trăng nước còn mộng mơ
Nghe tiếng chuông chùa bên dòng Hương Giang lững lờ
Bến cũ cây đa nay còn thắm duyên tình xưa.
Nhưng một mùa trôi qua rồi năm tháng xuôi theo
Khắp nẻo đường quê hương không thấy người mình yêu
Tôi trút u buồn qua trời xa khuất bóng chiều
Em có hay chăng riêng lòng tôi nhớ thương nhiều

[ĐK:]
Đây, trăng nước năm xưa còn đây
Trăng sáng soi đôi má gầy
Nhưng nào xót xa tình ai
Đâu hoa thắm năm xưa còn đâu
Hoa trắng vương trên mái đầu
Thương người nắng mưa dãi dầu.
Mong đợi từ bao lâu giờ em chết nơi đâu
Chưa trọn niềm thương yêu, chưa hết lòng tìm nhau
Đây tiếng kinh cầu xin ngàn sau không vướng sầu
Dâng nén hương yêu câu thề ghi mối duyên đầu.
                        
                    |
