Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Đập Vỡ Cây Đàn, Trộm Nhìn Nhau, Phố Vắng Em Rồi, Hàn Mặc Tử - Quách Tuấn Du

Đập vỡ cây đàn giận đời đập vỡ cây đàn
người ơi người ơi! Tình ơi tình ơi!
Đập vỡ cây đàn giận đời bạc trắng như vôi
giận người điên đảo quên lời

Đập vỡ cây đàn giận người con gái yêu đàn
Buồn ơi buồn ơi! Làm sao để nguôi
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen
giận đời trở như bàn tay

ĐK:
Chuyện ngày qua, tôi gặp người con gái
Mang giọng ca thật buồn
Em bảo tôi rằng: Anh đi học đàn
Để đàn theo lúc em ca, những ngày hoa mộng đời ta

Tôi yêu nàng nên vội vàng lên tỉnh
Đi tìm theo học đàn
Sau một năm trường, tôi trở về quê hương
Nhưng người em gái, ngày ấy đã đi rồi

Tôi hỏi thăm dò từng người trong xóm tin nàng
Nàng đâu nàng đâu, nàng đâu nàng đâu
người báo tin buồn nàng gặp nhạc sĩ vang danh
Rồi cùng xây đắp gia đình

Tôi xót thương nàng và rồi tôi khóc thương mình
Đời ơi còn chi, đàn ơi biệt ly
Đập vỡ cây đàn giận người đổi trắng thay đen
giận đời trở như bàn tay

Ðôi khi trộm nhìn em
Xem dung nhan đó bây giờ ra sao
Em có còn đôi má đào như ngày nào
Kể từ khi vắng nhau em như tấm vải lụa đào
Thương thâu đêm giấc mộng xanh xao
Anh có bề nào ai đón ai đưa

Cuộc đời là vách chắn, là rào thưa
Thương em tiếng hát sang mùa
Một mai mưa ướt áo em áo mỏng đường mòn
Dáng nhỏ chân đê.
............................^_^...............................

Ðôi khi em trộm nhìn anh
Xem đôi tay rắn phong trần năm xưa
Anh có còn mê sông hồ, qua từng ngày
Kể từ khi vắng anh, em như tấm vải lụa nhầu
Ðêm thâu đêm, giấc mộng xanh xao
Anh có bề nào ai đón ai đưa em.

Cuộc đời là vách núi, là tường mây
Quê hương nắng gió đêm ngày
Mà anh chim vút cánh bay thăm thẳm đường dài
Ít về thăm em.


Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mành, tình ngăn cách rồi.
Đêm qua trắng đêm mơ thương hình bóng cũ xa xôi
Em ơi! bước đi xa nhau rồi ngày vui đâu còn,
đèn vàng nhòa sương chưa tắt,
khu phố xưa lạnh buồn tênh.

Hôm em bước lên xe hoa thềm nhà tươi pháo hồng
Em ơi! pháo vui như vô tình xé nát tim anh.
Bao nhiêu ước mơ nay phai tàn,
Tình ôi phũ phàng,
một ngày dù duyên chưa thắm,
chuyến đò xưa sao nỡ quên!

Thương còn thương những chiều đời chưa biết nhiều,
nghẹn ngào nhìn nhau không nói.
Yêu còn yêu tiếng cười, ngày mới quen nhau,
ngỡ ngàng tình trong mắt sâu.

Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mảnh hồn đơn giá lạnh
Em ơi phố khuya bâng khuâng sầu buốt giá tim anh.
Hương xưa ái ân theo êm đềm vàng trăng giãi thềm.
Từng giờ buồn trông phố vắng, thắm hình em qua bóng đêm


Đường lên dốc đá nửa đêm trăng tàn nhớ câu chuyện xưa 
Lầu ông Hoàng đó thuở nào chân 
Hàn Mặc Tử đã qua 
Ánh trăng treo nghiêng nghiêng, bờ cát dài thêm hoang vắng 
Tiếng chim kêu đau thương, như nức nở dưới trời sương 
Lá rơi rơi đâu đây sao cứ ngỡ bước chân người tìm về giữa đêm buồn 

Đường lên dốc đá nhớ xưa hai người đã một lần đến 
Tình yêu vừa chớm xót xa cho chàng cuộc sống phế nhân 
Tiếc thay cho thân trai, một nửa đời chưa qua hết 
Trách thay cho tơ duyên chưa thắm nồng đã vội tan 
Hồn ngất ngư điên cuồng cho trời đất cũng tang thương, mà khổ đau niềm riêng.
Hà Mạc Tử xuôi về quê cũ, giấu thân nơi nhà hoang 
Mộng Cầm hỡi thôi đừng thương tiếc, tủi cho nhau mà thôi 
Tình đã lỡ xin một câu hứa, kiếp sau ta trọn đôi 
Còn gì nữa thân tàn xin để một mình mình đơn côi. 
Tìm vào cô đơn đất Quy Nhơn gầy đón chân chàng đến 
Người xưa nào biết, chốn xưa ngập đường pháo cưới kết hoa 
Chốn hoang liêu tiêu sơ Hàn âm thầm nghe trăng vỡ 
Xót thương thân bơ vơ, cho đến một buổi chiều kia 
Trời đất như quay cuồng khi hồn phách vút lên cao 
Mặc Tử nay còn đâu?
                        
                    |
