Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đừng Nói Yêu Tôi - Mạnh Đình, Như Quỳnh, Sơn Tuyền

Đừng, đừng nói yêu tôi như loài chim trời biết nói
Đừng, đừng nói yêu tôi như đùa vui trên môi
Đừng, đừng nói yêu tôi,
Đừng nói yêu tôi chữ yêu không còn nghĩa
Giữa đôi ta từ đây
Chữ yêu đương trên đời gian dối tim nhau mà thôi

Đừng, đừng nói yêu tôi như người say thường muốn nói
Đừng, đừng nói yêu tôi khi lòng dạ chia đôi
Đừng, đừng nói yêu tôi đừng nói yêu tôi chút yêu thương ngày ấy đã trôi xa tầm tay
Ước mơ tôi bây giờ như lá khô trong rừng cây

Ôi tình yêu, ôi tình yêu,
Tình yêu như những cơn mưa
Tình yêu như thoáng hương hoa
Một ngày đong đầy xót xa

Đừng, đừng nói yêu tôi như người gian thường nói dối
Đừng, đừng nói yêu tôi như chuyện đời buông trôi
Đừng, đừng nói yêu tôi đừng nói yêu tôi
Trái tim anh là đá, đã khô khan thờ ơ
Trái tim tôi bây giờ đang chết theo bao ngày qua

Yêu nhau mà chi! hứa với nhau làm gì? 
Để rồi ra đi không một lời trước lúc chia ly... 
Yêu anh làm chi! hứa với anh lời gì? 
Để rồi hôm nay anh một mình chuốc lấy chua cay. 

Này em hỡi khúc! tình mình chỉ thế thôi sao? 
Ân tình đầy tựa Thái Sơn cao, sâu biển cả dạt dào. 
Mà anh đổi lấy xa hoa nhung tơ gấm vóc lụa là. 
Đành lòng sao anh, đành lòng sao anh...! 


Người yêu đã xa thật rồi, tình yêu đó đâu còn gì? 
Mà nhung nhớ khoét tim tôi theo ngày tháng. 
Đời gian dối cũng là thường, lòng đã biết yêu tới lòng, 
hoài nhung nhớ, mãi không nguôi. 

Quên đi là hơn mãi vấn vương làm gì! 
Mà làm sao quên khi hình người trót khắc trong tim. 
Không chung đường yêu nỗi nhớ thương còn nhiều. 
Đời còn bao nhiêu khi lòng còn thổn thức bấy nhiêu...

Ôi tình yêu, ôi tình yêu,
Tình yêu như những cơn mưa
Tình yêu như thoáng hương hoa
Một ngày đong đầy xót xa

Đừng, đừng nói yêu tôi như người gian thường nói dối
Đừng, đừng nói yêu tôi như chuyện đời buông trôi
Đừng, đừng nói yêu tôi đừng nói yêu tôi
Trái tim anh là đá, đá khô khan thờ ơ
Trái tim tôi bây giờ đang chết theo bao ngày qua
đá khô khan thờ ơ
Trái tim tôi bây giờ đang chết theo bao ngày qua
                        
                    |
