Trữ Tình|

                        Bài hát: Duyên phận

Phận là con gái, chưa một lần yêu ai
Nhìn về tương lai mà thấy như sông rộng đường dài
Cảnh nhà neo đơn, bầy em chưa lớn trĩu đôi vai gánh nhọc nhằn
Thầy mẹ thương em nhờ tìm người se duyên
Lòng cầu mong em đậu bến cho yên một bóng thuyền
Lứa đôi tình duyên còn chưa lưu luyến
Sợ người ta đến em khóc sau bao lời khuyên
Chưa yêu lần nao biết ra làm sao
Biết trong tình yêu như thế nào
Sông sâu là bao nào đo được đâu
Lòng người ta ai biết có dài lâu
Qua bao thời gian sống trong bình an
Lỡ yêu người ta gieo trái ngang
Nông sâu tùy sông làm sao mà trông
Chưa đổ bến biết nơi nào đục trong
Rồi người ta đến theo họ hàng đôi bên
Một ngày nên duyên một bước em nên người vợ hiền
Bỏ lại sau lưng bầy em ngơ ngác đứng trông theo mắt đượm buồn
Thầy mẹ vui hơn mà lệ tràn rưng rưng
Dặn dò con yêu phải sống theo gia đạo bên chồng
Bước qua dòng sông hỏi từng con sóng
Đời người con gái không muốn yêu ai được không???


Bài hát: Năm 17 Tuổi (Năm Mười Bảy Tuổi)
Tác giả: Linh Ngân

Năm 17 tuổi em đi lấy chồng 
Trong nhờ đục chịu phận gái sang sông 
Tưởng vui hết nghĩa tơ hồng 
Ngờ đâu sớm để tang chồng 
Trời ghen má đỏ môi hồng 

Năm 17 tuổi duyên em lở làng 
Ba chìm bảy nổi một chuyến sang ngang 
Thủy chung gánh gãy giửa đàng 
Thuyền quyên trống trải vô vàn 
Từng đêm suối lệ tuôn tràn 

Bao nhiêu bến mộng trong đời 
Mà em bến đục, tình em ngậm ngùi 
Tim em lá đổ muôn chiều 
Gió mưa tiêu điều nghe xót xa nhiều 

Năm 17 tuổi tim yêu mất rồi 
Em về bèo bọt một kiếp đơn côi 
Nợ duyên gánh gãy ngang trời 
Tuổi xuân bước lẻ trong đời 
Thời con gái cũng qua rồi ...


Bài hát: Đổi Thay
Tác giả: Hoàng Liên & Hoa Linh Bảo

Lá xa cành, héo sầu cả tuổi xanh 
Anh bỏ đi rồi, buồn lắm anh ơi! 
Đời người con gái một lần mất người yêu dang dở cả cuộc đời. 
Những ân tình vẫn còn nằm ở đây, 
sao nỡ quên rồi, để đó cho ai 
Và lời anh nói: "Tình mình khó nhạt phai", 
Bây giờ đổi thay... 

ÐK: 
Anh ơi thôi hết rồi, hết rồi, 
Nào còn khi đón khi đưa. 
Những lần hẹn hò, khi sớm khi trưa, 
Lời thề anh hứa hôm xưa thành khói mây đâu ngờ 
Những ân tình đã một thời nở hoa 
Xin trả cho người màu sắc hoa khô 
Đường trần tôi đếm từng nhịp bước lẻ loi... Riêng một mình thôi


Bài hát: Tình Dại Khờ
Tác giả: Ngọc Sơn

Em ơi thức trọn đêm nay 
Mình trong giây phút biệt ly nghẹn ngào.
Nghẹn ngào cho lệ hoen mi 
Cho lòng thêm khổ khi đã yêu rồi 
Mai đây xa cách phương trời 
Tình chia hai lối em có buồn không
Yêu em anh khổ thật nhiều 
Mà anh không trách rằng em phụ tình 
Cành vàng phải tựa lầu son 
Còn anh thì vẫn tay trắng tay hoài 
Mơ chi gác tía son vàng 
Nên nay anh đứt ruột nhìn nàng ra đi.

Đêm nay trăng sắp tàn trên phố nhỏ 
Những kỷ niệm êm đềm ngày hai đứa yêu nhau 
Anh xin gửi lại em.
Em ơi hai quả tim vàng 
Một căn nhà nhỏ chỉ là hư vô.

Nên anh mới hiểu được rằng 
Tình trên nhân thế chẳng đẹp như thơ
Yêu em anh quá dại khờ 
Trèo cao té nặng ai ngờ đâu em


Bài hát: Ru Nửa Vầng Trăng
Tác giả: Huy Phương

Dòng sông ơi tình yêu ơi 
Dòng sông nay ru người tình phụ 
Khi xa nhau anh hiểu tình đời 
Cuộc tình tựa như áng mây trôi 
Để nụ cười héo hắt trên môi 

Dòng sông lặng nhìn vầng trăng xa khuất chân trời 
Hẹn trăng về tìm giây phút xây mộng yêu thương nói lời yêu đương 
Ôi quê hương xinh đẹp ngàn đời 
Con sông trôi xuôi về biển cả 
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi pha.



|
