Trữ Tình|

                        [Dạ Cổ Hoài Lang]

Từ phu tướng 
Bảo kiếm sắc phong lên đàng 
Vào ra luống trông tin chàng 
Năm canh mơ màng 
Đau xót xa gan vàng
Đôi hàng lụy rơi í i

[Đêm Gành Hào Nghe Điệu Hoài Lang]

Dưới trăng dòng sông trôi rất dịu dàng
Như dải lụa vàng xuôi về phương Đông
Gành Hào ơi, nửa đêm ai hát lên câu hoài lang
Vầng trăng nghiêng xuống trên vạt rừng tràm
Xề u xế u liêu phạn
Dây tơ đàn kìm buông thiết tha
Xề u xế u liêu phạn
Đưa cung đàn về trên bến xa.

Lòng dẫu xa ong bướm, xin đó đừng phụ nghĩa tào khang
Đêm luống trông tin nhạn, ngày mỏi mòn như đá vọng phu
Vọng phu vọng luống trông tin chàng.

[ĐK:]
Lời ai ca dưới ánh trăng này
Rừng đước mênh mông đêm Gành Hào chợt thương nhớ ai
Ngày ấy ra đi con sông buồn tím một dòng trôi
Bạc Liêu ơi, có nhớ chăng ai, thuở ấy thanh xuân
Trăng Gành Hào tròn như chiếc gương
Giờ tóc pha sương qua Gành Hào tiếc một vầng trăng.
                        
                    |
