Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Dân Ca 2 - Hạ Vy, Diễm Liên, Tú Quyên

[Lý Ngựa Ô]

1. Khớp con ngựa ngựa ô
Khớp con ngựa ngựa ô
Ngựa ô anh khớp, anh khớp cái kiệu vàng (ự..)
Anh tra khớp bạc, lục lạc đồng đen
Búp sen lá dặm, giây cương nhuộm thắm
Cáng roi anh bịt đồng thoà.

Là đưa ý a đưa nàng, đưa nàng
Anh đưa nàng về dinh
Là đưa ý a đưa nàng, đưa nàng
Anh đưa nàng về dinh.

[Duyên Tình Lý Ngựa Ô]

Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Lóc cóc đường xa quanh co nhịp xe thồ
Tưởng là cưỡi ngựa về thăm nhỏ
Lá dặm bông sen cán roi đẹp thấy mồ.

Hãy đợi anh về ơi lý ngựa ô
Có biết lòng anh thương em từ bao giờ
Ngỡ tình đã hẹn từ muôn thuở
Vẫn đợi trăm năm tiếng em ừa

[ĐK:]
Ngựa ô trong mắt em xưa
Khớp bạc ngựa ô đang chờ em đó
Tía má bây giờ đã biết chưa.

Ngựa ô ơi lý ngựa ô
Anh chờ đón em cửa dinh rộng mở
Sao em hổng dìa (về) lòng anh nhớ thương
Mà tình anh như là con sóng
Sóng dạt bèo trôi tình mênh mông.

Ngựa ô, í a ngựa ô
yên thắm kiệu vàng hỡi bạn chung tình, 
hỡi bạn mình ơi, í i mình ơi
yên tra, í ta yên tra
yêu tra khớp bạn ồ lục lạc đồng đen
một bộ lá sen sợi dây cương nhuộm thắm
một cặp yên trắng tình tang tình 
nọn tang nọn tang tình
thiếp sống cho chàng dinh đáo lại lại về dinh
thiếp sống cho chàng dinh đáo lại lại về dinh
Nón lông í a nóng lông lông lông
nón long phủ phất dầy tất nệm gấm
yêu hoa chén ngọc lụa ngà
mâm thấu ba đình dù cắn vời mỏ vịt
trai yêu sắc điểm bạc con cá dưới nước
con ngựa ban chiều
tình tang nọn tang tinh tính tang nọn tang tình
thiếp sống cho chàng dinh đáo lại lại về dinh
thiếp sống cho chàng dinh đáo lại lại về dinh
                        
                    |
