Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đường Tình Đôi Ngã - Uyên Trang, Nguyên Vũ

[Không Bao Giờ Quên Anh]

Tôi viết lên đây với tất cả chân thành
Của lòng tôi trao anh
Ngày nao đã quen nhau
Vì chung hướng đời mình trót trao nhau nụ cười.

Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim
Dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tôi cũng không bao giờ
Tôi không bao giờ quên anh.

Cho đến hôm nay, với nức nở nghẹn ngào
Mình mềm lòng xa nhau
Còn đâu những đêm anh dìu tôi lối về
Buồn kể nhau nghe chuyện đời.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình
Ngơ ngác trong đêm trường
Tôi chưa vơi niềm yêu thương.

Nhớ lúc chia phôi
Cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm
Thương của tuổi xuân vừa tròn
Xa nhau mấy người không buồn không nhớ
Xót xa cho tình yêu.

Nuối tiếc xa xôi
Ngày xưa anh nói vẫn yêu em nghìn năm
Vẫn đợi em trọn đời
Nhưng nay hết rồi, hai người hai lối
Lúc đêm buồn không anh.

Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình
Về người tôi yêu mến
Đừng thương tiếc chi anh
Chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời.

Tình mình nay chết như lá úa thu rơi
Đường trần mồ côi, tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm
Của hai chúng mình
Tuy đã xa nhau rồi nhưng không bao giờ quên anh.

[Được Tin Em Lấy Chồng]

Được tin em lấy chồng 
Lòng anh buồn biết mấy. 
Được tin em có chồng 
Chắc người từ độ ấy. 
Còn thương tiếc khôn nguôi.

Giờ em đi lấy chồng 
Còn đâu mà trông ngóng. 
Đẹp duyên em với chồng 
Xây cuộc đời đầm ấm 
Để anh tan nát lòng. 

Ai ơi câu ước thề chưa phai 
Năm tháng nào bên ai 
Chung bóng trăng soi.

Ai ơi bao tiếng cười reo vui
Theo tiếng đàn chơi vơi 
Vọng suốt đêm dài.

Người ơi nay hết rồi 
Tình duyên lìa hai lối 
Giờ em vui với chồng 
Anh về lòng tê tái 
Lệ rơi trong tiếng cười.

[Đường Tình Đôi Ngả]

Thôi em hãy đi về vĩnh biệt kể từ đây
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết
Chuyện tình đôi ta em hãy xem là huyền thoại.

Anh đừng giận em kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ
Trên trời bao ánh sao, tình ta bấy nhiêu kỷ niệm
Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta
Em biết làm sao hơn.

Mùi tóc làn môi và thư tình
Anh xin gửi lại em
Với tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em
Dù mai em theo chồng
Đời đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên.

Thôi em hãy đi về khóc chỉ làm buồn thêm
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác
Đường tình đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn.

Anh hiểu giùm em nào ước muốn giàu sang
Bởi tình duyên trái ngang
Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng
Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay thôi vĩnh biệt thiên thu.
                        
                    |
