Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Dù Anh Nghèo, Đừng Nói Xa Nhau - Nguyễn Hoàng Nam

Em đến thăm tôi dù không đón mời 
Vì tôi quá nghèo đâu dám hở môi 
Căn gác không tên nằm trong phố nhỏ Gập ghềnh qua 
lối quanh co Vào đây kiếp sống đơn sơ. 
Khi đã yêu nhau nào mơ ước nhiều 
Dù anh có nghèo yêu vẫn còn yêu 
Lưu luyến bên nhau đẹp thay buổi đầu 
Dù ngày mai có ra sao Miễn mình mãi được gần nhau. 
Em hỡi em ơi tiền đâu đám cưới bây giờ 
Mà em nhắc đến thêm buồn... 
Thôi nhé đi em Cha Mẹ em nào khó 
Chỉ cần anh đến mà thưa phải không em 
Hai đứa yêu nhau chụm hai mái đầu 
Lòng như bảo lòng không muốn rời nhau 
Câu ái ân xin ngợi ca suốt đời 
Giàu nghèo ta vẫn chung đôi Miễn đừng có phụ lòng nhau.

Đừng nói xa nhau, cho tâm hồn đau khổ. 
Đừng nói xa nhau cho mắt lệ hoen mờ. 
Lời thiết tha qua tâm tư tròn mộng tròn mơ
Vết tình khắc lên môi đưa mấy tuổi yêu vẫn chờ... 

Mình đã đi chung trên con đường dang dở. 
Mình đã gieo neo, nghe chớp bể mưa nguồn. 
Màu áo xưa em đan cho người nặng hành trang. 
Có bạc trắng với phong sương vẫn còn đậm tình thương... 

Đời hay nói rằng: "Yêu là chết ở trong lòng một ít..." 
Vì mấy khi yêu... mà chắc được, được người yêu 
Cho, cho rất nhiều nhưng nhận chẳng có bao nhiêu, 
Người ta phụ hoặc thờ ơ, chẳng biết... 

Chỉ có đôi ta không bao giờ ly biệt, 
Chỉ có đôi ta tha thiết mộng ban đầu
Đừng khóc cho tương lai mai thuyền ngược về đâu 
Với một tiếng tin yêu nhau... mối tình đẹp ngàn sau...
                        
                    |
