Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Đêm Tạ Từ - Sơn Hạ

A) Còn lại một đêm thôi, rồi mai ta từ tạ
Bạn thân mến ơi! Mai đôi đường xa biệt từ đây

(B) Để sớm mai này, mỗi người một nơi
Tôi rời phố thị, xa quê nhà cách biệt sơn khê

(A) Còn lại gì anh ơi! Rượu ly bôi cạn rồi
Còn giây phút thôi, chắc khuya tàn xa biệt từ đây

(B) Rượu đắng men nồng , nghe như mặng bờ môi
Như giăng ngàn nỗi buồn, ta cố vui lệ vẫn tuôn dòng

ĐK:
(A) Lời cuối bạn ơi, mình trao lời tâm tình
Gởi bao lời tâm sự, trong quãng đời sương gió đi qua
Tình bạn đôi ta, luôn có nhau trong đời
Luôn sớt chia vui buồn, những mặn nồng cay đắng gian nan

(B) Mình siết chặt tay, nhìn nhau lần sau cùng
Mà sao ôi não nùng, xa cách rồi xin chớ quên nhau
Nghẹn ngào trong tim, không nói sao nên lời
Bạn đi tôi ở lại, nghe trong lòng mang nặng buồn đau

(A) Ngậm ngùi đành chia tay, ngày sau ta ngặp lại
Thầm mong chúc anh, vui an lành ước vọng ngày xanh

(B) Dù đá kia mòn, nhưng tình bạn đừng phai
Xa nhau đừng cách lòng, hai phương trời như một niềm thương.

(A) Dù đá kia mòn, nhưng tình bạn đừng phai
Xa nhau đừng cách lòng, hai phương trời.... như một niềm thương..
                        
                    |
