Remix Việt|

                        Bài hát: Lk Đêm Cuối - Hai Bàn Tay Trắng Remix - Đan Phương


Người ơi có nhớ có thương một người
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời
Ân tình tựa như mây cao,
hay chỉ là trong chiêm bao,
còn thương tiếc chi ngày nao...

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình rồi đây phai phôi,
chỉ còn mình tôi đơn côi,
người ta đã quên thật rồi....

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ thương chi
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối,
em đây rồi mà xa ngàn khơi
nghe thương sầu xót xa lòng tôi
Còn đâu em hỡi hương xưa một người

Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời
Thôi rồi tình ta ly tan,
nay người về nơi cao sang,
bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng

Hai bàn tay trắng nghèo xơ xác nghèo 
Nên em ra đi không nói một điều 
Ngày mai em vui duyên thắm người ta mua em nhung gấm
 Anh không ngờ em bạc như vôi 
Hai bàn tay trắng thì lưu luyến gì em vui đi em với cảnh huy hoàng 
Mặc ai bao đêm mưa gió dầm mưa đi trong nhung nhớ
 Để em vui người mới sang giàu

 Chẳng dấu diếm thân anh vốn nghèo hai bàn tay gầy chai thô 
Đâu có gì để mà em mơ Chẳng xứng đáng ai kia bất thành 
Em quen lụa là xa hoa hay em thuộc về người ta **
 Hai bàn tay trắng nào mơ ước nhiều 
Em nay cao sang lắm kẻ nuông chiều 
Còn như anh luôn tay trắng mà em không quen cay đắng
 Đường em đi nào trách em được.
                        
                    |
