Nhạc Trẻ|

                        Mùa Đông Của Anh

Ngày nào anh yêu em, anh đã quen trong cay đắng tuyệt vời
Ngày nào anh yêu em, anh đã say với trời hạnh phúc mới.
Em ơi Đông lại về từ trăm năm lạnh giá
Tim anh như ngừng thở, từ sau ân tình đó.
Em nghe chăng? Mùa đông... mùa đông.

Ngày nào ta xa nhau, em bước lê trong vùng tối nhạt nhòa
Từng mùa đông theo qua, anh đã quen với đường đời băng giá.
Xưa hôn em một lần, rồi đau thương tràn lấp
Anh yêu em một ngày, và xa em trọn kiếp
Nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông,
Ôi mùa Đông của anh.

----------------------------------
Trên đỉnh mùa đông

Ôi những câu chuyện lòng,từ lâu vẫn như mùa Đông.
Em ơi em ơi,yêu đi yêu đi,trên đỉnh yêu đương gió tỏa thêm hương.
Ôi những câu chuyện lòng,từ lâu vẫn như mùa Đông.
Em ơi em ơi, yêu đi yêu đi, nếm thử thương đau khi hạnh phúc qua mau.

-----------------------------------
Tình Chết theo mùa Đông

Biết rằng cuộc tình đầu , thường gây bao thương đau , càng yêu nhau , càng xa nhau mãi mãi .
Thà rằng người đừng về cho nuối tiếc thêm dâng cao , để cho tình chết theo mùa đông năm nao !
---------------------------
Đêm Đông
Nhạc: Nguyễn Văn Thương
Lời: Kim Minh

1.Chiều chưa đi màn đêm rơi xuống
Đâu đấy buông lững lờ tiếng chuông
Đôi cánh chim bâng khuâng rã rời
Cùng mây xám về ngang lưng trời
Thời gian như ngừng trong tê tái
Cây trút lá cuốn theo chiều mây
Mưa giăng mắc nhớ nhung, tiêu điều
Sương thướt tha bay, ôi! đìu hiu

Đêm đông, xa trông cố hương buồn lòng chinh phu
Đêm đông, bên song ngẩn ngơ kìa ai mong chồng
Đêm đông, thi nhân lắng nghe tâm hồn tương tư
Đêm đông, ca nhi đối gương ôm sầu riêng bóng
Gió nghiêng, chiều say
Gió lay ngàn cây,
Gió nâng thuyền mây
Gió reo sầu miên
Gió đau niềm riêng
Gió than triền miên
Đêm đông, ôi ta nhớ nhung
Đường về xa xa
Đêm đông, ta mơ giấc mơ, gia đình, yêu đương
Đêm đông, ta lê bước chân phong trần tha phương
Có ai thấu tình cô lữ, đêm đông không nhà

|
