Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Duyên Kiếp, Trăm Nhớ Thương,Thu Sầu - Đan Nguyên, Y Phụng

NAM Em ơi nếu mộng không thành thì sao ?
Non cao đất rộng biết đâu mà tìm...
NỮ Đường đời mịt mù vạn nẻo về đâu
Mong chờ duyên kiếp đưa lối bắt cầu

NAM Em ơi nhắc lại phút xưa gặp nhau
Trên đê vắng người lúc tan chợ chiều
NỮ Ngại ngùng mỗi lần anh đến làm quen
Má em ửng hồng vì quá thẹn thùng

ĐK

NAM Em ơi ! Nhớ chăng thuở ấy...
Mỗi khi bóng chiều xuống dần em về trên quãng đường xa...
NỮ Gặp nhau, dù không dám cười
HÀT CHUNG Nhìn nhau, nhìn nhau
NAM Mà lòng vẫn vui..

Em ơi! Phải chăng đến khi chiều ấy...
Đôi tim ước mộng bấy lâu thành lời...
NỮ Dù rằng giòng đời ngăn cách tình ta...
Phút giây ban đầu mãi không phai nhòa
HÁT CHUNG Dù rằng giòng đời ngăn cách tình ta...
Phút giây ban đầu...mãi không phai nhòa...

NỮ Mất anh rồi, xa anh rồi hoa đã tàn nhụy đã phai
Chiều hôm nay trời thanh vắng em đi về về với ai
NAM Một người đi một người sấu
Nhìn hoa úa buồn về mau
NỮ Đôi chân mòn tìm dư âm hè phố vắng
NAM Lòng còn thương tình còn nồng
Mà đêm nhớ ngày chờ mong
NỮ Bao thu rồi nhìn lá chết rơi ngoài sông...
HÁT CHUNG Cánh thư này kỷ niệm này
Ta đã tìm về với nhau
NỮ Rồi hôm nay tàn mơ ước em âu sầu, anh ở đâu ?

NAM Chiều nay.. mây đen giăng sầu đường về
Nhìn hoa rơi não nề, người ơi sao chẳng về
Còn mong chi câu thề, giận nhau sao chẳng nói
Ra đi không một lời, để buốt giá tim tôi...
Ai ngờ... chim trời vỗ cánh tung bay
Người đi để nhớ cho đời, làm sao tôi đến bên người
Bao giờ, mây hồng đưa bước em sang
Hay từ nay anh dỡ dang tình hỡi chôn vào thiên thu...

NỮ Mùa thu thưa nắng gió mang niềm nhớ...
NAM Trời chiều nam mác buồn nát con tim..
NỮ Lệ tình đẫm ướt tà áo trinh nguyên
NAM Kỷ niệm êm đềm còn in trên giấy
NỮ Người ôm thương nhớ ra đi từ đấy
NAM Trời đày hai đứa vì thiếu tơ duyên
NỮ Rừng còn thay lá tình vẫn chưa yên
Thương chi cho lằm giờ cũng xa nhau...
NAM Người từ ngàn dặm về mang nỗi sầu...
Nhịp cầu ô thước hẹn đến mai sau
Ngày dài nhung nhớ mình cũng như nhau
NỮ Trên cao bao vì sao sáng
Rừng vắng có bao lá vàng, là bấy nhiêu sầu...
NAM Người đi hoa lá chết theo mùa nhớ
Người về lặng lẽ tình vẫn bơ vơ
NỮ Thà rằng chôn kín mộng ước xa nhau
Quên đi cho hết một kiếp thương đau

HÁT CHUNG Thà rằng chôn kín mộng ước xa nhau
NỮ Quên đi cho hết...
NAM một kiếp thương đau....HẾT
                        
                    |
