Trữ Tình|

                        Đồng Xanh

Đồng xanh là chốn đây
Thiên đàng cỏ cây
Là nơi bầy thú hoang đang vui đùa trong nắng say
Đây những bờ suối vắng
In phơi mình bên lùm cây
Đây những dòng nước mắt khẽ vươn tay về thung lũng
Và những đôi nhân tình đang thả hồn dưới mây trời

Đồng xanh giờ vắng tanh giữa trời lãng quên
Còn đâu bầy thú hoang đã vui đùa trong nắng êm
Đâu những bờ suối vắng in phơi mình bên lùm vắng
Đâu những dòng nước mắt khẽ vươn tay về thung lũng
Và những đôi nhân tình xưa đã lìa cách xa rồi

Ta yêu đồng xanh như đã yêu thương con người
Ta thương đôi tình nhân kia như gió thương yêu mây trời
Nhưng sao giờ đây chẳng thấy ai chung quanh ta
Đất trời như bãi tha ma trên đồng hoang cỏ cháy

Giờ ta còn đứng đây giữa vùng hắt hiu
Trời không một chút mây đã khô cằn như đáy tim
Sao ta còn đứng mãi như người tình mong đợi ai
Sao ta còn đứng mãi để nghe tâm hồn tê tái
Và đã bao năm rồi ta đứng chờ giữa cánh đồng 

***

Ôi giàn thiên lý đã xa

Tội nghiệp thằng bé nhớ thương mãi quê nhà.
Giàn thiên lý đã xa, đã rời xa.
Đứa bé lỡ yêu, đã lỡ yêu cô em rồi.
Tình đã quên mỗi sớm mai lặng trôi.

Này nàng hỡi hãy may áo cho người.
Giàn thiên lý đã xa tít mù khơi.
Chiếc áo cắt may, cắt may chiếc khăn mượt mà.
Là chiếc khăn đắp chung những ngày qua.

Tìm một miếng đất cho gã si tình.
Giàn thiên lý đã xa mãi ngàn xa.
Miếng đất cát hoang, miếng đất ngay bên giáo đường.
Biển sẽ ru tiếng hát êm trùng dương.

ĐK: 
Giờ là lúc đã tan ánh mặt trời.
Giàn thiên lý đã xa mãi người ơi.
Lắp đá hố voi, lắp vơi đôi tay cô nàng.
Nàng hãy chôn trái tim non buồn thương.
                        
                    |
