Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Đêm Cuối, Đoạn Cuối Tình Yêu - Duy Trường, Lương Tùng Quang

[Đêm Cuối]

Người ơi có nhớ có thương một người
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời
Ân tình tựa như mây cao
Hay chỉ là trong chiêm bao
Còn thương tiếc chi ngày nao.

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình giờ đây phai phôi
Chỉ còn mình tôi đơn côi
Người ta đã quên thật rồi.

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ khôn nguôi
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối
Em đây rồi mà xa ngàn khơi
Nghe thương sầu xót xa lòng tôi.

Còn đâu em hỡi hương xưa một thời
Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời
Thôi rồi tình ta ly tan
Nay người về nơi cao sang
Bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng.

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Nghe thời gian đi qua mau
Nỗi buồn chợt dâng lên cao
Người ơi! biết chăng lòng đau.

Đường chia đôi ngả xa xôi mịt mùng
Ngưòi vui duyên mới riêng tôi lạnh lùng
Khi thuyền rời mang thương yêu
Bỏ lại dòng sông cô liêu
Tội cho khách sang đò chiều.

Tình ngỡ chết đuối, cho người quên môi cười
Tàn đêm đau phận người, biết rằng làm sao nguôi
Thôi hết rồi nhìn nhau lần cuối
Nghe trái sầu rụng trong lòng tôi
Dấu tâm sự phút giây lìa đôi.

Đừng quên anh nhé, hương xưa một thời
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời
Một lần tình yêu ly tan
Một đời người vui cao sang
Còn tôi khóc duyên muộn màng (bẽ bàng).

[Đoạn Cuối Tình Yêu]

Còn khóc chi em thôi buồn chi em
Dù có thương đau mình cũng xa rồi
Ngày nao ta mơ chung đôi
Ngờ đâu nay chia hai nơi
Vui buồn ai biết trong đời.

Ðừng trách nghe em xin hiểu cho anh
Tình trái ngang nên tình lỡ duyên tình
Thì thôi em quên, em quên
Chuyện xưa cho anh cho em
Ðể một người theo dấu đời.

[ĐK:]
Mãi mãi cách xa nhau rồi
Quyến luyến phút giây không rời
Nghẹn ngào ôi nói sao nên lời
Đọa đày ai khiếng xui hai người
Thà đừng biết nhau thì thôi.

Giờ những thư xưa xin trả cho em
Trời đã phân chia tình nghĩa không thành
Đường em, em đi em đi
Đường anh, anh đi anh đi
Kỷ niệm vùi theo tháng ngày.
                        
                    |
