Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đà Lạt Hoàng Hôn - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

1. Lắng nghe chiều xuống thành phố mộng mơ
Màu lan tím Đà Lạt sương phố mờ
Từng đôi đi trên phố vắng
Bước chân êm giữa không gian 
Hoàng hôn của màn đêm.

Đứng trên triền dốc nhìn xuống đồi thông
Hàng cây thắm màu đèn lên phố phường
Giờ đây hơi sương giá buốt
Biết ai thương bước cô liêu 
Một người đi trong sương rơi.

[ĐK:]
Đà Lạt ơi! Có nghe chăng Cam Ly khóc tình đầu dang dở
Đêm xuống Than Thở vang cũng hờn thêm xắt se tâm hồn 
Người đi trong bóng cô đơn.

2. Khách du tìm đến thành phố ngàn thơ
Nhặt hoa thấy lòng buồn không bến bờ
Gần nhau xa nhau mấy núi
Hỡi quê hương xứ sương rơi
Đà Lạt ơi, Đà Lạt ơi.

Tôi nhớ Đà Lạt mơ
Ru lòng người lữ thứ với bao nhiêu ước mơ
Lưu luyến Đà Lạt thơ
Khi hoa anh đào nở đường lên phố xưa
Gập ghềnh suối đá, lá chen hoa đẹp tươi
Với sương lam nhẹ rơi với chim ca ngàn lời
Thác ngàn lả lơi
Hẹn hò của giai nhân đón ai trong ngày vui

ĐK:
Cam Ly vô tư lên tiếng ca muôn đời
Thông reo vi vu than thở như ngậm ngùi
Lữ khách bâng khuâng, thương nhớ vô vàn
Cuộc tình duyên nàng trinh nữ

Linh Sơn đâu đây buông tiếng chuông ban chiều
Như ru ai say trong giấc mơ dạt dào
Cho thế nhân thôi, ru hết u sầu
Để lòng quay về bến yêu

Thôi nhé Đà Lạt ơi
Xa rồi em có nhớ có thương trong lòng nhiều
Tuy tháng ngày dần trôi
Nhưng bao nhiêu kỷ niệm ngày xưa khó phai
Đà Lạt thương mến, đã ghi trong lòng tôi
Biết bao nhiêu buồn vui lúc trao thân vào đời
Xứ lạnh yêu ơi
Đừng buồn để lạt phai nét son trên làn môi
                        
                    |
