Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đoạn Cuối Tình Yêu - Lê Sang, Randy

(Biết nhớ em nhiều cũng thế thôi 
Nhớ em,em có nhớ gì tôi ? 
Từ nay vui với đời sương gió 
Vui với rượu nồng,với chính tôi ). 

Người ta dỗ ngọt tôi vào tình yêu 
Bây giờ chua chát nẻo đi đường về 
Tôi lầm tin lời người ta 
Tôi làm tôi khổ vì yêu 
Để rồi đây nức nở đêm ngày. 

Người ta đã bỏ tôi rồi bạn ơi 
Đâu còn chi nữa mà mong mà chờ 
Cung đàn lỡ nhịp đường tơ 
Cung sầu chết cả hồn thơ 
Để lòng tôi giá lạnh như tờ. 

Ai đem con Sáo sang sông 
Để cho nó sổ lồng nó bay 
Nó bay nó chẳng về đâu 
Ai chia duyên Bắc tình Nam 
Người nơi đầu gió kẻ ngoài chân mây. 

Người ta đã bỏ tôi rồi bạn ơi 
Bây giờ đi sớm về khuya một mình 
Ôi nhìn thế sự nổi trôi 
Cũng đành chấp nhận mà thôi 
Để mặt cho con tạo xoay vờn!!!!
                        
                    |
