Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Đêm trắng - Dẫu biết - Nguyễn Hưng, Lưu Bích

[Đêm Trắng]

Một kiếp thăng trầm bước đi biết đâu là ngày mai
Lạc giữa cuộc đời thấy ta lẻ loi không còn ai
Những ngày nào mê mãi dù ngọt ngào êm ái 
Cũng như giấc mơ thoáng qua.

Hạnh phúc như là áng mây lững lờ trôi thật xa
Dĩ vãng hôm nào cớ sao vẫn luôn trong lòng ta
Tưởng rằng đã quên mất lại giật mình ray rứt 
Phải chăng lòng này còn mơ.

Đêm, níu chút ấm nơi bàn tay
Đường xưa đó vẫn còn đây
Góc phố vắng đôi hàng cây
Ngày nào đưa đón trong nồng say.

Hãy xóa giấc mơ tình yêu
Dù hoang vắng hay tịch liêu
Hãy xóa hết những buồn thương
Là trang giấy trắng thôi sầu vương.

[Dẫu Biết]

Dẫu biết rằng tình chỉ là giấc mơ
Dẫu biết rằng tình yêu như nắng mong manh
Vẫn yêu người tình tôi dại khờ
Dẫu biết ngày mai xa cách.

Dẫu biết rằng lời hẹn thề chóng phai
Dẫu biết rằng tình trao gian dối điêu ngoa
Vẫn mong ngày bước em quay về
Sống trong tình yêu trọn đời.

Dẫu biết thế nhưng tình vẫn si mê
Dẫu biết thế nhưng đời quá nhiêu khê
Vẫn yêu người ngô nghê, tình này trao hết.

Vẫn biết thế xin đừng trái ngang chi
Vẫn biết thế thôi đừng nát tan thêm
Lỡ yêu rồi, người ơi, yêu trọn đời.

|
