Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Dân Ca - Tâm Đoan, Hạ Vy, Minh Tuyết

Yêu nhau cởi áo cho nhau, 
về nhà dối mẹ, qua cầu gió bay
Yêu nhau cỡi áo ối a cho nhau
về nhà dối rằng cha dối mẹ a ối a
rằng a ối a là qua cầu
rằng a ối a là qua cầu
tình rằng tình gió bay
tình rằng tình gió bay

Yêu nhau, cỡi nón ối a cho nhau
về nhà dối rằng cha dối mẹ a í a
rằng a ối a là qua cầu
rằng a ối a là qua cầu
tình tình tình gió bay
tình tình tình gió bay

yêu nhau cỡi nhẫn ối cho nhau
về nhà dối rằng cha dối mẹ í a
rằng a ối la là qua cầu
rằng a ối a là qua cầu
tình rằng tình đánh rơi
tình rằng tình đánh rơi

Bằng lòng đi em về với quê anh
Một cù lao xanh một dòng sông xanh
Một vườn cây xanh hoa trái đơm hương
Chờ ai qua sông nụ cười mênh mông

Bằng lòng đi em anh đưa đón qua cầu
Mùa mưa, cầu tre dẫu khó đưa dâu
Bằng lòng theo anh dưới mái tranh nghèo
Về đây người quê chỉ có tấm lòng

Có chiếc xuồng ba lá để yêu em
Ôi đóa hoa tiếng trôi líu riu
Giòng sông nước chảy liu riu
Anh thấy em nhỏ xíu, nhỏ xíu anh thương
Ôi những đêm ngắm trăng, nhớ em buồn muốn khóc
Mình anh ca điệu lý qua cầu

Đêm qua tát nước í a chứ đầu đình
trời đêm sáng tỏ chứ đêm trăng rằm
bỏ quên chiếc áo chứ
 trên cành là cành hoa sen
là cành hoa sen

em được thì cho anh xin này
hay là em để chứ làm tin làm tin trong nhà
ơi hỡi chàng ơi, chứ tình rằng ơi hỡi chàng ơi
ơi hỡi chàng ơi
áo anh sứt chỉ đường ta
vợ anh chưa có, chứ mẹ già chưa khâu
mẹ già chưa khâu
chứ tình rằng tình vẫn chưa khâu....

Yêu nhau cỡi áo cho nhau
về nhà mẹ hỏi qua cầu gió bay
yêu nhau chẳng ngại đường xa
một ngày không đến thì ba bốn ngày
yêu nhau mấy núi cũng leo
mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua

yêu nhau chẳng ngại đường xa
đá vàng cũng quyết, phong ba cũng liều....
yêu nhau kéo áo đắp chung
ghét nhau nắng dại mưa dầm mặc nhau
yêu nhau con mắt liếc qua
ghét nhau ném đá vỡ đầu nhau ra
thì ai ơi ai ơi xin đừng
chưa ta buổi chợ đã chia đôi đường
thì ai ơi ai ơi xin đừng
yêu nhau buổi sáng buổi chiều xa nhau....
                        
                    |
