Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Dành Cho Em, Gửi Anh - Mỹ Linh, Hoàng Tôn

Anh vẫn nhớ đến lúc em hé môi cười
Hay những lúc vu vơ hờn ghen
Anh sẽ nhớ mãi mãi đến lúc bên em
Dù cách xa trong tim hoài mong.
Tình yêu em trao anh khiến anh thay đổi
Để bình minh trong anh thức giấc
Nhớ em, viết nên bao câu chuyện
Mà hai ta vẫn luôn nguyện cầu.
[ĐK:]
Rồi bao đêm thầm mong thầm mơ về em biết không anh đang suy tư
Cuộc đời anh chẳng cần đâu những điều quá xa
Chỉ cần em hiểu anh và biết rằng anh mãi mãi yêu em mà thôi
Vì trong anh em là điều duy nhất.
Dành cho em ngàn câu ca và thương yêu đó
Dành cho em tia nắng ấm cùng bao cơn gió
Dành cho em dành cho em niềm đam mê tuyệt vời
Mà anh muốn nắm lấy trong giấc mơ.
Mọi âu lo hãy quên đi vì anh ở đó
Là chiếc bóng mong bên em dìu bước em đi
Ở trên con đường dài có hai chúng ta.
[Coda:]
Dành riêng cho anh, người em yêu ơi
Những lời yêu thương trong cuộc đời
Về đây bên em, ngồi đây bên em
Tình yêu ấy mãi trao riêng anh.
Có những muộn phiền, có những hờn ghen
Những buồn vui, những lúc giận hờn
Em dành để nhớ thương trao tặng anh.
                        
                    |
