Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Dạ Cổ Hoài Lang 
Ca Sĩ: Tống Hạo Nhiên, Quế Trân

Từ là từ phu tướng 
Bảo kiếm sắc phong lên đàng 
Vào ra luống trông tin chàng 
Năm ơ canh mơ màng 
Em luống trông tin chàng 
Cho gan vàng quặn đau í a.

Đường dù xa ong bướm 
Xin đó đừng phụ nghĩa tào khang 
Còn đêm luống trông tin bạn 
Ngày mỏi mòn như đá vọng phu 
Vọng phu vọng luống trông tin chàng 
Sao nỡ phũ phàng.

Chàng hỡi chàng có hay 
Đêm thiếp nằm luống những sầu tây 
Bao thuở đó đây sum vầy 
Duyên sắc cầm đừng lạt phai í a

Là nguyện cho chàng 
Đặng chữ an bằng an 
Mau trở lại gia đàng 
Cho én nhạn hiệp đôi í a.

*********************
Nghe tiếng đàn ai ráo sáu câu như sóng lại hồn cao văn lầu
Về lại Bạc Liêu danh tiếng ôn lại giấc ngủ vàng son một thời để nhớ ngày đó xa rồi.

Bên nước mặn biển cho muối nhiều bên nước ngọt phù sa vun bồi
Bạc Liêu đưa ta tới thăm đồng lúa trải ngàn khơi cò bay thẳng cánh nhìn mỏi mắt người.

Bạc Liêu giấc mơ tình yêu
Dân gian ca rằng Bạc Liêu là xứ cơ cầu
Dưới sông cá chốt trên bờ triều châu
Nghe danh công tử Bạc Liêu đốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu.

Cho nhắn gửi Bạc Liêu mấy lời sông có cạn tình không đổi dời
Dù đi xa trăm hướng ai người thấu nổi hoài hương Bạc Liêu thương quá hình bóng quê nhà.








|
