Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Dấu Chân Kỉ Niệm - Lưu Ánh Loan, Lưu Chí Vỹ, Khưu Huy Vũ, Lê Sang

Chuyện tình đôi mươi chan chứa không bao giờ vơi 
Như dòng suối tình êm ái 
Có anh và em còn ai còn ai nữa 
Đã yêu nhau trong cuộc đời 

Chuyện mình từ một chiều dừng chân trú mưa 
Ta bên nhau nhìn công viên lá đổ 
Tuy chưa quen mà sao tình như đã, dẫu ngoài còn e. 
Trời làm mưa tuôn nên khiến xui anh gặp em 

Cho mình kết lời hẹn ước 
Cớ sao trời cho tình yêu rồi ngăn cách 
Mấy ai không rơi lệ sầu 
Tình vừa nồng thì vừa được tin xót thương 

Anh ra đi về bên kia cõi đời 
Xe tang lăn buồn trong lòng phố vắng, khóc em âm thầm.
Ôi! Anh về đâu? Vùi lấp mối duyên đầu 

Anh ơi còn đâu? Tuổi xuân mình đang chớm 
Nay anh về đâu? Về thế giới xa nào? 
Cho đời hiu hắt như nghĩa trang
                        
                    |
