Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Điên, Say 
Ca sĩ: Nguyễn Hưng

Điên trong đam mê hay là điên trong cuộc đời?
Điên trong hôn mê hay là điên trong tình người?
Điên trong mắt lệ đỏ rơi!
Điên trong khóc hận tình ơi!
Điên nào cho những xót xa vội nguôi
Điên trong mê ly nên chẳng hay ta là gì
Điên trong cô đơn ta chẳng nghe ta giận hờn.
Điên cho những giọt sầu buông!
Điên trong gió bụi màn sương!
Điên nào cho hết câu ca tình buồn
Bởi ta điên, nên người đi. 
Bởi ta điên, nên người quên. 
Bởi ta điên, nên người ta bỏ ta mất rồi. 
Bởi ta điên, nên biệt ly
người hay đi đã vội đi. 
Bởi ta điên nên người ta bỏ đời ta đó. 
Điên nên ta quên
quên được khi ta buồn phiền. 
Điên nên ta quên
quên tình ta đã ngủ vùi. 
Ta điên mới chẳng cần ai
ta điên nên mặc ngày mai. 
Ta còn điên mãi
điên trong miệt mài. 

Uống rượu mà không say thì nào hay
Uống rượu mà không say thì nào mê
Xin mời anh nâng ly cùng tôi
Nào ta cùng uống

Ta tìm về bên ly rượu cay
Men nồng rượu ta quay cuồng say
Tâm hồn ta bay theo trời mây
Uống vui đêm này
Uống cho no nê trong tâm hồn ta
Say cho quên đi sầu đau nhân thế

Có biết những lúc đã say thật say
Rượu nào cay bằng men ái tình
Mềm đôi môi ta cứ uống rượu với tình
Rượu so với tình rượu hơn
Ly rượu nào vơi trong chiều nay
Má hồng nào phai trong vòng tay
Ân tình chưa vui đã vội bay
Người yêu nào thấy
Ta tìm về bên ly rượu cay
đất trời còn quay, ta còn say. 
Má hồng nào phai trong vòng tay
uống thêm yêu đời
                        
                    |
