Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Duy Khánh
Ca sĩ: Quang Lê, Tường Nguyên

Tôi sinh ra giữa lòng miền trung, miền thuỳ dương
Ruộng hoang nước mặn đồng chua
Thôn xóm tôi sống đời dân cày
Quê hương tôi ấp ủ Trường Sơn
Quê hương tôi là đây nước chảy suối nguồn
Sông cát dài biển xanh thái bình.
Đêm trăng cao tiếng hò à ơi
Lời mẹ ru trẻ thơ giấc ngủ hiền ngoan
Và trai gái quê gửi lời chân tình
Qua bao nhiêu tuổi đời ngả nghiêng
Quê hương tôi tả tơi khói lửa điêu tàn
Thôn xóm làng ngẩn ngơ lầm than.

Hò ơi, Hương Giang ơi giã từ kinh thành mộng mơ
lòng tuổi xanh chia tay nhau biết trở về mô, ơi hò
Đây phương nam, lúa xanh bóng dừa uốn quanh
Ta sức trai đem cánh tay vẫy vùng ngày mai.
Người đi, đem dân ca tiếng hò, tiếng hò miền trung
Về miền Nam cho nhau nghe những lời thở than, giống nòi
Ta chia nhau tiếng vui tiếng buồn nước non
Ta quên đi bao tiếc thương tuổi hờn vùi son.
Hôm nay đi giữa dòng lệ rơi
Mẹ Việt ơi, từ nay hiến trọn đời trai
Theo bước chân những người qua rồi
Ta yêu thương đất mẹ mà thôi
Quê hương ơi dù sinh thác gửi cho người
Trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi.

Ngày qua giã từ đất mẹ mà đi
Vì nghe tình quê tình nước đôi bề
Nước chia hai đường nước chưa về
Trót thương cho người lỡ câu thề
Lên đường từ ly, hỏi lòng mình lưu luyến gì

Mẹ ơi chỉ còn đất mẹ mà thôi
Để con, còn đi gìn giữ cho đời
Đã mang trong lòng kiếp con người
Phải thương nhau hoài chớ quên lời
Mong một ngày mai chan hoà đất mẹ niềm vui
Hò ơi...ơi à...à ơi...
Mẹ thương con ra cầu ái tử
Vợ trông chồng lên núi vọng phu
Chiều chiều chiều chiều trông về viễn khu
Lòng căm hờn oán quân thù
Ơi à...à ơi...ơi à ơi...
Chiều nay lối về đất mẹ là đây
Đường xưa còn ấp ủ bóng trăng gầy
Có nghe đêm trường tiếng ru hời
Có nghe đêm trường tiếng ai cười
Suối lệ đoàn viên giữa lòng đất mẹ triền miên
                        
                    |
