Remix Việt|

                        Bài hát: Lk Đôi Mắt Người Xưa - Tình Đẹp Mùa Chôm Chôm Remix - Đan Phương

Chuyện tình của tôi, tan vỡ từ lâu rồi tưởng không bao giờ còn nhớ
Nhưng bỗng một hôm trên đường ra phố thị,
tôi gặp người yêu ngày nào.

Đôi mắt ưu tư, thật buồn nàng nhìn tôi,
Rồi quay mặt bước đi, như không hề quen biết.
Cũng đôi mắt này, năm xưa lạc vào hồn tôi,
Trong những đêm không ngủ, chong đèn nhìn khói thuốc bay

Em ơi! dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm,
từ khi mới quen nhau
Ôi, đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi,
Trong những đêm nghẹn ngào.

Rồi ngày tháng êm trôi, cuộc đời chia hai lối,
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui, tin em lấy chồng,
Khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không?

Người tình của tôi, xa cách từ bao ngày,
Tưởng không bao giờ gặp nữa.
Cơn gió chiều nay, vô tình mang nỗi buồn,
Cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào.

Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang,
Đã tan thành khói sương, như quên vào dĩ vãng.
Đôi mắt người xưa, xin đừng buồn vì tôi,
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng

Nhớ mùa chôm chôm trước
Mùa chôm chôm kỷ niệm với bao nhiêu nồng thắm
Có một chàng thiếu niên nơi đô thành tìm xuống Vĩnh Long thăm bạn hiền.
Định mệnh xui khiến nên sắp đặt chuyện tình cờ
Chẳng hẹn mà nên thơ.
Khi xe vừa đổ bến
Cô em cười tươi thắm mới anh mua chôm chôm.

Tiếng cười thay tiếng nói
Lời vui thay tiếng chào luyến trong theo tà áo
Để rồi nghe vấn vương khi hay người bạn ấy có cô em là nàng.
Rồi từ đây có nhau, sớm chiều lời hẹn hò.
Kết chặt tình ban sơ
Bao nhiêu lời thương mến
Bao nhiêu tình lưu luyến
Gửi trao nhau mối duyên đầu.

Mong cho mai sau 
Đời ta luôn có nhau như những ngày mới gặp nhau
Đưa em sang sông vào vườn chôm chôm chín
Bằng xuồng ghe máy đuôi tôm
Vườn sai trái ngọt tình mình cũng thật đậm đà
Đời vui sớm chiều dù nghèo vẫn đẹp hiền hòa
Tương lai mình như thế
Anh đi làm ông giáo 
Và em mua bán chôm chôm

Để rồi mùa mưa tới
Mùa chôm chôm chín rộ thắm như hoa hàm tiếu
Má hồng không phấn son
Em xinh như mộng ước, yêu thương dâng ngập lòng
Vì người yêu thuở xưa đã trở lại tìm nàng với lễ vật cầu hôn
Bên nhau lòng phơi phới
Tin yêu về dâng lối
Tình đẹp mùa chôm chôm
                        
                    |
