Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Dấu Chân Kỷ Niệm - Sơn Tuyền, Thanh Tuyền, Tuấn Vũ

Chuyện tình đôi mươi chan chứa không bao giờ vơi 
Như dòng suối tình êm ái 
Có anh và em còn ai còn ai nữa 
Đã yêu nhau trong cuộc đời 

Chuyện mình từ một chiều dừng chân trú mưa 
Ta bên nhau nhìn công viên lá đổ 
Tuy chưa quen mà sao lòng như đã, 
dẫu ngoài còn e. 

Trời làm mưa tuôn nên khiến xui anh gặp em 
Cho mình kết lời hẹn ước 
Cớ sao trời cho tình yêu rồi ngăn cách 
Mấy ai không rơi lệ sầu 
Tình vừa nồng thì vừa được tin xót thương 
Em ra đi về bên kia cõi đời 
Xe tan lăn buồn trong lòng phố vắng, 
khóc em âm thầm... 

Ôi! Em về đâu? Vùi lấp mối duyên đầu 
Em ơi còn đâu? Tuổi xuân mình đang chớm 
Nay em về đâu? Về thế giới xa nào? 
Cho đời hiu hắt như nghĩa trang 

Một mình lê bước anh đến công viên ngày xưa 
Nghe làn gió buồn xao xác 
Ngỡ linh hồn em tựa theo ngàn cơn gió 
đến đây than khóc âm thầm
Này là vườn kỷ niệm ngày ta mới quen, 
Đây công viên chiều xưa thêu mối tình, 
Nay không em vườn hoang buồn xơ xác, 
nghĩa trang lạnh lùng...

Tình chết không đợi chờ 
Tình xa ai nào ngờ 
Tình đã phai nhạt màu còn đâu 

ĐK 
Chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau 
Tin yêu dạt aào mộng ước mai sau 
Cho duyên tình đầu mãi mãi dài lâu 
Cho duyên tình mình đừng có thương đau ! 

Chiều nay một mình chiếc bóng đơn côi 
Mưa rơi giọt buồn giá buốt tim tôi 
Mưa rơi lạnh lùng xóa dấu chân xưa 
Tin yêu bây giờ trả lại người xưa 

Nếu, nếu ngày ấy mình đừng quen nhau 
Thì ngày có đâu buồn đau 
Những khi mình xa nhau có đâu buồn đau
                        
                    |
