Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Đời Ca Sĩ, Tiền - Justin Nguyễn, Ánh Minh

Dưới khói trắng dưới ánh đèn mỗi đêm
Em lung linh trao cho đời tiếng ca
Những khúc hát giành tặng người muôn phương.

Bao hoa thơm bao nhiêu người đắm say
Mà rồi nao có mấy ai thật lòng 
Vài lần tình trôi qua
Em đâu ngờ...

Rồi đêm về vẫn bơ vơ
Khóc cho riêng mình không ai cạnh bên
Rồi mơ hạnh phúc xa xôi
Biết đâu tình về bên em.

Đời người nghệ sỹ với bao buồn vui
Chỉ hạnh phúc dưới ánh đèn màu
Để rồi khi nhạt phai son phấn
Chỉ có nỗi cô đơn cùng em
Đời nghệ sỹ có vui được lâu?
Niềm hạnh phúc chỉ thoáng qua thôi
Rồi nhiều đêm giật mình bơ vơ
Chỉ có em với đêm dài.
                        
                    |
