Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Đêm Cuối Tình Yêu, Ngõ Xưa Chiều Mưa Buồn - Khang Lê, Lý Diệu Linh

1. Đêm Cuối Tình Yêu

Chỉ còn một đêm nay là ngày mai cách xa nhau rồi
Em về bên duyên mới, anh về chiếc bóng đơn côi
Đường yêu ta không chung lối
Nên đường đời mỗi đứa một nơi.

Biết là lòng buồn đau nhưng áo mặc sao qua khỏi đầu
Em về làm dâu nơi đó có vui gì bên kẻ không yêu
Thời gian chung đôi thương mến
Quên sao được mối tình đầu tiên.

[ĐK]: Em ơi, nhớ mãi không rời
Nhớ mãi trong đời, bóng hình anh khắc vào tim
Đêm đêm, gối nhỏ bên chồng
Gối nhỏ nghe lòng em nhớ người em yêu
Bao nhiêu biển hẹn non thề
Nay còn đâu nữa, em theo chồng về nơi xứ xa
Duyên ta đã lỡ nhịp cầu
Tan vỡ mộng đầu để tình chìm trong bể dâu.

[Nói:] Linh à, chỉ còn một đêm nay nữa thôi là mình đã xa nhau rồi phải không em? Tại mình có duyên mà không có nợ em à, anh chúc em hạnh phúc.

2. Ngõ Xưa Chiều Mưa Buồn

Ngày em ra đi bỏ anh theo chồng
Mưa trong lòng mưa rớt bên sông
Hạt nào yêu thương theo em ra biển rộng?
Hạt nào ở lại ngậm ngùi anh ôm xót xa?

Làm sao anh quên, lỡ yêu em rồi
Nên đêm ngày bên chén men cay
Tìm vào cơn say cho quên đi kỷ niệm
Của những chuỗi ngày mặn mà yêu nhau thiết tha.

[ĐK]: Sao ta cố quên lòng càng thêm nhớ
Nhớ nụ cười ánh mắt bờ môi
Người xa tôi mấy mùa đông rồi?
Sao chưa quên được bóng hình người yêu xưa.

Chiều nay giăng mưa, ngõ xưa u buồn
Nghe trong lòng thương nhớ mênh mông
Người đã sang sông ra đi không trở lại
Ta vấn vương hoài, cuộc tình đã xa tầm tay.
                        
                    |
