Trữ Tình|

                        LK Đêm Cuối, Mất Nhau Rồi - Dương Ngọc Thái, Minh Hiếu 

[Đêm Cuối]
Người ơi có nhớ có thương một người
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời
Ân tình tựa như mây cao
Hay chỉ là trong chiêm bao
Còn thương tiếc chi ngày nao.

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình giờ đây phai phôi
Chỉ còn mình tôi đơn côi
Người ta đã quên thật rồi.

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ khôn nguôi
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối
Em đây rồi mà xa ngàn khơi
Nghe thương sầu xót xa lòng tôi.

Còn đâu em hỡi hương xưa một thời
Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời
Thôi rồi tình ta ly tan
Nay người về nơi cao sang
Bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng.

[Mất Nhau Rồi]

Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi
Em nói ra đi trắng đen một lời
Có gì mà ngại em ơi có gì mà đành gian dối
Anh không hề kết tội em đâu.

Duyên tình không vẹn gieo neo làm chi
Anh cũng như em sướng vui được gì
Chẳng thà đường tình đôi ngả
Em về trọn tình duyên mới
Còn anh đi cưới vợ là xong.

[ĐK:]
Duyên kiếp đôi ta từ đây thôi bẽ bàng
Kỷ niệm chôn kín trong tim
Đời sẽ đổi thay và tình yêu xóa mờ
Bận lòng chi mối duyên hờ.

Duyên tình không trọn xa nhau là hơn
Gian díu chi thêm đớn đau tủi hờn
Có gì mà ngại em ơi
Chẳng còn gì mà suy tính
Tình không thương xin đừng lụy vương.
                        
                    |
