Nhạc Trẻ|

                        Trên con đường một mình anh về nơi chốn tha hương
Cơn đau xa người còn thấm môi hôn nhớ về ai
Phút chia tay em nói lời tiễn đưa
Mắt anh buồn nhìn em. Thôi đã mất!

Đêm hôm nào mùa trăng thu chờ em đến bên tôi
Vùi thân rã rời hình bóng em theo chăn gối này
Thoáng hương xưa thôi cũng đành nói cho nhau lời cuối cùng
Dấu chân em rời căn gác buồn tênh

Và ngày em đi, anh đưa môi tìm lên môi son cũ
Dấu vết ái ân tan theo như lời nói khi lìa nhau
Bàn tay như cố kéo những ước mơ đã mãi xa rồi
Nhìn tháng năm tàn phai, hình bóng thôi còn ai.

Làm sao anh ơi để em nói cùng anh.Thương yêu xưa nay đâu có lời.Tưởng rằng là đùa vui thế thôi.Rồi một ngày anh biết rằng.Rằng bao đêm em luôn khao khát tình anh.Bao đêm qua em luôn ngóng chờ.Kỉ niêm ùa về quay quanh em.Còn nồng nàng mùi hương thuở nào.
Cầm tay em ,và hãy nói.Em đâu hay tình mình vội vàng,mất người vì vội vàng.Lại bên em,và hãy nói.Những đắm đuối khi xưa rộn ràng.Cớ sao yêu vôị vàng.Sao anh vội,xa rời những ngày yêu dấu
Em đâu hay ngày anh đã thật xa.Con tim yêu trong em cũng chết.Nào ngờ niềm đau dấu chôn ,lại là một niềm đau suốt đời.và giờ này mình em trên con đường.Cuộc tình buồn vùi chôn tháng năm và nụ cười lạnh khô héo úa,sao che đi bao đam mê mãi xa.
Cầm tay em ,và hãy nói.Em đâu hay tình mình vội vàng,mất người vì vội vàng.Lại bên em,và hãy nói. Bao đắm đuối khi xưa rộn ràng.Sao anh mau quên nhanh,.Anh yêu ơi.Anh yêu hỡi.Bao đắm đuối khi xưa rộn ràng,sao anh mau quên nhanh,anh yêu ơi,anh yêu hỡi.
                        
                    |
