Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Định Ước - Lưu Chí Vỹ, Dương Hồng Loan

Mẹ nói với anh mẹ rất thương em 
Thương vì nết na nhu mì ngoan hiền 
Ý mẹ thầm mong em là dâu 
Xin em một câu hẹn ước 
Cậy người qua mai mối trầu cau 

Tình dẫu muốn trao lòng vẫn lo âu 
Em nào dám đâu áo mặc qua đầu 
Nếu chàng thương em xin lại thưa 
Ba em, mẹ em đồng ý 
Phận làm con cúi đầu xin vâng ! 

Thôi em theo chồng làm cô dâu xứ lạ 
Bao nhiêu ân tình giờ tim vỡ theo tim 
Đường hoa em đi, mưa chiều rưng rưng đổ 
Ngỡ mưa trong lòng, em có vui đâu 

Thôi em theo chồng, vui chôn đi kỷ niệm 
Tim yêu hôm nào giờ giữ ảnh thương đau 
Đường em em đi, anh đường anh cô lẻ 
Bởi không duyên trời, đôi ngã chia ly !

Yêu nhau từ độ nào,
mấy mùa trăng lên cao
Thiết tha mối duyên đầu,
để tình đôi ta bền lâu

Mùa thu lá bay bay thật nhiều
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu

Nếu tình đôi ta dở dang,
anh hãy xem như là
Một giấc ngủ chiêm bao,
mai sau cũng quên hết

Đôi hướng cuộc đời
có lẽ không gặp nhau
Em về kẻo trời mưa mau !
                        
                    |
