Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Đoạn Tuyệt, Xin Em Đừng Khóc Vu Quy - Huy Thắng

Bài: Đoạn Tuyệt
Thầm chào nhau thôi rồi vĩnh biệt người ơi 
Ngày buồn đã tới này giây phút tôi xa người 
Tình đã úa nhàu, mình đã thôi nhau 
Từ đây biết rồi đời tôi sẽ đi về đâu. 

Nẻo đường năm xưa, giờ vắng lạnh chiều mưa 
Lời nào đã hứa còn lưu giữ chi thêm thừa 
Người thương ai rồi, người hết thương tôi 
Người đâu biết rằng lòng này tan nát tơi bời. 

[ĐK:] 
Yêu thương cho nhau đẹp trong phút giây ban đầu 
Tưởng là bền lâu ai ngờ đâu đoạn cuối thương đau 
Qua bao tháng ngày bơ vơ chốn này 
Anh vui với ai rồi mà tôi đâu có hay. 

Oan khiên cho tôi là khi đã trao anh rồi 
Cả cuộc đời tôi bây giờ đây đổi lấy đơn côi 
Thôi anh hãy cười, yên vui với người 
Riêng tôi sẽ tự tìm một nơi chôn cõi đời. 

Kỳ vọng bao nhiêu nào có được gì đâu 
Người càng níu kéo, càng xui khiến thêm u sầu 
Thì thôi tôi đành giải thoát cho tôi 
Để tôi khóc cười, đừng cay đắng đôi bờ môi. 

Đường tình ta đi là đi vào biệt ly 
Chẳng hề nghĩa lý vì đâu có yêu thương gì 
Người đi qua rồi, người đã quên tôi 
Bỏ tôi đứng lại lầm lạc phương hướng trong đời. 


Bài: Xin Em Đừng Khóc Vu Quy

Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi 
Tình dù chưa phai không tránh được từ ly 
Ai biết đời mai sau bao giờ, ai biết đâu ngờ 
Tình hai chúng ta, lẽ nào phôi pha. 

Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi 
Lòng mình muối sát sao không mặn người ơi 
Trăng nước còn đây em đâu rồi ngăn cách phương trời 
Hận tình khóc tang, trọn đời riêng mang. 

[ĐK:] 
Xe xe hoa đưa em về ngỡ ngàng 
Là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang 
Ngục tối đau thương, độc hành đêm trường 
Điệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nùng. 

Đớn đau từng tiếng lòng người ơi 
Trời đày hai đứa ôm cách biệt hai nơi 
Lau mắt rồi thôi xin ráng cười làm vui lòng người 
Đành chờ kiếp sau, hẹn lại yêu nhau.
                        
                    |
