Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lk Đôi Ngả Chia Ly - Trường Vũ, Hạ Vy

Anh ơi nép vào lòng em má kề bên nhau 
Ta nhắc chuyện ngày qua 
Cho mối duyên thêm mặn mà. Ơ hơ hờ hơ...

Em ơi nếu mà sau này giấc mộng không thành 
Thì đành đôi ngả chia ly 
Chớ đừng u sầu làm chi. Ơ hơ hờ hơ...

Anh ơi, anh hỡi duyên tình dù có thương đau
Nhưng lòng ta mãi yêu nhau 
Cho thời gian không úa màu.

Em ơi, em hỡi xuân về nào có đâu xa
Nếu mà mỏi gối bôn ba anh về nối lại tình ta.

Từ nay thôi đành duyên mình lỡ đôi
Dù vương vấn mãi cũng thế mà thôi, khi xưa thầm nói yêu nhau
Bao nhiêu mộng thắm ban đầu, thôi xin đừng tiếc nuối thương chi.

Từ nay đôi mình thôi đừng nhớ mong
Mười hai bến nước biết bến nào trong
Tuy em đành phải sang ngang
Thương yêu ngày cũ chưa tan, xin anh đừng oán trách người đi.

Thôi từ đây thôi nhé
Anh về sống âm thầm đếm thời gian, xóa mờ dĩ vãng mến yêu.

Thôi xin hãy quên đi
Cho kẻ vu quy cùng người trăm năm kỷ niệm gắn bó, thủy chung muôn đời.

Từ nay thôi đừng, thôi đừng nhớ mong 
Người đây kẻ đấy cách mấy đò ngang, đôi ta nào phải thiên duyên
Gieo chi lời trách ưu phiền, xin thương giùm phận gái thuyền quyên.

Anh ơi, nếu còn yêu nhau 
Nhớ đừng gặp nhau cho luyến lưu khi biệt ly
Thêm vấn vương làm gì. Ơ hơ hờ hơ...

Em ơi, có ngờ đâu rằng 
Khúc nhạc chưa tàn, mà vội xa cách em ơi 
Đôi ngã biết tìm về đâu? 

Anh ơi nép vào lòng em. Ơ hơ hờ hơ...
Em ơi nép vào lòng anh Ơ hơ hờ hơ...
                        
                    |
