Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Em Là Tất Cả, Duyên Kiếp, Cỏ Úa - Bằng Kiều, Minh Tuyết

Em ơi suốt đêm thao thức vì em 
Vì lời giã từ lúc anh ra về 
Rằng mai đây anh lại thăm 
Ước gì trọn cuộc đời là mình luôn luôn có đôi. 

Em ơi nhớ thương, thương nhớ cả đêm 
Làm sao quên được phút giây êm đềm 
Chờ mong sao cho trời sáng 
Đúng giờ mình hẹn hò là đời quên hết sầu lo. 

Sao em ngồi lặng lẽ để lòng anh tái tê 
Hãy trả lời anh đi nghĩ gì mà đợi chờ 
Nhiều lần chung ước mơ, bên nhau ta cùng hứa 
Quên đi chuyện năm xưa... 

Em biết chăng em 
Thương em nhớ em tất cả là em 
Còn gì đẹp bằng lúc ta sum vầy
Cầu mong sao duyên đẹp đôi 
Ước nguyện cả cuộc đời là được mãi mãi gần em. 

Cầu mong sao duyên đẹp đôi 
Ước nguyện cả cuộc đời là được mãi mãi gần em... 

Anh ơi... nếu mộng không thành thì sao? 
Non cao đất rộng biết đâu mà tìm 
Đường đời mịt mờ vạn nẻo về đâu 
Mong chờ duyên kiếp đưa lối bắt cầu 

Anh ơi nhắc lại phút xưa gặp nhau 
Trên đê vắng người lúc tan chợ chiều 
Ngại ngùng mỗi lần anh đến làm quen 
Má em ửng hồng vì quá thẹn thùng... 

Anh ơi nhớ chăng thuở ấy 
Mỗi khi bóng chiều xuống sân em về trên quãng đường đê 
Gặp em dù không dám cười 
Nhìn nhau, nhìn nhau mà lòng vẫn vui... 

Anh ơi phải chăng đến khi chiều ấy 
Đôi tim ước mộng bấy lâu thành lời 
Dù rằng đường đời ngăn cách tình ta 
Phút giây ban đầu mãi không phai nhòa... 

Còn nhớ tên nhau xin gọi trong giấc mộng 
Còn chút thương yêu xin đưa vào dư âm 
Có phải còn yêu vì đôi lần thầm nhớ 
Mình đã thật quên cớ sao lòng vẫn chờ 

Từ lúc anh đi trong rượu cay men nồng 
Màu trắng khăn tang quanh căn phòng cô đơn 
Bão tố triền miên ngày em về nhà đó 
Buồn hắt buồn hiu ngó đêm sầu cô liêu 

Một chiều trên đồi em làm thơ 
Cỏ biết tương tư vàng úa 
Mộng dệt theo đàn bên người mơ 
Mới biết mình yêu bao giờ... 

Hỡi cố nhân ơi chuyện thần tiên xa vời.
tình đã như vôi mong xin còn chung đôi
cứ cúi mặt điđể nghe đời lầm lỡ
đừng níu thời gian cho thêm sầu vương mang.

|
