Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Giọng Ca Dĩ Vãng, Giọt Lệ Đài Trang - Phương Dung, Quang Thành

[Giọng Ca Dĩ Vãng]

Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng hát
Thì anh tay phiếm nắn nót cung đàn
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ
Nhẹ dịu lời ca em thăng trầm theo từng lúc
Và rồi hờn yêu em mỗi lần em hát sai
Em nũng nịu cười nói sai là tại anh.

[ĐK:]
Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai
Hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi
Rồi em đành chối tiếng giao hoà
Từ ly là tiếng thét đau lòng sầu muôn lối.

Ai đang xây lầu cát vàng cao sang
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang
Lời ca ngày đó đã xa rồi
Mà sao còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim.

Giờ đây mỗi lần em buông tiếng hát
Thì ai thay thế nắn nót cung đàn
Từng điệu nhặt khoan ai sẽ dìu theo tiếng em
Và rồi hờn yêu em không còn như ngày trước
Và rồi tại ai trong mỗi lần em hát sai
Cung lỡ giây chùng mấy ai đàn đừng sai.

[Giọt Lệ Đài Trang]

Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng
Ngày xưa ai quyền quý cao sang
Em chính em ngày xưa đó
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian.

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn
Ngày xưa ai nghệ sĩ lang thang
Tôi chính tôi ngày xưa đó
Cũng đèo bồng mơ người đẹp lầu hoa.

Rồi một hôm tôi gặp nàng
Đem tiếng hát cung đàn
Với niềm yêu lai láng
Nhưng than ôi quá bẽ bàng
Bao tiếng hát cung đàn
Người chẳng màng còn chê chán.

Nhìn đời thấy lắm phũ phàng
Mượn tiếng hát cung đàn
Quên niềm đau dĩ vãng
Hay đâu bao giông tố lan tràn
Lên gác tía huy hoàng
Xiu đổ theo nước mặn mà.

Còn đâu đâu lá ngọc cành vàng
Còn đâu đâu quyền quý cao sang
Em hỡi em ngày xưa đó
Đến bây giờ phiêu bạt giữa trần gian.

Gặp tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn
Đời tôi vẫn nghệ sĩ thênh thang
Em, em nhớ xưa rồi em khóc
Tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang.
                        
                    |
