Trữ Tình|

                        Bài hát : LK-Giờ Này Anh Ở Đâu - Ngọc Huyền, Nguyễn Hồng Nhung, Thiên Kim, V.A

1. Giờ này anh ở đâu? Quang Trung nắng cháy da người
Giờ này anh ở đâu? Dục Mỹ hay Lam Sơn?
Giờ này anh ở đâu? Đồng Đế nắng mưa thao trường
Anh ở đâu? Anh ở đâu?

Giờ này anh ở đâu? Pleiku gió núi biên thuỳ
Giờ này anh ở đâu? Miền Trung hoả tuyến địa đầu
Giờ này anh ở đâu? Cà Mau tiếng sét U Minh rừng
Anh ở đâu? Anh ở đâu?

[ĐK:]
Dù rằng anh ở đâu, anh ở đâu 
Vẫn yêu anh hoài, vẫn yêu anh hoài
Yêu suốt đời.

Vì lời thề xưa nở trên môi 
Và một tình yêu đã lên ngôi
Kỷ niệm đầu tiên sống trong tôi 
Trên đường ta bước chung đôi.

2. Giờ này anh ở đâu? Không quân vỗ cánh đại bàng
Giờ này anh ở đâu? Thuỷ quân lục chiến kiêu hùng
Giờ Này Anh Ở Đâu lyrics on ***
Giờ này anh ở đâu? Vượt đường xa thiết giáp anh tung hoành
Anh ở đâu? Anh ở đâu?

3. Giờ này anh ở đâu? Tây Ninh tiếp ứng biên thành
Giờ này anh ở đâu? Giặc tan trên đất hạ Lào
Giờ này anh ở đâu? Trại Hoàng Hoa tung gió cánh hoa dù
Anh ở đâu? Anh ở đâu?
                        
                    |
