Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Giận Hờn, Đêm Cuối - Đan Kim, Ngọc Sơn

Trả lại em yêu chiếc khăn ngày nào, 
ngày còn bên nhau ái ân tràn đầy. 
Trả lại em yêu những năm học trò, 
những đêm hẹn hò, ngày ta có nhau. 

Giận hờn chi em, nét mi đượm buồn. 
Giận hờn chi em trút thêm muộn phiền. 
Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng, 
vắng xa thật rồi người ơi biết chăng. 

(Điệp khúc): 
Trả lại cho em, trả lại cho em, 
lời nào yêu thương còn đọng trên môi và tình ta đó 
những đêm trăng tàn, 
để lần sau cuối khi nhìn thấy nhau 
để ngày mai đó duyên tình cách xa. 
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em ? 

Người đành xa ta, bỏ ta một mình, 
để rồi ra đi cách xa ngàn trùng. 
Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo, 
ái ân ngày nào giờ như giấc mơ.

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi 
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời 
Nghe thời gian đi qua mau 
Nỗi buồn chợt dâng lên cao 
Người ơi ! Biết chăng lòng đau 
Đường chia đôi ngã xa xôi mịt mùng. 
Ngưòi vui duyên mới riêng tôi lạnh lùng. 
Khi thuyền rời mang thương yêu 
Bỏ lại dòng sông cô liêu 
Tội cho khách sang đò chiều 

Tình ngỡ chết đuối, cho người quên môi cười 
Tàn đêm đau phận người, biết rằng làm sao nguôi 
Thôi hết rồi nhìn nhau lần cuối 
Nghe trái sầu rụng trong lòng tôi 
Dấu tâm sự phút giây lìa đôi 
Đừng quên anh nhé ! Hương xưa một thời 
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời 
Một lần tình yêu ly tan. 
Một đời người vui cao sang 
Còn tôi khóc duyên muộn màng (bẽ bàng). 

[2/4 - Am] - Slow Rock 

1. 
Người ơi có nhớ có thương một người 
Còn mơ những lúc đón đưa trong đời 
Ân tình tựa như mây cao, 
hay chỉ là trong chiêm bao, 
còn thương tiếc chi ngày nao.....! 

2. 
Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi 
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời 
Ân tình rồi đây phai phôi, 
chỉ còn mình tôi đơn côi, 
người ta đã quên thật rồi.....! 

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào 
Người đã quên ta rồi, ta còn nhớ thương chi 
Đau đớn lòng nhìn em lần cuối, 
em đây rồi mà xa ngàn khơi 
nghe thương sầu xót xa lòng tôi 

Còn đâu em hỡi hương xưa một người 

Tình trong dĩ vãng cơn mưa gọi mời 

Thôi rồi tình ta ly tan, 
nay người về nơi cao sang, 
bỏ tôi khóc duyên bẽ bàng
                        
                    |
