Trữ Tình|

                        LK gửi về anh - nó và tôi - giờ này anh ở đâu - có những người anh

Gửi về anh:

Gởi về anh, một cánh thư em viết bên đèn khuya
Thời gian len lén đi mãi không ngừng, đêm tối mơ hồ
Ngày anh đi mang bao vạn niềm nhớ, mang biết bao ân tình,
nhìn anh thấy giận hờn, cỏ cây cung u buồn
Riêng một mình em đau đớn xót xa.

Ngồi nhìn trăng vào bóng mây, em nhớ anh của em
Thời gian năm truớc, ai nỡ chia lìa đôi lứa chúng mình
Mộng lòng ơi, nơi kia trời lạnh lẽo,
Anh biết không em chờ, mà anh vẫn chưa về,
Để năm tháng ơ thờ ...
Đêm này là bao đêm nhớ về anh.

Nó và tôi:

Tôi nó sinh ra nhằm chinh chiến mới quen nhau mà thương mến
Nó quê ngoài kia từ lâu lắm chưa lần về
Ngày tôi gặp nó nét đăm chiêu đêm nhập ngũ
Thấy thương nhau nhiều quá

Ba tháng trong quân trường cam go đã chai tầm hồn lính mới
Nó luôn bảo tôi đừng than oán chi cuộc đời
Vì khi nhịp súng vẫn đêm đêm vang vọng mãi
Tao mày nào được vui

Hôm chia tay hai đứa cùng bùi ngùi
Ngày mai nó tôi trên ngưỡng cửa cuộc đời
Giận nhau gắn vui, dù cho vành môi sẽ khô mấy cũng mỉm cười
Hai năm sau mới có thư về
Nhìn con dấu ghi nơi nắng cháy biên thùy
Người quen cho biết tin.
Bạn tôi thân mến đã liệt oanh ngã xuống khắp đơn vị tiếc thương.

Giờ này anh ở đâu:

Giờ này anh ở đâu? Quang Trung nắng cháy da người.
Giờ này anh ở đâu? Dục Mỹ hay Lam Sơn?
Giờ này anh ở đâu? Đồng Đế nắng mưa thao trường.
Anh ở đâu? ú ù anh ở đâu?

Dù rằng anh ở đâu, anh ở đâu vẫn yêu anh hoài. Vẫn yêu anh hoài, yêu suốt đời.
Vì lời thề xưa nở trên môi, và một tình yêu đã lên ngôi.
Kỷ niệm đầu tiên sống trong tôi, trên đường ta bước chung đôi.

Giờ này anh ở đâu? Không quân vỗ cánh đại bàng.
Giờ này anh ở đâu? Thủy Quân Lục Chiến kiêu hùng.
Giờ này anh ở đâu? Vượt đường xa Thiết Giáp anh tung hoành.
Anh ở đâu? ú ù anh ở đâu?(x2)

Có những người anh:

Có những người anh tôi chưa biết tên Tha thiết cuộc đời đôi môi thắm duyên Quê hương trong khói lửa mùa chinh chiến Quên tình yêu riêng xong pha chiến tuyến

Có những người anh tôi quen đã lâu Năm tháng kề nhau chia bao khổ đau Thôn quê xa vắng hôm nào biệt ly Không ngại ngùng đi trong ánh nắng đào

Các anh là nguồn thơ vô song Các anh là tình thương mênh mông Là muôn tiếc ca vang vang tận cõi lòng Là trong tiếng chim vui líu lo ngoài sân

Các anh là vầng mây muôn phương Các anh là niềm vui quê hương Là tia nắng mai reo trên vạn nẻo đường Là cơn gió mang hương thơm tận ngàn phương

Anh hỡi người trai đi trong gió sương Lưu luyến gì không khi xa cố hương Non sông hoa gấm đang chờ nơi anh Mang về vinh quang tự do no ấm Ðâu những mùa xuân hoa khoe sắc tươi Ðâu những mùa thu nghe lá úa rơi Yêu sông yêu núi tươi cười ra đi Anh là người tôi thương mến muôn đời
                        
                    |
