Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Gánh Lúa Duyên Trăng - Dương Ngọc Thái, Hương Lan

[Gánh Lúa Nên Duyên]

Thấy em đi trên đồng lưng còng gánh lúa quằn vai
Nhịp nhàng đôi chân bước, tung bay tóc mềm trên vai
Đưa anh gánh về giùm, dù xa không tính công đâu
Đi qua mấy nhịp cầu, dù leo bao dốc anh theo

Nói em nghe trong lòng, anh về đây để tìm em
Đường dù xa ngăn cách, sông sâu có làm anh lo
Anh ơi! Nói một lời kề bên anh có em thôi
Con tim mãi phập phồng, chờ em lên tiếng thương anh

Thương làm sao, cầu cao em lẹ bước chân mau
Tay sờn chay,mồ hôi tuôn chảy hai vai
Mà nụ cười hiền trên khóe môi
Làm cho lòng càng yêu em thêm

Yêu làng quê, mái tranh nghèo 
mùa năm sau là ta cưới liền
Đã yêu em thật rồi biết lòng em có chịu không
Nhờ trầu cau đưa lối, ông mai mối bà se duyên
Coi năm tốt ngày lành, kiệu hoa anh đón em đi
Bên nhau suốt cuộc đời nhờ công gánh lúa nên duyên.

[Thương Em Lý Miệt Vườn]

Em ở miệt vườn, con gái nhà quê
Ăn nói vụng về, xin anh đừng chê
Kiếp nghèo mải mê buồn thiu bông khế
Đen đúa quê mùa, hổng có ai mê

Anh ở thị thành, cửa rộng nhà cao
Ăn nói ngọt ngào, quần áo bảnh bao
Cuộc sống sang giàu biết lòng dạ ra sao
Hẩm hiu phận hèn em đâu dám trèo cao

Hò hò ơ, ơi lý miệt vườn 
Báo hiếu song thân, ơn nghĩa sinh thành 
Em làm đa đa vỗ cánh sao đành 

Hò hò ơ, ơi lý miệt vườn
Khác họ người dưng
Duyên nợ thuở nào 
Bên hiếu bên tình em biết liệu làm sao
Bên hiếu bên tình em biết liệu làm sao

[Cây Cầu Dừa]

Đường qua thôn em lắc lư có cây cầu dừa 
Đường đi quanh co mát xanh lũy tre đầu làng 
Dòng sông lững lờ ấp e, ruộng xanh đấp bờ chở che 
Ngã nghiêng thân dừa bóng anh bờ đê 

Còn đây trong anh với em biết bao kỷ niệm 
Đường xưa thân yêu những trưa có em cùng về 
Đường đê thắt bờ tít xa cò bay cánh đồng thướt tha 
Sáng thôn yên bình khói lam chiều bay 

Nhớ cây cầu dừa khô chúng mình cùng đi nắm tay sợ té 
Vui những chiều lội sông vớt lục bình trôi 
Cùng nhau ném xa, ta dắt nhau trên đồng 
Bắt con cua còng về nấu canh rau 

Ngày xưa nơi đây có cây có cây cầu dừa 
Ngày nay nơi đây vắng em với cây cầu dừa 
Dòng sông ngóng chờ bóng ai 
Hàng tre chẳng buồn lắc lay 
Vắng xa trong chiều tiếng ru ầu ơ.

[Xin Đừng Trách Đa Đa]

Rồi con chim đa đa, 
ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa.
Còn âm vang câu ca, 
ngày em bước chân đi theo chồng.

Lời ru nghe mênh mông, 
ngày đưa tiễn em rời bến sông.
Nhìn mây trôi mênh mông, 
nơi quê chồng em còn buồn không.

Thời gian trôi qua mau 
nhiều khi ngỡ như là giấc mơ.
Đời không như trong mơ 
tình yêu có mấy ai đâu ngờ .

Thà như mây lang thang
nhờ cơn gió đưa vễ chốn xa, 
đừng như chim đa đa, 
sao vô tình cho buồn người ta.

Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn 
ướt con bướm vàng khi đậu nhánh mù u.
Chim truyền nhành ớt nhành dâu, 
lấy chồng xa xứ, biết đâu mà tìm.

Tìm em như thể tìm chim , 
chim bay biển bắc, anh tìm biển nam.
Chiều chiều chiều chiều ra đứng bờ sông, 
giây phút chạnh lòng em có trách đa đa.
Xin ai đừng trách đa đa .
Xin ai đừng trách đa đa .

[Cô Thắm Về Quê Hương]

Mang nỗi buồn tha Hương 
bao nhiều năm bên kia đại dương
Cô thắm về quê hương nôn nao 
thăm xóm làng ruộng nương 

Ồ ! cô vẫn thích áo dài tung bay chiều vương 
Ồ !cô vẫn chiếc nón bài thơ nghiêng dễ thương 
Cô nói là Paris không như ai kia đang mộng mơ 
Cô bảo rằng Kali đâu như ai tưởng là vần thơ 

Mộng mơ gì chốn đêm ngày bon chen cằn khô 
Vần thơ gì với nghĩa tình không hơn đồng đô
Cô thắm về quê xưa ! 
Cô vui khi đang nhìn mưa tưới xanh vườn dưa 

Cô thắm về quê xưa ! 
Cô nghe bâng khuâng vọng đưa ngựa ô điệu lý.....! 
Cây trái vườn xum xuê ao vườn trong soi bóng dừa tre 
Cô thắm còn mải mê thương sao thương mấy nhịp cầu tre 

Ồ ! Cô vẫn có áo bà ba đem vải the 
Ồ ! cô vẫn guốc quai mền đi trên bờ đê....!
                        
                    |
