Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Giọng Ca Dĩ Vãng - Lưu Ánh Loan, Lâm Vũ

Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng hát,
thì anh tay phiếm nắn nót cung đàn.
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ
nhẹ nhàng lời ca em thăng trầm theo từng lúc
và rồi hờn yêu em mỗi lần em hát sai
em nũng nịu cười nói sai là tại anh.

Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai,
Hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi.
Rồi em đành chối tiếng giao hoà.
Từ ly là khúc hát đau lòng sầu muôn lối.
Ai đang xây mộng cát vàng cao sang.
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang.
Lời ca ngày ấy đã xa rồi.
Mà sao còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim.

Được tin em lấy chồng, lòng anh buồn biết mấy 
được tin em có chồng, chắc người từ độ ấy, còn thương tiếc không nguôi 
giờ em đi lấy chồng, còn đâu mà trông ngóng 
đẹp duyên em với chồng xây cuộc đời đầm ấm, để ai tan nát lòng 
ai ơi câu ước thề chưa phai, năm tháng nào bên ai, chung bóng trăng soi 
ai ơi bao tiếng cười reo vui, theo tiếng đàn chơi vơi, vọng suốt đêm dài 
người ơi thôi hết rồi, tình duyên lìa 2 lối 
giờ em vui với đời, anh về lòng tê tái, lệ rơi trong tiếng cười, ...

Thôi em theo chồng làm cô dâu xứ lạ 
Bao nhiêu ân tình giờ tim vỡ theo tim 
Đường hoa em đi, mưa chiều rưng rưng đổ 
Ngỡ mưa trong lòng, em có vui đâu 

Thôi em theo chồng, vui chôn đi kỷ niệm 
Tim yêu hôm nào giờ giữ ảnh thương đau 
Đường em em đi, anh đường anh cô lẻ 
Bởi không duyên trời, đôi ngã chia ly 

ĐK: 

Anh ơi, tình chỉ đẹp khi tình dang dở 
Em ơi, đời mất vui tình nên câu thề 
Đừng tiếc thương chi, tình yêu đã mất 

Thôi em theo chồng, cánh hoa xin trả lại 
Hoa xưa phai màu là hoa vỡ yêu đương 
Dù cho hôm nay duyên mình mang dang dở 
Vẫn thương trong đời, thương mãi nhau thôi
                        
                    |
