Nhạc Trẻ|

                        BH: Gió Lạnh - Cao Thái Sơn
Cơn gió lạnh se buốt hiu quạnh
Mình anh bước đi trong bao nghĩ suy
Trong lòng như chợt vỡ tan rồi
Còn bao nhiêu thời gian nữa đâu...

Anh vẫn cười che giấu bên người
Vì anh biết nói ra cũng vậy thôi
Chẳng lẽ cầm tay níu ko cho em bước ra đi
Sợ nhìn nhau biết nói câu gì...

Màn đêm buông xuống lối đi thầm lặng
Dường như không gian mang hai ta trở về phút giây ngày đầu
Ngày gặp nhau khi xưa giờ hôm nay xa nhau mới thấy trái tim mình đau....

Giờ giấc mơ cũng phai tàn dù chia tay hay nhớ gì
Để nỗi đau vương vấn trên mi
Anh vẫn thường suy nghĩ không biết vì điều chi mà tình yêu thường đắng cay như vậy (đoạn chót ...thường quá đắng cay...)

Hạnh phúc khi xưa thôi đành trôi theo cơn gió lạnh
Quên hết đi hạnh phúc mong manh
Thôi nhìn lại, thôi nhớ ai thao thức bao đêm dài..... 


BH: Hy Vọng Mong Manh - Cao Thái Sơn
Dẫu ta đã có lúc rất cần nhau...
Nụ cười ấy luôn chiếm tâm trí anh từng phút giây
Thế nhưng cứ như có 1 khoảng cách nào ?!!
Khiến cho anh k thể đến gần thêm...

Người có biết đôi lúc anh đã âm thầm nhớ lại
Khoảnh khắc hôm ấy anh nói cười bên em...
Rồi....để kỉ niệm xa vắng nhau mãi anh còn kỉ niệm
Để nhớ những hạnh phúc bên cạnh em

Đường đi có ai biết đâu trước những gì sẽ qua
Phải giấu đi mất hay giữ lại những yêu thương
Mơ những năm tháng sau đó anh vẫn thấy em
Mang đến nụ cười ấy dành cho anh...
                        
                    |
