Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Giận Hờn, Kẻ Trắng Tay - Tuấn Quỳnh

[Giận Hờn]

Trả lại em yêu chiếc khăn ngày nào
Ngày còn bên nhau ái ân tràn đầy
Trả lại em yêu những năm học trò
Những đêm hẹn hò, ngày ta có nhau.

Giận hờn cho em, nét mi đượm buồn
Giận hờn cho em trút thêm muộn phiền
Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng
Vắng xa thật rồi người ơi biết không.

[ĐK:]

Trả lại cho em, trả lại cho em
Lời nào yêu thương còn đọng trên môi 
Và tình ta đó những đêm trăng tàn
Để lần sau cuối khi nhìn thấy nhau
Để ngày mai đó duyên tình cách xa
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em?

Người đành xa ta, bỏ ta một mình
Để rồi ra đi cách xa nghìn trùng
Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo
Ái ân ngày nào giờ như giấc mơ.

[Kẻ Trắng Tay]

Còn gì đâu em , còn gì đâu em 
còn gì đâu em ân tình xưa, 
xem như là xem như là 
một giấc ngủ chiêm bao,

giờ này em vui giờ này em vui,
giờ này em vui bên người yêu 
bên sang giàu,vui nhung lụa ngập đường em đi. 

ĐK: 
Anh không trách duyên tình sao quá bẽ bàng 
nhưng anh trách em rằng 
sao em không nói thật lòng 
Sao em gian dối để làm chi,
để giờ đây em cho tôi hiểu,
cho tôi hiểu rằng 
vào đường yêu trăm khổ ngàn đau. 

Còn gì đâu em, còn gì đâu em 
còn gì đâu em thôi về đi tôi không cần 
Không cần một lời xót thương 
Tiếc mà chi,thương làm gì,
Luyến lưu gì kẽ còn trắng tay?
                        
                    |
