Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Giữ Em Đi - Nơi Tình Yêu Kết Thúc - Thu Trang, Triệu Lộc

Đêm nay, em bỗng thấy mình cô đơn trong vòng tay thân quen. 
Sau đêm nay, có lẽ em sẽ phải buông những giấc mơ – những lập lờ. 
Có sai không khi trong lòng còn chút yêu thương xưa buồn vương. 
Nhưng thật tâm em không muốn đôi ta xa cách nhau. 
Có sai không khi đêm về em vẫn nghe âm thanh ấy. 
Thoáng mùi hương cũ như vừa mới đây. 
Là do em cố chấp... Cho rằng mình đúng. 
Em cứ ngỡ năm tháng xóa hết bao nhiêu kỉ niệm cũ. 

Chorus: 
Rằng em không thể lựa chọn cho giấc mơ mỗi người. 
Vì em cũng đang lạc lối. 
Và anh hãy nói thật lòng, anh rất thương rất buồn. 
Chỉ cần anh gọi tên, em sẽ đứng lại. 
Giữ em đi và nói.. yêu em. 

Người yêu ơi.....ngoài kia mùa đông đã rơi 
Lạnh không em.....lẻ loi bàn tay rã rời 
Lạc mất nhau....từ đâu mà bao yêu dấu vẫn nơi này, để nhớ thương đầy vơi vương trên môi mắt cay 
Này mùa đông ơi ! 
Ngoài kia người tôi yêu lẻ loi..xin hãy gom mây,đừng để mưa mãi rơi lối ấy..muốn đến bên người cầm tay và sưởi ấm đôi vai gầy..nhưng người..người vẫn đi mưa mãi rơi đầy 
Lạc mất lối.....làm sao tìm nhau giữa một trời trắng xóa,vì những ân tình người mang theo thành băng giá 
Người yêu ơi ! Đừng đi xin em hãy một lần nhìn lại phía sau..hãy một lần dù chỉ nhìn thấy nhau...xin hãy một lần...
                        
                    |
