Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Hai Lối Mộng, Chuyện Chúng Mình, Tàu Đêm Năm Cũ - Hương Lan, Thanh Tuyền

Xin giã biệt bạn lòng ơi, 
Trao trả môi người cười. 
Vì hai lối mộng hai hướng trông, 
Mình thương nhau chưa trót, 
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời, 
Cho dù chưa lần nói. 

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau, 
Xin nhẹ đi vào sầu, 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu. 
Mình chia tay đi nhé, 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng, 
Ta dừng vui bến mộng. 

Bao lần đi gối mỏi chân mòn, 
Tâm tư nặng vai gánh. 
Đường trần cho đến nay, 
Chỉ còn bờ mi khép kín, 
Giấc ngủ nào quên, 
Giấc ngủ nào gọi tên... 

Thôi nhắc nhở để mà chi, 
Quay về xưa làm gì. 
Giờ hai lối mộng hai hướng đi, 
Niềm ưu tư tôi đếm, 
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm, 
Sao rụng nửa đường đêm... 

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau, 
Xin nhẹ đi vào sầu, 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu. 
Mình chia tay đi nhé, 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng, 
Ta dừng vui bến mộng. 


Đêm nay em ngồi lặng yên nghe tôi kể chuyện xưa 
bao năm lắng trong tim 
Tình mình từ thuở tuổi đôi mươi, mà ta chưa biết, 
nên để lỡ duyên đời 
Xanh xanh đôi nét mực nghiêng 
trong lưu bút ngày xanh, em đã viết tặng tôi 
Mộng đời còn có đêm nay, ta hò hẹn nhau đây, 
ôn lại chuyện chúng mình. 
Đời anh đã bao phen gió sương gót chân in chiến trường 
Làm quen với đêm canh gió lộng, với mưa khuya núi rừng 

Đời tôi ngày ngày khi chiều chết trên đường phố 
Giọng ca nhịp đàn mang về tám hướng tâm tư 
Dù xa nhau em ơi, lòng ta luôn nhớ đời, 
vì chờ mong còn dài 
Mai anh đi rồi, làm sao em ngăn được, 
thà vui đi cho trót đêm nay 
Nhiều lần mình trắng bàn tay, như chuyện xa xưa ấy, 
xin đừng nhớ hay buồn 
Đôi ta không sống vì nhau khi kẻ ở người đi, 
thôi thương tiếc làm chi 
Đường về ngõ tối hai nơi, có vài vì sao rơi, 
đêm hò hẹn hết rồi

Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga 
Đưa tiễn người trai lính về ngàn 
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay 
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo 

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi khi biết người ra đi vì đời 
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không, 
chuyến xe đêm lạnh không 
(Gió khuya ôi lạnh không)? 
Để người yêu vừa lòng 

Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng, 
Trăng rằm về xa xăm 
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao nằm trọn vào tay nhau 

Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga nơi tiễn người trai lính ngày nào 
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa? 
Trắng đêm tôi chờ nghe tiếng tàu đêm tìm về 

Dù xa vời vợi 
Tôi vẫn tin anh qua bước đường tha hương còn dài 
Nợ nước đôi vai, khi người tìm tương lai đời trai 
Nhớ thư anh hẹn tôi, sẽ về thăm một tối 
Và câu chuyện đời e ấp trong tim 
Đêm ước hẹn cho nhau nụ cười 
Hình bóng thương yêu 
Anh để vào tâm tư còn không? 
Giữ trong tim được không 
Những chuyện xưa của lòng? 

Đêm qua nằm mơ thấy người trai lính chiến xuôi tàu về quê hương 
Vui đêm phố phường quên đi phút giây 
Gió lạnh ngoài biên cương 

Một đêm mùa hè tôi đến sân ga 
Vui đón người trai lính trở về 
Tàu cũ năm xưa mang về trả cho tôi người xưa 
Để đêm nay ngồi đây 
Viết lại tâm tình này...
                        
                    |
