Remix Việt|

                        Bài hát: Lk Hát Nữa Đi Em - Tâm Sự Đời Tôi Remix - Đan Phương

Hát nữa đi em, lỡ ngày kia sông cạn đá mòn
Hát nữa đi em, cuộc tình ta chưa hết đoạn đường
Hát nữa đi em, khơi bếp hồng đốt lửa đêm đen
Chuyện ngày xưa nhắc chi thêm buồn
Đời ai không có những tâm sự buồn.

[ĐK:]
Chuyện ngày xưa nắng chưa ngã bóng dừa 
Bên đường mòn hai đứa
Anh đánh đàn em thì làm ca sĩ 
Nghe cũng buồn lâm li.

Ngày đó đã xa rồi, thương tiếc sầu lên môi
Thoáng qua trong đời tình xưa tìm tới
Ai ngờ, bây giờ, sống lại giấc mơ.

Hát nữa đi em, lấy vầng trăng tô đẹp má hồng
Hát nữa đi em, dù buồn vui cay đắng mặn nồng
Hát nữa đi em, mỗi bước dài nối liền tương lai
Rồi ngày mai có nhau trong đời
Đường đi hoa nở sánh vai tuyệt vời.

2. Khi vừa lớn lên, tôi đã vội yêu một người
Nên chưa hiểu đời, cuộc đời bạc trắng như vôi
Tình yêu thứ nhất đã đổi ngôi
Người yêu thứ nhất đã phụ tôi
Giấc mơ trong đời
Tưởng êm đẹp bên nhau cho đến ngàn sau.

Khi vừa biết yêu, tôi ngỡ tình yêu là đẹp
Nên chẳng ngại ngần, tình đầu trao hết cho nhau
Nụ hôn thứ nhất cho người yêu
Để người mang đến bao sầu đau
Trót thương nhau rồi
Đành ôm hận thương đau cho đến muôn đời.

[ĐK:]
Ai ơi tình cũ lỡ làng rồi
Người về nơi ấy có vui không
Để lòng tôi mãi nhớ thương mong
Lạnh lùng kiếp cô đơn mùa đông.

Tương lai còn nhắc đến làm gì
Thiệp hồng thôi nhé hết chung tên
Cuộc tình hai đứa đã vô duyên
Đường trần có riêng tôi tìm quên.

Không còn có nhau, thôi thế gặp nhau càng buồn
Chôn vùi kỷ niệm, kỷ niệm nước mắt không tên
Hàng cây cao vút như lặng im
Niệm tình tôi chết sau một đêm
Phút giây ban đầu
Rồi đi vào thiên thu duyên kiếp bẽ bàng
                        
                    |
