Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Hát Nữa Đi Em 
Ca sĩ: Dương Đình Trí, Thanh Ngân

[Hát Nữa Đi Em]

1. Hát nữa đi em, lỡ ngày kia sông cạn đá mòn
Hát nữa đi anh, cuộc tình ta chưa hết đoạn đường
Hát nữa đi em, khơi bếp hồng đốm lửa đêm đen
Chuyện ngày xưa nhắc chi thêm buồn
Đời ai không có những tâm sự buồn.

[ĐK:]
Chuyện ngày xưa nắng chưa ngã bóng dừa 
Bên đường mòn hai đứa
Anh đánh đàn em thì làm ca sĩ 
Nghe cũng buồn lâm li.

Ngày đó đã xa rồi, thương tím sầu lên môi
Thoáng qua trong đời tình xưa tìm tới
Ai ngờ, bây giờ sống lại giấc mơ.


2. Hát nữa đi em, lấy vầng trăng tô đẹp má hồng
Hát nữa đi anh, dù buồn vui cay đắng mặn nồng
Hát nữa đi em, mỗi bước dài nối liền tương lai
Rồi ngày mai có nhau trong đời
Đường đi hoa nở sánh vai tuyệt vời.

**********************
[Giọng Ca Dĩ Vãng]

Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng hát
Thì anh tay phiếm nắn nót cung đàn
Từng nhịp nhặt khoan anh ru hồn theo tiếng tơ
Và rồi lời ca em thăng trầm theo từng lúc
Và rồi hờn yêu em mỗi lần em hát sai
Em nũng nịu cười nói sai là tại anh.

[ĐK:]
Nhưng em nuôi mộng ước về tương lai
Hoa mai giăng ngập nẻo đường em đi
Rồi em đành chối tiếng giao hoà
Từ ly là khúc hát đau lòng sầu muôn lối.

Ai đang xây mộng gác vàng cao sang
Ai đem cung nhạc tiếng đàn gieo hoang
Lời ca ngày ấy đã xa rồi
Mà sao còn chuốt mãi cung đàn vọng về tim.


2. Giờ đây mỗi lần em buông tiếng hát
Thì ai thay thế nắn phím cung đàn
Từng điệu nhặt khoan ai sẽ dìu theo tiếng em
Và rồi hờn yêu em không còn như ngày trước
Và rồi tại ai trong mỗi lần em hát sai
Cung lỡ giây chùng mấy ai đàn đừng sai.

*************
Hát nữa đi em
Hát nữa đi anh.
                        
                    |
