Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Hương Sắc Mùa Xuân - Hoàng Gin
Tác giả: Hoàng Gin

Lý chim xanh:
Quê tôi vui lắm ai ơi rộn ràng câu ca
Trăm hoa đua màu khoe sắc dáng xuân đón chào
Mùa xuân đi khắp trên xóm làng, ngàn mơ ước tương lai
Cho ngày mai ấy..ờ..ớ..tràn đầy yêu thương.

Non sông tươi thắm bao la dạt dào trong ta
Giao duyên câu hò điệu lý sắc xuân đậm đà
Lạc Long Quân cháu con Tiên Rồng, cùng Âu Cơ thuở xưa
Chung lòng chung sức..ờ..ớ..rạng ngời quê hương.

Lý kéo chài:
Đón xuân về mai đào khoe sắc
Ánh bình minh rực sáng tương lai..hò..ơ..
Ngày mai đem đến yêu thương
Xanh trong mơ ước, xanh trong nụ cười
Vui xuân thái bình, vui xuân đất trời
Cho đời, cho đời rạng ngời quê hương.

Tết sum vầy gia đình hạnh phúc
Chúc mừng cho năm mới an khang..hò..ơ..
Nàng xuân đi khắp thế gian
Mang bao hạnh phúc yên vui mọi nhà
Trao nhau tiếng cười, trao nhau tiếng cười
Chan hòa, chan hòa đẹp tình bao la
Trao nhau tiếng cười, trao nhau tiếng cười
Chan hòa, chan hòa đẹp tình bao la.
Trao nhau tiếng cười, trao nhau tiếng cười
Chan hòa, chan hòa đẹp tình bao la.

Lý cây bông:
Đêm xuân nấu bánh cùng nhau ngồi canh ơi bạn ơi
Bánh chưng với cùng bánh tét ơi bạn ơi
Và thêm có đôi dưa hường, cho ngọt ngào yêu thương
Và thêm có đôi lư đồng, cho ấm nồng quê hương.

Yêu sao đất nước ngàn năm đẹp tươi luôn dựng xây
Pháo hoa giao thừa đón đợi vui đầu xuân
Làng quê ấm êm thanh bình, luôn đẹp tình nghĩa nhân
Yêu sao mái tranh quê nhà, thêm đậm đà câu ca
Yêu sao mái tranh quê nhà, thêm đậm đà câu ca
Yêu sao mái tranh quê nhà, thêm đậm đà câu ca
Yêu sao mái tranh quê nhà, thêm đậm đà câu ca.

Lý đêm trăng:
Cành đào trên tay, xin gửi ai vào mùa xuân mới
Với bao ước vọng tình yêu thắm nồng
Lòng hân hoan chứa chan ân tình
Đây cánh hoa mai, tươi đẹp nghĩa tình không phai
Gió mang xuân về cho đời tươi thắm
Thầm ước mơ đến một ngày mai
Rạng ngời tương lai, chim én bay đẹp bầu trời xanh
Có anh bên em tình thêm thắm tình
Mùa xuân vui khắp trên quê mình
Mùa xuân vui khắp trên quê mình
Mùa xuân vui khắp trên quê mình
Mùa xuân vui khắp trên quê mình./.
                        
                    |
