Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Hạ Buồn, Nỗi Buồn Hoa Phượng - Duy Trường, Mai Thiên Vân, Hạ Vy

Mượn một ca khúc viết lên tâm sự, 
Biết bao nỗi niềm phút giây tạ từ. 
Hình dáng những người thân yêu, 
Xa rồi để thương nhớ nhiều, 
Giờ biệt ly ôi thấy đìu hiu. 

Nhìn nhau không nói mắt rưng rưng buồn, 
Xót thương xác phượng tả tơi bên đường. 
Bạn cũ, mái trường xưa ơi, 
Ghi vào lòng tôi suốt đời, 
Ngậm ngùi đành câm nín mà thôi. 

Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa, 
Nhớ một ông giáo già, nhớ bạn bè hôm qua. 
Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến, 
Ngày xưa ơi nhớ mãi không quên. 

Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời, 
Nhớ thương rất nhiều nói không nên lời. 
Màu áo tím ngày xưa đâu, 
Đem vào lòng thêm trái sầu, 
Hạ buồn nhớ mãi ngàn sau... 

NỖI BUỒN HOA PHƯỢNG 

Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn, 
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương, 
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, 
Phút gần gủi nhau mất rồi 
Tạ từ là hết người ơi! 
Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, 
Biết ai còn nhớ đến ân tình không, 
Đường xưa in bóng hai đứa nay đâu, 
Những chiều hẹn nhau lúc đầu, 
Giờ như nước trôi qua cầu. 
Đk: 
Giã biệt bạn lòng ơi! 
Thôi nay xa cách rồi. 
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi, 
Buồn riêng một mình ai chờ mong từng đêm gối chiếc, 
Mối u hoài này ai có haỵ 
Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn, 
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương. 
Màu hoa phượng thắm như máu con tim, 
Mỗi lần hè thêm kỷ niệm, 
Người xưa biết đâu mà tìm.
                        
                    |
