Trữ Tình|

                        Bài hát : Lk Hành Trình Trên Đất Phù Sa 
Ca sĩ : Lưu Ánh Loan, Dương Hồng Loan

Chim tung bay hót vang trong bình minh
Chân cô đơn, áo phong sương hành trình 
Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho
Xuôi về Gò Công, Tiền Giang 
Ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng 

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà 
Hò hò ơi! Cây lúa tốt tươi thêm mùi phù sa 
Đẹp duyên Tháp Mười, quên đời tảo tần vui cười 

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngây
ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây 
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hây hây 
Chất phác bao đời bao thế hệ 
Phù sa ơi đậm tình hương quê... 

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh 
Sông quê tôi thắm trong tim đậm tình 
Phù sa ơi, ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ 
Ở cũng chẳng đành, quê miền đất ngọt an lành 

Quê hương tôi chín con sông bên Cửu Long
Dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm 
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời 

Miền Cần Thơ gạo trắng nước trong
vui niềm vui ấm no cuộc sống 
Miền Đồng Tháp ruộng lúa mênh mông
yêu tình yêu thắm duyên mặn nồng 
Ai qua Tiền Giang xuống phà Mỹ Thuận 
Ai đi Hậu Giang đến bắc Cần Thơ
Đi về Minh Hải hay đi về Kiên Giang 
Đi về Sa Đéc hay là về An Giang
Miền Tây ơi! Vựa lúc miền nam hai mùa mưa nắng 
Miền Tây ơi! Sông nước Cửu Long chín nhánh phù sa
Đất lành khắp chốn nở hoa vun bồi mạch sống mượt mà môi em 
Vầng trăng lên theo bước chân đi 
qua đường quê mấy nhịp cầu tre
Hàng cây xanh in bóng nghiêng che 
quanh vườn ao đóm khuya lập lòe
Ai đi miền xa nhớ về quê nhà
Thăm con đường xưa bến cũ miền Tây 
Tiếng cười giọng nói trong có tình thân thương
câu hò câu hát nghe dạt dào quê hương.« 

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điệu lâm thôn 
Dù kê hát đình nhưng tình cảm gần gũi mình 

Nắng sớm về trái chín thật mau 
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu 
Phù sa ơi, bốn mùa cây trái đơm bông
Gái bên trai tình quê thắm nồng 
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông 

Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát sáo câu sau đờn vọng cổ 
Cà Mau cuối nẻo chung tình gửi lại đôi lời
                        
                    |
