Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lk Hỡi Người Tình - Tú Quyên, Như Loan

Trời vẫn cứ mưa mãi, cho lòng em rã rời 
Chờ anh trong đêm nay, mi em đẫm lệ rơi 
Người yêu hỡi, xót xa nào, chất ngất trong tâm hồn bấy lâu 
Để đêm nay đành khóc, riêng mình thôi. 

Ngày đôi ta còn nhau, em nào đâu biết gì 
Chỉ mong anh gần em, cho em hết tình si 
Rồi năm tháng, cuốn xô mình đắm đuối, trong ân tình trái ngang 
Ái ân còn nồng ấm đã vội tan. 

Hỡi người tình, những lúc anh vui cùng ai 
Anh có biết một mình em đắng cay 
Sống lạc loài, đếm bước cô đơn buồn tênh 
Rồi đêm xuống, chỉ thấy riêng mình em. 

Hỡi người tình, vẫn biết anh không hề yêu 
Sao em vẫn, đợi chờ trong hắt hiu 
Nếu một ngày, buốt giá anh không còn ai 
Thì hãy nhớ, sẽ có em ngồi đây 
Vẫn mong chờ.
                        
                    |
