Nhạc Trẻ|

                        Ngày qua ngày gió thét gào vì anh hững hờ Dù biết sẽ buồn lòng vẫn mãi chờ Một mai đường xa chung đôi Ân tình tuyệt vời lên ngôi.
Những câu nói trên đầu môi Phải chăng người trao cho riêng mình tôi Dẫu đã biết anh không hề yêu
Nhưng vẫn mơ mộng nhiều. Vì anh lạnh lùng băng giá Còn tôi con tim thật thà Nên mình tôi, ôm lòng đêm nhức nhối.
Xa là nhớ, đêm nằm mơ Mơ tình ta xanh như bài thơ Ánh trăng sáng soi màn đêm Đưa tình yêu qua thềm. Vì sao người không nhận lấy Để tôi hoang mang tháng ngày Anh ở đâu, cho tình tôi miên man.
Ngày qua ngày gió thét gào vì anh hững hờ Dù biết sẽ buồn lòng vẫn mãi chờ Một mai đường xa chung đôi Ân tình tuyệt vời lên ngôi.
Tình yêu của những phút đầu, tựa như phép màu Sưởi ấm cõi lòng vượt qua nỗi sầu Để đêm mùa đông trôi xa Nụ cười rạng ngời trên môi, thiết tha.
BOI VI ANH YEU EM
Đêm dần trôi, tôi với tôi lẻ loi Xót xa mối duyên tình xưa Phút giây mình bên nhau, còn đâu hỡi em
Vì sao em nỡ cất bước ra đi.
Bao ngày qua, khi bóng anh dần xa Ân tình tưởng như đã nhòa Nhưng trong lòng em vẫn thầm mong có anh Người yêu ơi! Xin em hãy trở về.
Dẫu biết rằng cuộc tình mình giờ như khói mây mà thôi Dẫu biết rằng lời hẹn thề giờ như ánh trăng dần trôi Dẫu biết rẳng lời nguyện cầu đã không giúp ta thành đôi Dẫu biết rằng em đã xa lìa tôi.
Hãy nói là cuộc đời này anh chỉ yêu mình em Hãy nói là cuộc đời này tình ta mãi luôn còn xanh Hãy nói là cuộc đời này anh vẫn luôn cần em Dẫu biết tình ta đã không thành.
NHUNG LOI DOI GIAN
Đã đến lúc nói lên câu giã từ đường tình yêu hai lối đi Để rồi em xem như hai chúng ta chưa bao giờ quen Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được mộng mơ kia không giữ lâu Thì ngày nay đi trên con phố quen sao không chào nhau?
Đừng nói nữa chi em thêm đau lòng nhau Tình đã lỡ tim anh như đang vỡ tan Mình anh thôi xin mang thương đau Cầu mong sao em mau quên đi dĩ vãng xưa.
Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều Tình đã hết có mấy tiếc nuối cũng như không Thì hãy xem như ta chưa quen biết nhau Hai người xa lạ.
Tình yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều Từng đêm xuống nước mắt ướt đẫm nhớ em nhiều Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa Hỡi ơi người ơi.
 TINH PHAI
 Buồn vì em bỗng nhiên xa vắng. Tình phai theo lời hứa rêu phong. Em yêu hỡi em ơi có biết. Gió sẽ dịu dàng. Khi gió bên trăng. Rồi khi nhớ khi buồn em khóc. Nước mắt nào nặng nợ đã vơi.


 Rồi khi đắm say tình yêu mới. Em có còn nhớ chuyện ngày xưa.Và mai mốt ôm đàn sàng bến.
 Em có nhớ khi mình đắm say. Em ơi có lẽ nào tình đẹp. Là tình yêu dỡ dang.Em ơi có lẽ nào đời buồn. Khi đã sống bên nhau.
 Xa nhau. Nhưng trong lòng anh vẫn yêu em. Xa nhau. Nhưng trong lòng anh vẫn nhớ em.
                        
                    |
