Beat|

                        Bài hát : LK Hai Lối Mộng, Đêm Tâm Sự (Beat & Instrumental)- Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Trần Xuân, Đông Nguyễn
Sáng tác : Trúc Phương

[Đêm Tâm Sự]

Mình gặp nhau như lúc mới quen ban đầu 
Cớ sao anh ngại ngùng
Nhà tôi đơn côi mời anh ở lại 
Kể chuyện tha phương chưa lần phai nhớ thương.

Mang tâm sự từ thuở thiếu đôi tay mềm 
Biết nơi nào mà tìm
Nhiều khi ưu tư tựa song cửa nhỏ
Nhìn ngoài mưa tuôn nghe sao lạnh vào hồn.

Mấy năm cách biệt chỉ vui đêm này 
Chưa vơi tâm tình của hai chúng mình
Một lần trong đời anh nói thương tôi 
Tiếng ngọt trên đầu môi.

Này bạn đêm nay hỡi 
Nếu mai đi rồi nhớ mang theo nụ cười
Còn tôi đêm mơ còn tôi đợi chờ
Thì dù xa xôi tôi vẫn là của người.

[Hai Lối Mộng]

Xin giã biệt bạn lòng ơi
Trao trả môi người cười
Vì hai lối mộng hai hướng đi
Mình thương nhau chưa trót
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời
Cho dù chưa lần nói.

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau
Xin nhẹ đi vào sầu
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu
Mình chia tay đi nhé
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng
Ta dừng vui nơi bến mộng.

Bao lần đi gối mỏi chân mòn
Tâm tư nặng vai gánh
Đường trần cho đến nay
Chỉ còn bờ mi khép kín
Giấc ngủ nào quên
Giấc ngủ nào gọi tên.

Thôi nhắc nhở để mà chi
Quay về xưa làm gì
Giờ hai lối mộng hai hướng đi
Niềm ưu tư tôi đếm
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm
Sao rụng giữa đường đêm.
                        
                    |
