Không Lời|

                        Bài hát: LK Hòa Tấu Bolero 4 - V.A

Mai lỡ hai mình xa nhau 
Đừng khóc cho mi hoen sầu! 
Ghi nhé em chuyện buổi ban đầu 
Đừng để tình ta phai tàn mau 
Lời nguyền xin khắc sâu 

Mai nếu hai mình xa nhau 
Từng bước em đêm ai dìu? 
Em khóc, ai dành dỗ, nuông chiều? 
Và ai dệt thơ cho em yêu 
Trong đêm buồn quạnh hiu? 

Thương đôi mắt em buồn thật buồn! 
Thương em tính mang nhiều tuổi hờn 
Và hay bắt anh đưa đi chơi 
Trong những lần mưa đổ nhiều thật nhiều 
Vì mùa mưa em yêu! 

Mai nhé hai mình xa nhau 
Tội lắm em anh thơ dại! 
Đêm ngóng đêm mỏi mắt thương sầu 
Kỷ niệm một đêm ta trót trao 
Yêu nhau đừng phụ nhau

Những đồi hoa sim ôi những đồi hoa sim tím chiều hoang biền biệt 
Vào chuyện ngày xưa nàng yêu hoa sim tím khi còn tóc búi vai! 
Mấy lúc xông pha ngoài trận tuyến 
Ai hẹn được ngày về rồi một chiều mây bay 
Từ nơi chiến trường đông bắc đó 
Lần ghé về thăm xóm hoàng hôn tắt sau đồi 

Những chiều hành quân ôi những chiều hành quân 
Tím chiều hoang biền biệt 
Một chiều rừng mưa được tin em gái mất 
Chiếc thuyền như vỡ đôi! 
Phút cuối không nghe được em nói 
Không nhìn được một lần dù một lần đơn sơ 
Để không chết người trai khói lửa 
Mà chết người em nhỏ hậu phương tuổi xuân thì 

Điệp khúc:
Ôi ngày trở lại nhìn đồi sim nay vắng người em thơ 
Ôi đồi sim tím chạy xa tít tan dần theo bóng tối 

Xưa xưa nói gì bên em . . . 
Một người đi chưa về mà đành lỡ ước tơ duyên 
Nói nói gì cho mây gió 
Một rừng đầy hoa sim nên để chiều đi không hết 

Tím cả chiều hoang nay tím cả chiều hoang 
Đến ngồi bên mộ nàng 
Từ dạo hợp hôn nàng không may áo cưới 
Thoáng buồn trên nét mi 
Khói buốt bên hương tàn nghi ngút 
Trên mộ đầy cỏ vàng 
Mà đường về thênh thang 
Đồi sim vẫn còn trong lối cũ 
Giờ thiếu người xưa ấy đồi hoang mới tiêu điều!

Trả lại nhau đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao 
Trả lại nhau con đường im bóng mát của ngày nao 
Trả lại nhau ánh đèn công viên đó dưới mưa bay 
Những đêm chúa nhật nghe phố phường khua gót dày 

Trả lại anh ân tinh xa xưa đó dưới trăng sao 
Trả lại anh đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao 
Trả lại em kỷ niệm yêu thương đó sống bên nhau 
Đến nay chớ thành xa cách rồi còn đâu... 

Người đã ra đi không thấy về 
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẽ 
Còn chăng bao đớn đau 
Lệ rơi đêm nhớ nhau 
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều 

Để rồi đêm nay buồn trong xa vắng nhớ mênh mong 
Người đã quên tôi rồi sao tôi vẫn còn chờ mong? 
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu 
Sống trong chuỗi ngày ôm nổi buồn quạnh hiu.
                        
                    |
