Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Hoa 10 Giờ - Lương Gia Huy, Nhật Kim Anh

Qua lối nhỏ vào nhà em 
Muốn ghé vào thăm sợ ba má em buồn lòng 
Lỡ hứa rồi em biết làm sao đây 
Để em mong suốt cả ngày em buồn lắm.

Anh cứ hỏi lòng tại sao 
Mỗi lúc gần nhau thì anh nói chuyện đường dài 
Đêm trở về em khóc thầm trong tay 
Nếu yêu nhau ai lỡ để buồn cho nhau.

Xin em hiểu giùm đời anh
Lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng 
Em đâu có gì em đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng 
Đành để buồn cho anh.

Em có đòi hỏi gì đâu 
Đã biết rằng anh bàn tay trắng đi vào đời 
Em chỉ cần hai đứa mình yêu nhau 
Có anh bên em sẽ đẹp tình mai sau.

Hôm chia tay chiều Chủ Nhật, 
anh bảo rằng tuần sau anh tới 
Hái một nụ hoa xinh xinh màu tim tím, 
anh cài lên mái tóc thề 
rồi hẹn tuần sau
khi hoa mười giờ nở, anh sẽ đến thăm em 
Em trông chờ từng phút, bao đêm rồi không ngủ 
Mong tới ngày được gặp anh 

Bao trông mong chiều Chủ Nhật, 
Đã đến rồi, trời sao không nắng 
Chỉ sợ trời mưa cho anh ngại không tới 
Để mình em đếm thương dài 

Ngập ngừng thật lâu, 
khi em chọn áo tím xưa anh nói yêu em 
Em xin mẹ ra phố, mẹ vui cười khẽ nói: 
"Con gái mẹ thật là xinh" 

Đây công viên chốn hẹn hò, chứng kiến bao lời thề 
Tình yêu vừa lên ngôi, xưa anh hay nói rằng yêu 
Luôn một lòng chung thủy dù đời vẫn đổi thay 
Nhưng sao nay quá mười giờ, hoa tím đã nở rồi, 
mà sao anh không đến, cho em luôn ngóng chờ anh 
âu lo từng giây phút lệ buồn rơi ướt mi 

Xin em hiểu giùm đời anh
Lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng 
Em đâu có gì em đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng 
Đành để buồn cho anh.

Em bơ vơ quay trở về, 
qua phố chợ chợt nghe tiếng sét nổ sầm bên tai, 
khi em chợt trông thấy anh cùng ai bước chung đường 
người đẹp của anh bên anh màu áo tím, 
Sao nghe quá chua cay 
Em thương phận con gái như hoa mười giờ 
Nở đẹp giây phút ban đầu.
                        
                    |
