Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Hành Trình Trên Đất Phù Sa - Về Miền Tây - Lưu Ánh Loan, Dương Hồng Loan

Chim tung bay hót vang trong bình minh, chân cô đơn, áo phong sương hành trình 
Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công, Tiền Giang ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng 

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba, trên lưng trâu nước da nâu mặn mà 
Hò hò ơi! Cây lúa tốt tươi sông bồi phù sa 
Đẹp duyên tháp mười, quên đời tảo tần vui cười 

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngây, ai ăn rồi nhớ mãi miền Tây 
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hay hay, chớ phác bao đời, đời bao thế hệ 
Phù sa ơi đậm tình quê hương... 

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh, sông quê tôi thắm trong tim đậm tình 
Phù sa ơi! ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ 
Ở cũng chẳng đành, thương miền đất ngọt an lành 

Quê hương tôi chín con sông tên Cửu Long, dân quê tôi sống quanh năm bên ruộng đồng 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm 
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời

Miền Cần Thơ gạo trắng nước trong, vui niềm vui ấm no cuộc sống.
Miền Đồng Tháp ruộng lúa mênh mông, yêu tình yêu thắm duyên mặn nồng.

Ai qua Tiền Giang xuống phà Mỹ Thuận.
Ai đi Hậu Giang đến bắc Cần Thơ.

Đi về Minh Hải hay đi về Kiên Giang.
Đi về Sa Đéc hay là về An Giang.

Miền Tây ơi! Vựa lúc miền nam hai mùa mưa nắng.
Miền Tây ơi! Sông nước Cửu Long chín nhánh phù sa,
Đất lành khắp chốn nở hoa vun bồi mạch sống mượt mà môi em.

Vầng trăng lên theo bước chân đi, qua đường quê mấy nhịp cầu tre.
Hàng cây xanh in bóng nghiêng che, quanh vườn ao đóm khuya lập lòe.

Ai đi miền xa nhớ về quê nhà.
Thăm con đường xưa bến cũ miền Tây.
Tiếng cười giọng nói trong có tình thân thương, câu hò câu hát nghe dạt dào quê hương

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ, vang xa xa thoáng câu ca hò lờ 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điêụ lâm thôn , dù kê hát mình nhưng tình cảm gần như mình 

Nắng sớm về trái chín thật mau, cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu 
Phù sa ơi! bốn mùa cây trái đơm bông, gái bên trai tình quê thắm nồng 
Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông 

Sông quê ơi, nắng mưa bao ngàn xưa, tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa 
Về Bạc Liêu nghe hát sáu câu, sau đờn vọng cổ 
Cà Mau cuối nẻo, đôi lời gửi lại chút tình.

Phù sa ơi! Ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ
Ở cũng chẳng đành, thôi miền đất ngọt an lành!
                        
                    |
