Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Hãy Quen Nhau & Ngày Buồn - Châu Ngọc Hà, Mai Quốc Huy

Đếm bao lá vàng đốt thư tình cũ 
Với mây trời xa dìu bước em đi 
Nước mắt chìm theo sóng rượu phân ly 
Lỡ mê lụa gấm đành quên ước thề 

Áo hồng nâng nhẹ xin đừng ngại bước 
Kết ngàn vì sao đường sáng em qua 
Tiễn nhau ngày vui giấu lệ thương đau 
Để duyên tình mới đẹp như phút đầu 

Ai thương ... 
Người xưa đứng bên đời 
Khổ đau câm nín rồi 
Nghẹn ngào trong tiếng cười 

Em ơi ... 
Lời yêu dấu cho nhau 
Nào đâu có bao lâu 
Giờ sao đã u sầu 

Những ngày tháng mộng xin trả lại em 
Con đường mình qua giờ hãy quên tên 
Có thương và đau cũng đành chia tay 
Đã không còn nữa tình duyên kiếp này . 

Ngày Buồn
Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu 
Còn gì nữa đâu mà buồn với nhớ 
Thôi hết rồi, thôi hết rồi, thôi hết rồi 
Ta xa nhau rồi còn gì đâu nữa mà mong. 

Một mùa ái ân mình vui mấy lần 
Giờ thì đớn đau trọn một số kiếp 
Anh nói gì? anh hứa gì? anh ước gì? 
Ôi bao nhiêu lời mặn nồng nay gởi về đâu 

ĐK: 
Anh ơi tìm đâu, ngày xưa 
Ngày em chưa biết gì 
Lệ sầu chưa ướt hoen mi 
Đôi ta cùng mơ ngày sau 
Mình chẳng mong sang giàu 
Chỉ cần hai đứa yêu nhau 
Chỉ cần hai đứa thương nhau 

Giờ thì cũng yêu mà yêu với chồng 
Mộng lòng chết theo rượu nồng pháo cưới 
Thôi hết rồi, em đã về, vui với người 
Xa nhau muôn đời buồn này *** nát hồn tôi !..
                        
                    |
