Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Hỡi Người Tình
Ca sĩ: Dương Triệu Vũ, Đàm Vĩnh Hưng

Trời vẫn cứ mưa mãi cho hồn anh rã rời 
Chờ em trong chiều nay, tìm anh đẫm lệ rơi 
Người yêu hỡi xót xa nào chất ngất trong tâm hồn bấy lâu 
Đến đêm nay đành khóc duyên mình thôi. 

Ngày đôi ta gần nhau anh nào đâu ước gì 
Chỉ mong em gần anh cho anh hết tình si 
Rồi năm tháng cuốn xô mình đắm đuối trong ân tình trái ngang 
Ái ân còn nồng ấm sao vội tan. 

ĐK: 
Hỡi người tình những lúc em vui cùng ai 
Em có biết một mình anh đắng cay 
Dẫu lạc loài đếm bước cô đơn buồn tênh 
Rồi đêm xuống chỉ thấy riêng mình em. 

Hỡi người tình vẫn biết em không hề yêu 
Sao anh vẫn đợi chờ trong hắt hiu 
Nếu một ngày buốt giá em không còn ai 
Thì hãy nhớ sẽ có anh ngồi đây. 

Em ơi phương xa nào em có biết 
có hay tình ta nhớ thương vơi đầy 
em ơi em ơi ở nơi xa đó 
có bao giờ em thiết tha ngày cũ 
đắm đuối say sưa khi sống gần nhau 
hay em quên mau như cơn mơ hôm nào. 
Kỉ niệm là tiếng hát lên chơi vơi. 
Ôi lung linh tuyệt vời nghe rã rời. 
này người tình hỡi có nghe không em. 
bao luyến thương khẽ bên ta hoài. 
một lần lầm lỡ trái tim ta đã yêu em. 
bao nhiêu luyến thương bao nhiêu gọi mời tình ta tha thiết
                        
                    |
