Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : LK Hát Cho Người Đang Yêu - Lưu Chí Vỹ

1. Lỡ yêu rồi làm sao quên được anh ơi!
Những đêm buồn nhìn về dĩ vãng xa xôi
Đếm bao kỷ niệm là bao nhiêu tình
Mà đành quên sao, anh giờ đành quên sao
Tình mình hôm nao, đâu ngờ rằng chiêm bao
Nhớ thương ôi là bao!

[ĐK]:
Nhớ lúc anh giã từ chiều phai cuối trời
Nhìn hoàng hôn rơi
Nắm tay em buồn khẽ nói
Mình yêu nhau mãi suốt đời nghe em
Chiều kia sẽ vơi và màu hoa sẽ phai
Tình ta sẽ không nhạt màu như nắng hoa
Mà đẹp như ước mơ.
                        
                    |
