Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Hoa Tím Ngày Xưa, Chuyến Tàu Hoàng Hôn - Hương Lan, Ngọc Linh (Hải Ngoại)

Rồi chiều nay lá khô rơi đầy có người nhìn buồn lây 
Gom nhớ thương sưởi tình cô liêu ấm thêm lòng ít nhiềụ 
Tâm tư bâng khuâng ngày đôi ta đến đây 
Cũng vườn xưa chốn này 
Nhặt hoa tím rụng cài lên áo, 
Có ai đâu ngờ hoa tím cả người thương. 

Hương xưa ơi tìm đâu thấy kỷ niệm 
Bởi một mầu hoa tím. 
Còn lại đây những khung trời chơ vơ 
Tháng năm lòng ngóng chờ 
Rồi từ đó những đêm buồn mang tới 
Thương nhớ khôn nguôi người xưa xa cách rồi, 
Ân tình suốt đời, giấu trong lòng riêng nức nở mà thôi 

Nhìn mầu hoa ngỡ như anh cười lúc mình vừa gặp nhau. 
Xuân vẫn qua, đếm thời gian trôi biết ai về chốn nào. 
Đâu đây dư hương gởi tâm tư luyến thương 
Ngước nhìn hoa tím rụng tình sao hững hờ 
Người xưa hỡi! thấu cho nỗi lòng hoa tím còn người đâu 
Tình xưa hỡi thấu cho lỗi lòng hoa tím còn người xưa

Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà 
Hoàng hôn.. đến đâu đây màu tím dâng trong hồn ta 
Muốn không gian đừng tan, níu đôi chân thời gian 
Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài, 
Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi. 

Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn 
Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm 
Hoàng hôn dần buông, 
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống. 

Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành, 
Đem yêu thương đi đến nơi nao - cách đôi tình. 
Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối, 
Hướng theo một bóng người. 

Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ, 
Nhìn theo phía chân mây, đợi chuyến xe xưa về chưa, 
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai, 
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn, 
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn... 

[Lời 2] 

Chiều nay chuyến xe đi khi bóng ngả xế tà 
Nhịp xe lướt nhanh nhanh dồn khúc vang quân hành ca 
Nhắn em ơi đừng thương, chí trai anh ngàn phương 
Về đi sao cho thắm nương dâu, đẹp mảnh vườn 
Đến mai anh về giữ sao cho vẹn niềm thương 

Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn 
Mưa thu bay bay sắt se lòng ướt vai mềm 
Người trai vì nước đi xây tình quê hương 
Tâm tư bâng khuâng hướng theo người đến xa vời 
Mong cho mai sau khúc thanh bình hát vang lời 
Tình ta lại nối và tươi đẹp mãi như trăng rằm giữa trời 

ĐK: 
Người ơi chí nam nhi khi đã gửi sa trường 
Thì xin phút chia ly này hãy quên đi sầu thương 
Đến mai đây mùa thương, nở hoa trên ngàn phương 
Là khi đôi tim sẽ vui chung nhịp nỗi niềm 
Ánh trăng chan hòa chiếu thương cho mình và ta
                        
                    |
