Cách Mạng|

                        bài hát : Liên khúc Hoàng Hôn Màu Lá ,Như Khúc Tình Ca - Nguyễn Hồng Ân 

Anh như chim tìm bầy, bay theo ngọn gió xa
Theo chân anh từng ngày, cây xanh và lá hoa
Như say trong tình rừng, anh đi đắp xây lâm trường,
Để mùa xuân theo bước chân, cùng anh khắp nẻo đường.

Đắc-Nông còn nhớ không những tháng năm dài
Suối sâu và lưng đồi, vội vã bước chân ai?
Đắc-Nông còn nhớ không, bát ngát lâm trường
Áo xanh màu lá rừng, nhuộm hoàng hôn.

[như khức tình ca] 

Tôi vẫn thấy em như ngày nào
Dù nắng nông trường làm chiếc áo bạc màu
Đôi mắt sáng long lanh nụ cười
Dù những nhọc nhằn còn in dấu trên vai.

Gió ơi nhờ gió mang theo
Những yêu thương nồng cháy trong tôi
Đến em và ướp hương hoa
Để cho tôi nghe một thoáng bối rối.

Như cánh én tôi đi tìm xuân
Tìm đến những miền đầy nắng gió bụi mờ
Tôi sẽ hoá cơn mưa đầu mùa
Để thấy em về bên lá non xanh.
                        
                    |
