Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Hương Thầm, Chiếc Vòng Cầu Hôn - Tâm Đoan, Nguyễn Hưng

Khung cửa sổ hai nhà cuối phố,
Chẳng hiểu vì sao không khép bao giờ,
Đôi bạn ngày xưa học chung một lớp,
Cây bưởi sau nhà ngan ngát hương đưa.

***
Dấu một chùm hoa trong chiếc khăn tay !
Cô gái ngập ngừng sang nhà hàng xóm,
Bên ấy có người ngày mai ra trận !
Bên ấy có người ngày mai đi xa.

***

Nào ai đã một lần giám nói .
Hương bưởi thơm cho lòng bối rối,
Cô gái như chùm hoa lặng lẽ.
Nhờ hương thơm nói hộ tình yêu !!!

***

Hai người chia tay sao chẳng nói điều chi ,
Mà hương thầm thơm mãi bước người đi.
Hai người chia tay nhưng chẳng nói một lời.
Mà hương thầm vương vấn mãi người đi. 

Một sớm yên lành. Một người lính rời xa quê nhà.
Mang theo đôi vòng tay cầu hôn. 
Toả sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ. 
Theo anh, theo anh trên những con đường xa.
Ru anh, ru anh trong những đêm vời xa, vời xa.
Vòng tay cầu hôn, tình yêu của em.
Lung linh trên cao vầng trăng dịu êm. 
Toả xuống ngọn núi người lính yên ngủ, ra đi mang theo mối tình đầu tiên.
Anh yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió, nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai.
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng, bâng khuâng trên tay chiếc vòng cầu hôn, bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên! :(
Một sớm yên lành, người con gái ngồi thêu bên thềm.
Rung rinh đôi vòng tay cầu hôn.
Toả sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ.
Thương anh, thương anh, thêu áo em chờ anh, đêm đêm, đêm đêm tiếng sáo em gọi anh, gọi anh. 
Gọi anh gọi anh cao nguyên đầy gió, nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai. 
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng, ai mang trên tay chiếc vòng của em? 
Em yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió, quê hương mênh man điệu sáo buồn thương.
Từng đêm nằm mơ thấy bóng anh về.
Bâng khuâng trên tay chiếc vòng của em, em trong tay anh mối tình dịu êm. 
Bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên!
                        
                    |
