Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: LK Hạ Trắng, Biển Nhớ, Một Cõi Đi Về - Phạm Sĩ Phú

[Hạ Trắng]

1. Gọi nắng trên vai em gầy đường xa áo bay
Nắng qua mắt buồn lòng hoa bướm say
Lối em đi về trời không có mây
Đường đi suốt mùa nắng lên thắp đầy.

Gọi nắng cho cơn mê chiều nhiều hoa trắng bay
Cho tay em dài gầy thêm nắng mai
Bước chân em về nào anh có hay
Gọi em cho nắng chết trên sông dài.

[ĐK:]
Thôi xin ơn đời trong cơn mê này gọi mùa thu tới
Tôi đưa em về chân em bước nhẹ trời buồn gió cao
Đời xin có nhau dài cho mai sau nắng không gọi sầu
Áo xưa dù nhàu cũng xin bạc đầu gọi mãi tên nhau.

2. Gọi nắng cho tóc em cài loài hoa nắng rơi
Nắng đưa em về miền cao gió bay
Áo em bây giờ mờ xa nẻo mây
Gọi tên em mãi suốt cơn mê này.

*************************
[Biển Nhớ]

Hôm nào em về 
Bàn tay buông lối ngỏ 
Đàn lên cung phím chờ 
Sầu lên đây hoang vu.

Ngày mai em đi 
Biển nhớ tên em gọi về 
Gọi hồn liễu rủ lê thê 
Gọi bờ cát trắng đêm khuya.

Ngày mai em đi 
Đồi núi nghiêng nghiêng đợi chờ 
Sỏi đá trông em từng giờ 
Nghe buồn nhịp chân bơ vơ.

Ngày mai em đi 
Biển nhớ em quay về nguồn 
Gọi trùng dương gió ngập hồn 
Bàn tay chắn gió mưa sang. 

Ngày mai em đi 
Thành phố mắt đêm đèn vàng
Hồn lẻ nghiêng vai gọi buồn 
Nghe ngoài biển động buồn hơn. 

*********************
[Một Cõi Đi Về]

Bao nhiêu năm rồi còn mãi ra đi
Đi đâu loanh quanh cho đời mỏi mệt
Trên hai vai ta đôi vầng nhật nguyệt
Rọi suốt trăm năm một cõi đi về.

Lời nào của cây lời nào cỏ lạ
Một chiều ngồi say một bờ thật nhẹ ngày qua
Vừa tàn mùa xuân rồi tàn mùa hạ
Một ngày đầu thu nghe chân ngựa về chốn xa.

Mây che trên đầu và nắng trên vai
Đôi chân ta đi sông còn ở lại
Con tinh yêu thương vô tình chợt gọi
Lại thấy trong ta hiện bóng con người.

Trong khi ta về lại nhớ ta đi
Đi lên non cao đi về biển rộng
Đôi tay nhân gian chưa từng độ lượng
Ngọn gió hoang vu thổi suốt xuân thì.

|
