Trữ Tình|

                        MƯA CHIA TAY
Rồi chiều nay hè trở về đây.
Phượng thắm ơi phượng thắm rơi đầy.
Lại cách xa nhau 90 ngày hay là 1 thế kỉ dài.
Mà lòng ai đang khóc ai.

Nhạc sầu rơi tan tác người ơi.
Giờ phút chia tay đến nơi rồi.
Ngàn tiếc thương ghi lấy đôi lời.
Mai này dù cách phương trời.
Thì xin người hiểu lòng tôi.

ĐK: Mai đây đường ngược đường xuôi.
Nhớ nhau trong đời xin cứ tìm lại lưu bút thôi.
Đời trai lữ khách phương trời.
Súng gươm là bạn.
Và bút nghiên là cố nhân thôi.
--------------------------------------
LƯU BÚT NGÀY XANH

Và thuở ấy biết bao nhiêu buồn vui
Gói trọn trong tuổi đời
Tình đẹp như trang giấy kết vần thơ
Như một nụ hoa trắng

Nhưng bao nhiêu yêu dấu đã phai mờ
Thời gian nỡ vùi chôn tuổi học trò
Người em gái mến thương nơi chốn nào
Bao giờ mình gặp nhau
---------------------------------------
NHỮNG DÒNG LƯU NIỆM

Thấm thoát một năm hè nay lại về
Sắp phải xa bạn lòng tôi tái tê
Ve kêu não nề , phượng rơi ngập lối
Trường xưa lớp cũ luyến nhớ đầy vơi.

Không biết tại sao lòng tôi nghẹn ngào
Nói chẳng nên lời một câu chúc thôi
Mang bao kỉ niệm buồn vui từ đó
Bạn thân yêu hỡi có thấu lòng tôi. 
---------------------------------------
HAI CÁNH PHƯỢNG BUỒN

Từ giã đôi đứa đôi đường
Ta trao nhau hai cánh phượng u sầu
Nhìn nhau không nói lên câu, ôi phút chia tay dại mái đầu
Người hỡi mai người về quê cũ
Biết tôi chốn này, mỗi lần nhìn cánh hoa phượng rơi
Mà nghe nhung nhớ trong tâm hồn một người thôi 

Buồn nhớ em ơi
Mai này mỗi đứa mỗi đứa xa một nơi
Có biết đâu nơi trường xưa có một người đang đợi chờ
Chờ tin ai nơi miền xa xôi ấy cho bớt nhớ thương
Hè mang chia cách cho tình ta đôi nơi
Mong ước sao hè sẽ chóng phai
                        
                    |
