Trữ Tình|

                        Bài hát: Liên Khúc Hai Mái Nhà Tranh - Dương Ngọc Thái, Hà My, Giáng Tiên

Thôi...Hãy vùi chôn nhiều kỷ niệm
Chuyện tình hai đứa đã long đong
Ai đi ai nhớ rồi chết lịm
Đường đời đôi ngã biết phương nào..

1. Hai Mái Nhà Tranh

Em có bao giờ nhớ kỷ niệm xưa
Hai đứa chung một đường về đón đưa
Nhà em đầu xóm lau thưa
Nhà anh một mái tranh xiêu
Tháng năm nắng dãi mưa giầu.
Anh nhớ một lần chúng mình giận nhau
Em bắt anh tìm nụ hồng biếu em
Để em cài tóc cô dâu cùng anh làm đám cưới nhau
Mình thường gặp ngoài phố vui.

Nhưng nay...thôi đã hết hết thật rồi
Kỷ niệm chỉ là bóng mây mà thôi
Bao năm xa cách bây giờ gặp nhau
Hai đứa ngỡ ngàng nhìn nhau
Nghe lòng nứt nở quặng đau.

Xưa nếu anh tỏ nỗi lòng cùng em
Đâu có bây giờ lòng đau xót thêm
Thì thôi đừng nhắc thêm chi
Chuyện xưa hãy cố quên đi
Đừng để sầu hoen ướt mi.

2. Tuyết Lạnh

Tại anh đó nên duyên mình dở dang
Em nào mộng mơ quyền quý cao sang
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng
Một giàn thiên lý giăng ngang
Đường tình hai đứa thênh thang.
Tại em đó nên duyên mình lẻ loi
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi
Tại em không hiểu hay bởi do trời
Trời đày hai đứa hai nơi
Để rồi nay thấy buồn cả đôi.

Khi xưa, em không nói nên đâu ngờ
Để giờ em trách anh hững hờ
Để giờ anh trách em ơ thờ..
Xa người thương đành phụ bạc lời yêu đương
Cho tình duyên tan tác
Cho đôi đường chia ly.

Giờ xa cách nhau anh hiểu gì đâu
Anh đừng giận em, đừng trách chi em
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng
Tình đầu nay đã không mong
Cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa đông.

3. Yêu Người Như Thế Đó

Yêu người như thế đó
Người bỏ người ra đi
Lời thề bay theo gió
Gió ơi gió bay cao
Thôi từ đây còn nói năng gì.
Yêu người như thế đó
Nên lỡ một lầm hai
Tình ngờ đâu tan vỡ
Thôi còn nói yêu ai, thôi từ nay còn dám yêu ai..

Em vẫn hỏi lòng em từng ngày
Tại sao anh phụ em cho đành lòng
Anh cứ hỏi lòng anh từng giờ
Tình em hay tình loài bươm bướm bay?

Yêu người như thế đó
Nên lỡ một lầm hai
Đời đừng rao bán nữa
Chuyện vàng đá năm xưa nay mình tôi trọn kiếp bơ vơ..
                        
                    |
