Beat|

                        Bài hát: LK Hoa Cài Mái Tóc - Bạc Trắng Tình Đời (Remix) (Beat & Instrumental) - V.A

Mẹ Việt Nam mắt ngời sáng quắc 
Nghe đâu đây tiếng vọng hòa bình 
Lệ mừng nhòa đôi mắt lóng lánh 
Nghe tin con vẫn còn ngày xanh 
Một cành hoa em cài mái tóc 
Anh đưa em qua quãng đường dài 
Về Thành Đô anh may áo cưới 
Ta thương nhau xây dựng ngày mai 
ĐK : 
Ta yêu người, ta yêu đời, ta yêu mình.. 
Tình đừng phai....... 
Xin em đừng qua vùng cỏ hoa 
Xin em đừng đến những nơi, 
chân xanh hoan ca... 
Cuộc tình nào không vào đam mê.... 
Anh xin em giữ trọn lời thề 
Dù mình nghèo người đời khen chê 
Ta thương nhau giữ trọn tình quê.....
                        
                    |
