Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Hits Quang Vinh "Hát Cho Người Yêu Dấu" - Tăng Phúc

Một ngày anh mơ những những mơ êm đềm có em những chiều 
Có bao giờ anh mong thấy em về nhiều như giờ đây 
Để cho anh đưa đôi cánh tay ôm chầm lấy em nữa thôi 
Để chuyện tình đôi ta không bao giờ chia đôi 
Một ngày em mơ những giấc mơ những lời hát anh viết tặng 
Có bao giờ đôi ta nhớ nhau thật nhiều như giờ đây 
Để cho anh nâng niu những phút giây êm đềm có em mỗi đêm 
Để một ngày em mơ giấc mơ bình yên

Hát cho người yêu dấu mong về nơi đâu
Hát cho người yêu dấu còn gì mai sau
Những tháng ngày thân ái vội vàng quay lưng
Rồi còn ai nhớ thương.

Hát cho người yêu dấu một ngày đã qua
Hát cho người yêu dấu đương về rất xa
Mưa đã về trên phố một mình ta bước
Trên bước đường xa xôi.

Nhìn người ta vui cùng em lòng anh nghĩ suy trong âm thầm, 
Tình yêu anh trao về em là đang đúng hay là đang sai lầm 
Nếu yêu là trò cút bắt có nhau rồi sẽ mất 
Thì anh xin em xin hãy cho anh dừng lại ...... 

Trả lại cho em ngày xưa ngày chưa biết nói tiếng yêu đầu... 
Trả lại cho anh ngày xưa ngày chưa nghĩ tới nỗi u sầu, 
Trả lại khi chưa gặp nhau trả lại khi chưa từng yêu... 
Thì dù tan vỡ... lòng ta cũng không đau... 
Trả lại cho em giờ đây niềm vui mới có thêm một người ... 
Trả lại cho anh giờ đây niềm thương đã mất đi một người .. 
Trả lại nhau vậy thôi giờ còn chi đâu người ơi ... 
Dù lòng anh nói mình đã mất nhau rồi..

Dù tim anh nói không nên lời, chỉ biết câm nín rối bời 
Nhưng sao luôn chờ đợi luôn gọi tên em... 
Đôi chân thầm lặng anh đi cho dù vẫn biết... 
Biết mỗi khi gần em,anh dịu dàng đến từng phút giây 
Nắm tay em thật lâu hôn ngọt ngào bờ mắt em. 
Kể bao nhiêu chuyện vui nhưng chỉ mong em cười hé môi. 
Cánh tay anh là nôi nhẹ ru mỗi đêm. 
Đến khi không gặp em, anh ngỡ như xa một giấc mơ 
Cố quay lưng ngủ đi nhưng tìm không ra em. 
Trái tim thêm lẻ loi xin đừng xa anh đừng quá lâu, 
Hãy cho anh anh nhận ra tình yêu vẫn quanh đây

Bỗng dưng sao một ngày, anh nhận ra đang yêu người, 
Bỗng dưng sao một ngày, anh nhận ra đang nhớ em 
Làm sao để anh giữ những êm đềm ngọt ngào bên em 
Làm sao để anh nói ngàn lời yêu thương? 

Hãy cho anh những nụ cười để nhìn em anh thêm yêu đời 
Hày cho anh những ân cần để thấy lòng mình đang ấm áp 
Hãy cho anh đôi tay này nhẹ nhàng ôm đôi vai anh này 
Hãy cho anh ánh mắt hiền để trái tim bình yên

Đêm nay anh nhớ em, 
Anh ngước lên hỏi sao trên trời. 
Sao lung linh sáng tươi, 
Hình bóng em trong tim anh đó. 

Ta trao nhau tiếng yêu, 
Nguyện mãi yêu mỗi em trong đời. 
Xa xăm trong giấc mơ 
Người dấu yêu có mơ về anh? 

Yêu là sẽ bên nhau trọn đời 
Chẳng bao giờ lìa xa nhau dù cho bao đổi thay. 
Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm 
Và tiếng cười sẽ theo ta từng ngày. 

Đừng vội xa em ơi khi tình yêu luôn còn
Một mình anh lang thang nghe tháng năm qua bên đời
Hãy nhớ lấy từng nụ hôn khi xưa 
và hãy nhớ lấy những tháng năm bên người
Người yêu ơi giờ chia xa mãi mãi

Thà mình chia tay nhau từ đây khi tình yêu không còn
Giọt tình rơi bên hiên, ôm lấy con tim ưu phiền
Hãy xóa hết từng bàn chân em qua
Đừng có nuối tiếc những giấc mơ qua rồi
Mình anh lang thang miền cát trắng, mình anh 

Sóng cứ trôi dạt nơi chốn nào, 
Tình em mênh mông biển trời ... 
Vẫn thấy con đường xa tít mù, 
Tìm em tìm hoàng hôn lãng ... 

Nắng tắt chôn vùi nơi cuối đường 
Bỏ quên con tim héo mòn ... 
Cứ mãi đi tìm nhau thế thôi 
Để cho ai vơi nhung nhớ ... 

Và rồi tìm thấy nhau, 
Tình yêu sao ngỡ ngàng 
Đêm về chợt nghe lòng thao thức ... 

Vì yêu em anh như say, 
Vì yêu em anh như mơ 
Mơ giấc mơ ngày mai ... 

Tình yêu cho ta bên nhau, 
Tình yêu cho ta bao ân tình 
Trọn đời bên em ....
                        
                    |
