Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Khuya Nay Anh Đi Rồi - Con Đường Xưa Em Đi - Long Nhật

Gió lạnh lạnh buồn ơi 
Khuya nay anh đi rồi 
Bao nhớ nhung xa vời 
Ôi nói không nên lời 
Để cạn niềm yêu mến anh. 
Phút gần gũi này thôi 
Khuya nay anh đi rồi 
Tay nắm tay không rời 
Mắt ngắm xa chân trời 
Mà lòng nghe nhớ thương hoàị 
Anh ơi chớ quên ngày mai 
Đã có em chờ ai chung xây đẹp ý đời 
Tương lai e ấp trên môi 
Yêu nhau ta thầm nói 
Nụ cười trao duyên mớị 
Những ước vọng để mà vui 
Khuya nay anh đi rồi 
Đem chí trai xây đời 
Đem mến thương cho người 
Người đợi chờ anh anh ơi...!!!

Con đường xưa em đi, vàng lên mái tóc thề, ngõ hồn dâng tái tê 
Anh làm thơ vu quy, khách qua đường lắng nghe chuyện tình ta đã ghi 
Những mùa trăng vu quy, vì mưa gió không về 
Chiến trường anh bước đi 
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe... Hỏi còn ai cố tri 
Em ơi! nhìn gió lên khơi, lòng có trông vời một người xa cuối trời? 
Nơi đây phiên gác canh dài, e ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài 
Em ơi ! màu áo phong sương, mình ước huy hoàng được bàn tay chính nàng
Dâng hoa, dâng hết ân tình 
Tình đến bao giờ 
Hỏi đường xưa mà nhớ con đường xưa em đi 
Thời gian có quên gì 
Đá mòn kia vẫn ghi, ghi một đêm trăng thanh 
Quán bên đường vắng tênh 
Chỉ còn em với anh.
                        
                    |
