Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Khóc - Lam Trường, Minh Thư

Đến chiếc lá cũng cần có nhau. 
Sao em không giữ nổi yêu thương. 
Lạc về đâu giữa cơn giông chiều về. 
Lá cứ trôi buồn miên man.
Bỗng muốn khóc cho lòng nhẹ nỗi đau. 
Sao em không cứ khóc cho vơi đi. 
Vẫn biết thế nhưng lòng chợt đau thắt. 
Chuyện vui em hãy giữ cho nỗi buồn đừng qua đây. 
Khi đêm còn lại trong kí ức. 
Em giữ một thời ta êm ấm. 
Có nước mắt đẫm lăn vệt dài trên mi
Qua đi thật rồi cơn mơ ấy. 
Miên man chuyện buồn riêng em thôi. 
Bỗng có nước mắt rơi thật nhiều hôm nay

********************************
Nước mắt rơi trên bờ mi, ướt đẫm đôi chân mệt nhoài 
Bước mãi sao không tìm lại được kí ức,hôm nao
Trách mãi sao ta dại ngu
Đã để yêu thương vụt bay theo cơn gió 
Chỉ còn lại tiếng thở than

Ngày dài lê thê, mà lòng buồn đến thế
Còn gì trong mong, sao vẫn chờ trong lưu luyến
Nước mắt tuôn rơi thật nhiều trong nỗi nhớ cô liêu bao chiều 
Từng cơn đau mơ màng dày vò bao nuối tiếc

Lỡ lầm em mang
Mong chờ được tha thứ
Ngàn lời yêu anh
Chưa thể cùng anh nói rõ 

Dẫu biết sẽ không còn được như lúc trước khi duyên chưa tàn
Mà tình ơi nếu vẫn còn, yêu nhau xin về bên nhau!
                        
                    |
