Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Kẻ Cô Đơn - Lê Phương, Thế Sang

Đường thương đau đày ải nhân gian
Ai chưa qua chưa phải là người
Trong thói đời, cười ra nước mắt
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu
Giờ giàu sang quên kẻ thâm giao
Còn gian dối cho nhau.

Người yêu ta giờ cũng xa ta
Nên chung thân ta giận cuộc đời
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở
Tình đổi thay khi rũ cơn mê
Để chua xót trên lối về.

Rượu trần ai gội niềm cay đắng
Những suy tư in đậm đường trần
Mình còn ai đâu để vui
Khi trót xa vũng lầy nhân thế
Cỏ ưu tư muộn phiền nên xám môi.

Bạn quên ta tình cũng quên ta
Nên trắng đêm thôi thủi một mình
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát
Nghe xót xa ngời lên tròng mắt
Đoạn buồn xa ta đã đi qua
Ngày vui tới, ta vẫn chờ.

Nhiều khi tôi muốn bỏ đi thật xa 
Bạn thân ngoảnh đi như người xa lạ 
Người mình bao năm chăn gối 
Bây giờ còn dối gian nhau 
Mấy ai trong đời hiểu thấụ 
Tiền khô cháy túi có ai hiểu ta
Nhiều khi bỏ đi như kẻ không nhà 
Đọa đày trong cơn men đắng 
Ôi đời còn lắm phong ba 
Biết bao ước vọng trôi qua
Còn nhớ bao năm xa rồi 
Đời vui tuổi đó rong chơi 
Chưa yêu đương, chưa lần thương nhớ một người 
Bây giờ tình đến với tôi, như mây hững hờ mây trôi
Từ khi biết nhớ, biết thương rồi yêu 
Là khi biết đau, biết khổ trăm chiều 
Người đời điêu ngoa, gian dối 
Ước hẹn phù phiếm xa xôi 
Có chăng chỉ là mơ thôi
                        
                    |
