Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Khúc Hát Ân Tình - Hoàng Long 

[Khúc Hát Ân Tình] 

1. Người từ từ là phương Bắc đã qua dòng sông 
Sông dài,tìm đến phương này một nhà thân ái. 
Ơi! tình Bắc duyên Nam là duyên 
tình chung muôn đời ta đắp xây. 

Gặp nàng nàng là thôn nữ 
mắt duyên cười say môi hồng 
Tình ngát đôi lòng mộng vàng chung bóng. 
Ơi! mạnh đất dâng hương là hương 
cần lao chung đời vai sát vai. 

[ĐK:] 
Cùng góp bàn tay thương yêu nhau rồi 
Ngô khoai hai mùa ngát một niềm vui 
Chung vui cho thơm hương đời lúa vàng tình ơi! 
Ngày mai hạnh phúc nơi nơi reo cười 
quê hương thôi đau sầu ngàn sông núi cách chia 
Ta đem yêu thương về cho phương Bắc. 

2. Tìm về mảnh vườn hoa thắm 
hái bông tầm xuân trao nàng 
Lời hát ân tình hồng hồng đôi má 
Ơi! đời sống yên vui là vui 
Dìu nhau đi vào chung bóng mơ. 

[Về Dưới Mái Nhà] 

1. Người ơi mau về đây 
Về bên bếp hồng tay cầm tay 
Cười lên chan chứa tươi làn môi 
Nhớ phút vui đêm này. 

Về đây cho lòng say 
Tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi 
Tìm khi nắng lên hay chiều rơi 
Ta nhắc nhau về đây. 

Nhà ai trong chiều nay 
Lửa đêm đốt hồng vai kề vai 
Và nghe câu hát yêu đời ai 
Hát mãi sao khôn nguôi. 

Vì thương yêu đời nhau 
Vì thương những chiều mưa về đâu 
Vì thương những người không tình yêu 
Nên nhớ đi tìm nhau. 

[ĐK:] 
Ơi! bếp hồng sưởi ấm, bếp hồng tươi 
Tiếng ca xa vời hát mừng, mừng lửa hồng tươi 
Ơi, nỗi lòng chan chứa hỡi người ơi! 
Biết bao cho vừa tình thương của bếp hồng soi. 

2. Chiều nay mưa còn rơi 
Chiều nay bếp hồng đang còn say 
Chiều nay vui sống trong tình yêu 
Nhớ phút vui khôn nguôi. 

Nào ai xa ngàn nơi 
Kìa bao mái nhà đang chờ ai 
Kìa bao bếp hồng đang còn tươi 
Thương nhớ lên đầy vơi.
                        
                    |
