Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Kiếp Cầm Ca - Thanh Thúy, Lệ Thu
Tác giả : Huỳnh Anh

Mưa rơi cho đời thêm nhớ thương
Hạt mưa ướt vai người tha hương
Mưa rơi phố xưa vắng tiêu đìều
Xóm nghèo quạnh hiu màn đêm tịch liêu.

Đêm đêm đem lời ca tiếng thơ
Đời ca hát cho người mua vui
Nhưng khi cánh nhung khép im lìm
Ánh đèn lặng tắt gởi ai nỗi niềm.

[ĐK:]
Người đến bên mình khi vui trăm ngàn lưu luyến
Nhưng hoa xưa đã tàn úa đâu còn
Đời ta là bến ai qua ghé thăm đôi lần
Kiếp Cầm Ca lyrics on ***
Nhớ chăng tiếng ca cung đàn ngày xưa.

Đêm nay bên thềm một bóng ai
Dừng chân bước giang hồ phiêu linh
Mưa đêm vẫn rơi mãi không ngừng
Có người ca sĩ khóc đời quạnh hiu.

(Mưa Rừng)

Mưa rừng ơi mưa rừng
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên
Phải chăng mưa buồn vì tình đời
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu.

Mưa từ đâu mưa về
Làm muôn lá hoa rơi tả tơi
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành
Lá vàng rơi lìa cành gợi ta nỗi niềm riêng.

[ĐK:]
Ôi! Ta mong ước xa xôi
Những đêm mãi cô đơn, gửi tâm tư về đâu
Mưa thương ai, mưa nhớ ai
Mưa rơi như nức nở, mưa rơi trong lòng tôi.

Mưa rừng ơi mưa rừng
Tìm đâu hỡi ơi bóng người xưa
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng
Bóng chiều vàng dần tàn
Lòng thương nhớ nào nguôi.
                        
                    |
