Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Khóc Thầm, Buồn Chi Em Hỡi - Duy Trường, Phi Nhung

[Khóc Thầm]

Tiễn anh đi rồi, em về gác lạnh đìu hiu
Ngoài trời trăng tỏ, mà sao ướt đôi tay mềm
Bóng đêm lỡ làng người anh yêu
Khép đôi mi lại càng thương nhiều
Trời ơi thương nhớ, bao năm mặn nồng bây giờ lìa nhau

Em thương anh, từ đây cách biệt nụ cười
Đường xa gió lạnh mưa nhiều
Và đời em đắng cay trăm chiều
Bao năm rồi, một ngày chưa sống xa nhau
Ngọt bùi chia sớt cho nhau
Mà giờ này sao lắm thương đau

Mấy đêm qua rồi, nghe từng lá rụng ngoài hiên
Từng hồi chuông đổ càng thêm tái tê trong lòng
Vắng anh cô phòng càng quạnh hiu
Nhớ anh nhớ từng làn hơi thở
Giờ đây mới biết, xa anh sẽ làm chết cả đời em.

[Buồn Chi Em Hỡi ]

Sầu mà chi em... 
Lúc non sông cần trai hùng 
Buồn mà chi em... 
Mai anh về trong nắng êm 
Đừng vì chia ly 
Làm nản chí nam nhi 
Vui lên đi cùng ước thề 
Rồi ngày mai anh sẽ về. 

ĐK: 
Em ơi! anh đi vì nước non mình đợi chờ 
Muôn quân đang reo lửa khói tung ngập mầu cờ 
Thân trai ra đi nợ nước đôi vai gánh nặng 
Buồn chi cách xa vì ngày vui sẽ không xa 

Hôm nay anh đi vì muốn duyên mình đẹp màu 
Bao năm chia ly là mấy trăm vạn ngày sầu 
Vui lên đi em rượu tiễn sao chưa uống cạn 
Để anh bước đi cho phỉ chí mộng làm trai 

Một thời gian qua. 
Nước non vui niềm thái hòa 
Trời Việt âu ca. 
Xuân qua thềm mơn cánh hoa 
Vạn niềm thương yêu. 
Còn chờ phút sum vầy 
Anh xin dâng ngàn tiếng cười 
Tặng người anh yêu suốt đời.
                        
                    |
