Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Khung Trời Ngày Xưa - Đan Trường, Cẩm Ly

Mưa bụi nhạt nhòa thôi hết tình tôi 
Nay Người đi rồi tôi biết tìm đâu? 
Đường anh sẽ cưới cô dâu 
Đường em tan tác cơn ngâu 
Trông mưa bụi mang tình về đâu? 

Mưa bụi giăng mờ gác nhỏ ngày xưa 
Nay người có còn mong nhớ tình anh 
Giờ anh vui nghĩa tơ duyên 
Để em lê gót truân chuyên 
Nghe tiếc nuốí dâng tràn vào tim. 

Người ơi hứa với tôi luôn yêu tôi kiếp này 
Người hãy hứa với tôi luôn bên nhau suốt đời 
Bước qua niềm đau đã tàn theo mây khói 
Hãy tin tình yêu anh dành cho em mãi 
Người ơi hứa với tôi như trăng kia mãi còn 
Người hãy hứa với tôi không xa tôi hỡi người 
Ánh trăng trời cao như tình yêu trong sáng 
Ánh trăng ngày xưa ta dành mãi cho nhau

Trăng vàng lên bến sông ai đợi chờ
Trăng buồn lên luỹ tre thì thầm
Tình phụ tình con sáo sang sông
Người phụ người ai khóc mình ên

Hơ... hơ.. hơ
Mình ên ai đứng đợi người
Buồn thiu cá chẳng ăn mồi
Cá buồn không giỡn bóng trăng
Người đi xa mãi cánh cò, cánh cò mỏi mòn đợi mong
Mình ên cùng với trăng vàng
Ai đứng nhớ người chết lặng mình ên

Ơi ơi lý nàng ơi, ơi lý chàng ơi
Ơi lý nàng ơi, em thương mà em đợi
Con nước buồn tênh câu hát lý mong chờ
Mùa lúa thơm đã chín chín lâu rồi
Mà bấy lâu anh chưa ghé về thăm.

Ơi chim sáo mồ côi, chim trắng mình ên
Chim sáo mồ côi thương anh mà em đợi
Đêm trắng cò than nghe tái tái tê lòng
Ngồi nhớ anh, em ngó ngó lên trời
Chim sáo không về cánh cò mồ côi
Em nhớ anh nhiều sao phụ tình em.

Nghe nói anh Ba xóm trên rất đa tài
Anh kéo đàn cò nghe ngọt sớt cái lỗ tai
Nghe nói cô Tư nổi danh nhất xóm ngoài
Giọng ca như chim hót, mấy anh trai làng chết mê.

Không dám đâu anh Ba, chắc anh đã nghe nhầm
Em đây hát thì thầm cho bọn trẻ nó nghe chơi
Nghe danh Tư đã lâu mà nay mới gặp lần đầu
Người gì đâu xinh quá chắc tối nay về tôi ngủ mơ

Tình là giọt nắng thắp những ánh sáng lung linh 
Soi rọi ta trong đêm tối mịt mù 
Còn lại đây vây quanh em hơi ấm của anh 
Mà vì đâu em yêu vội sớm chia lìa. 

Tình là làn gió cất tiếng hát giữa nhân gian 
Vang lời ca ngân nga đến tuyệt vời 
Còn lại đây vây quanh em những phút thần tiên 
Mà vì đâu tan ra thành khói ngang trời.

Mưa trên phố ngày xưa 
Lời yêu thương thì thầm trong mưa. 
Sao mưa phố chiều nay 
Đôi tình nhân ấy không còn qua đây. 

Nghe mưa về nhớ thêm 
Nhớ tháng ngày ấm êm 
Nghe em về bước chân khi trời mưa. 

Đôi khi muốn ngủ quên 
Vì quanh ta tình chậm bao la 
Cây trút lá chiều mưa 
Như buồn, như khóc, như sầu, như thương. 

Em nhớ gì hỡi em, ta trong lòng khó quên 
Xua tan mọi nỗi đau, như mây ngàn gió qua 
Mong êm đềm sớm mai ah... ha... 

Tình là con sóng lang thang trôi xa mãi mãi
Cuốn theo dòng đời hỡi em
Cuộc tình mùa đông hôm nay anh nghe buốt giá
Vì sao mình đường đời hai lối.

Và rồi từ đây yêu thương chia xa nỗi nhớ
Nhớ em một ngày đã qua
Chỉ còn mình anh lang thang với con sóng u buồn
Ngọn sóng bạc đầu trong đêm.

Một mình giữa đêm tối 
thương nhớ em về nơi xứ người 
Một mình giữa đêm tối 
nghe nỗi đau lạc loài biển khơi 

Dòng đời đã thay đổi 
còn ta đứng cô đơn chờ ai 
Khi mái hiên buồn đầy lá rơi 
nghe nhớ thương, còn đây 

Một mình giữa đêm tối 
thương cánh chim về nơi cuối trời 
Dòng đời đã thay đổi 
những tháng năm tình đầu chẳng nguôi. 

Người về chốn xa ấy 
còn ta đứng cô đơn chờ ai 
Nghe mái hiên xạc xào lá rơi ngỡ em về 

Ðêm qua anh nằm mơ thấy em
Mà sao em vui với ai trong vòng tay
Nhìn em, anh ngỡ như hôm nào
Tiếng bước chân em về xóa tan đi cơn mơ dài tăm tối.

Câu kinh xưa giờ đây dối gian
Còn lại rêu phong lãng quên trên thềm xưa
Thời gian thôi xóa đi kỷ niệm sẽ mãi không quay về
Biết trong tim ta luôn chờ nhau chỉ là mơ.
                        
                    |
