Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Khuya Nay Anh Đi Rồi, Em Không Buồn Nữa Chị Ơi, Giọt Lệ Đài Trang, Đừng Nói Xa Nhau - Phương Hồng Quế, Trúc Mai

[Khuya Nay Anh Đi Rồi]

Gió lạnh lạnh buồn ơi
Khuya nay anh đi rồi
Bao nhớ nhung xa vời
Ôi nói không nên lời
Để cạn niềm yêu mến anh.
Phút gần gũi này thôi
Khuya nay anh đi rồi
Tay nắm tay không rời
Mắt ngắm xa chân trời
Mà lòng nghe nhớ thương hoàị

ĐK:
Anh ơi chớ quên ngày mai
Đã có em chờ ai chung xây đẹp ý đời
Tương lai e ấp trên môi
Yêu nhau ta thầm nói
Nụ cười trao duyên mớị
Những ước vọng để mà vui
Khuya nay anh đi rồi
Đem chí trai xây đời
Đem mến thương cho người
Người đợi chờ anh anh ơi

[Em Không Buồn Nữa Chị Ơi]

Em không buồn nữa chị ơi !
Em không buồn nữa chị ơi !
Vì đau thương quen rồi, 
tìm vui trong nụ cười
Vẫn yêu đời vẫn thương người nổi trôi

Em yêu đời lắm chuyện vui
Em thương người sống lẻ loi
Dù ai toan trao lời, để lấp che mất đời
Em vẫn cười em vẫn cười chị ơi !

ĐK:
Từ giã chốn sách trường, 
một sớm em lên đường,
đã bước vào gió sương
Hồn thơ chưa định hướng, 
nghe nhạc đời bốn phương
Như thầm nhủ người khơi chút tình thương

Em tin rằng có ngày mai
Nên không buồn nữa chị ơi
Trời sinh ra kiếp người, 
phải thương nhau trong đời
Đã tin rồi em không buồn chị ơi

[Giọt Lệ Đài Trang]

Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng 
Ngày xưa ai quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian.

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn 
Ngày xưa ai nghệ sĩ lang thang 
Tôi chính tôi ngày xưa đó 
Cũng đèo bồng mơ người đẹp lầu quan.

Rồi một hôm tôi gặp nàng 
Ðem tiếng hát cung đàn 
Với niềm yêu lai láng 
Nhưng than ôi quá bẽ bàng 
Bao tiếng hát cung đàn 
Người chẳng màng còn chê chán.

Nhìn đời thấy lắm phũ phàng 
Mượn tiếng hát cung đàn 
Quên niềm đau dĩ vãng 
Hay đâu giông tố lan tràn 
Lên gác tía huy hoàng 
Xiêu đổ theo nước mắt nàng.

Còn đâu đâu lá ngọc cành vàng 
Còn đâu đâu quyền quý cao sang 
Em hỡi em ngày xưa đó 
Ðến bây giờ phiêu dạt giữa trần gian.

Gặp tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn 
Ðời tôi vẫn nghệ sĩ thêng thang 
Em, em nhớ xưa rồi em khóc 
Tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang.

[Đừng Nói Xa Nhau]

Đừng nói xa nhau cho tâm hồn đau khổ
Đừng nói xa nhau cho mắt lệ hoen mờ
Lời thiết tha qua tâm tư tròn mộng tròn mơ
Vết tình khắc lên môi đưa mấy tuổi yêu vẫn chờ

Mình đã đi chung trên con đường dang dỡ
Mình đã gieo neo nghe chóp bể mưa nguồn
Màu áo xưa em dẫn cho người nặng hành trang
Có bạc trắng với phong sương 
vẫn còn đậm tình thương

Đời hay nói rằng 
"yếu là chết trong lòng một ít"
Vì mấy khi yêu mà chắc được yêu
Cho rất nhiều nhưng nhận chẳng có bao nhiêu
Người ta phụ hoặc thờ ơ chẳng biết

Chỉ có đôi ta không bao giờ ly biệt
Chỉ có đôi ta tha thiết mộng ban đầu
Đừng khóc cho tương lai 
Mai thuyền ngược về đâu
Với một tiếng tin yêu nhau, 
mối tình đẹp ngàn sau.
                        
                    |
