Trữ Tình|

                        Lạy mẹ con đi, ôm ấp linh hồn Việt Nam
Lạy mẹ con đi, nối theo chí hùng ngàn năm
Vắng con Mẹ buồn
Là bởi ý Thiên khơi nguồn
Nhưng còn gì hơn, tình nước vẫn trong lòng con
Từ nhỏ con chưa xa vắng quê nhà mẹ ơi
Một buổi xa con, nhớ thương chắc mẹ chẳng vui
Biết con đi rồi, nhà cửa vắng thêm một người
Ôi mẹ vì con từng hy sinh cả cuộc đời

Mẹ ơi ! biển lớn sông dài là đây
Đỉnh núi non cao ngút trời
Không thể sánh cùng Mẹ thương lúc này
Mẹ ơi! ở bữa cơm nghèo chiều nay
Cảnh vắng chim non rẽ bầy
Xin mẹ chớ buồn, nhìn về tương lai.

Mẹ ơi hoa cúc hoa mai nở rồi
Giờ đây đời con đang còn lênh đênh 
Đèo cao gió lộng ngày đêm bạt ngàn
Áo trận sờn vai bạc màu
Nhìn xuân về lòng buồn mênh mang.
Ngày đi con hứa xuân sau sẽ về
Mà nay đã bao xuân rồi trôi qua
Giờ đây chắc Mẹ già tóc bạc nhiều.
Sớm chiều vườn rau vườn cà.
Mẹ biết nhờ cậy vào tay ai.

Mẹ ơi ! Tổ Quốc đang chờ tin con
Đổ tiếng chiên khua trống dồn
Bên nợ bên tình, làm sao vuông tròn
Mẹ ơi! lửa khói mang sầu biệt ly
Mẹ đón con yêu sẽ về
Trong ngày thái bình

Lạy Mẹ con đi.....
                        
                    |
