Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Lại Nhớ Người Yêu, Ướt Mộng Đôi Ta - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

[Lại Nhớ Người Yêu]

Vì sao anh nhớ em thế này
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt
Buổi chiều còn gặp nhau đây
Mà đêm nay nhớ như vậy
Em hỡi em có thấy có hay.

Tình em như núi cao biển rộng
Gom bốn phương trời xây thành luỹ
Biển trời nào mà không xanh
Thì xin em nhớ cho rằng
Tim vàng em sáng cả đời anh.

[ĐK:]
Em ơi ngồi đây tơ tưởng bóng hình
Ngồi đây vơ vẩn một mình
Với niềm mơ ước vây quanh.

Em ơi ước gì mình là sao đêm
Uớc gì mình là đôi chim
Hay là trăng rọi sáng đường hoa.

Để anh đưa đón em sớm chiều
Trên lối đi về không còn thiếu
Trọn đời mình kề bên nhau
Tình yêu thêm sắc thêm màu
Không còn lo thương nhớ người yêu.

[Ước Mộng Đôi Ta]

Anh hỏi em rằng: Mai này chúng mình nếu được thành đôi
Em ước mơ gì thật lòng mong ước hãy nói đi em
Em đừng e ấp nếu đôi mình đã thật lòng
Yêu rồi em chớ giấu hay ngại ngùng thẹn thùng
Chuyện mình tương lai trong lòng em mơ chi
Em đừng ôm ấp hãy giải bầy cùng lòng anh.

Em chỉ mong rằng chúng mình suốt đời gần nhau
Em chỉ mong rằng tình anh luôn giữ mãi thuỷ chung
Ân tình em chẳng ước mơ gì chuyện lầu vàng
Câu tình yêu hãy giữ trong lòng mình thật thà
Đù nhiều đổi thay nhưng trọn đời mình yêu nhau
Em chỉ mơ ước thế anh làm vừa lòng không.

Em ơi dù cho sóng gió còn nhiều
Lòng anh vẫn ước mơ rằng: Dù ngàn gian lao anh nguyện không thay đổi
Dù mình gian khổ, trong mái tranh nghèo vang tiếng cười bầy trẻ thơ
Mong ước thế thôi, ước mơ sau này chiều chiều em ra cửa đón
Đón anh trở về trên môi nở nụ cười tươi.

Đêm tối quay cuồn, ta kể chuyện ngày chúng mình gặp nhau
Anh viết thư tình mà anh không dám trao đến cho em
Thôi đừng nhắc nữa kẻo anh thẹn thùng rồi này
Ai bảo thủa ấy anh yêu mà chẳng tỏ bày
Này người yêu ơi chẳng tỏ bày rồi sao em
Em cũng biết đến đã yêu rồi chẳng rời nhau.
                        
                    |
