Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Lý Mười Ba Tỉnh Miền Tây - Hải Linh, Ân Thiên Vỹ, Lê Hồng Thắm, Lâm Ngọc Hoa

1/ Lý Mỹ Hưng
Cần Thơ dáng hình thướt tha yêu kiều
Chiều trên bến đợi, nghe lòng vấn vương câu hò
Dòng sông, nhẹ trôi, êm quá cuốn ngàn cánh hoa
Duyên dáng quê hương, đẹp xinh áo em bà ba
Ngắm trăng Ninh Kiều, để xa lòng luôn thương nhớ
Đất quê thanh bình muôn đời ấm tình miền Tây
2/ Lý Qua Cầu:
Tiền Giang sông nước vui đôi bờ
Sông Tiền vun đắp, hương phù sa cho cây trái đơm hoa
Ngọt ngào lòng ta khi về thăm đất quê thanh bình
Gò Công, Tân Phước, Mỹ Tho lòng không bôi xóa
Xin khắc vào tim người ơi, mai tôi về lòng nhớ thương hoài
3/ Lý Tương Phùng:
Long An sâu đậm bao tình
Ôi dòng nước xanh mộng mơ, bao ngày chảy trong trí nhớ
Ghi dấu oai hùng Vàm Cỏ Đông một thuở liệt oanh
Vĩnh Hưng quê mình thắm tươi màu cây lúa mới
Long An vươn mình lớn lên theo nhịp đời vui
4/ Lý Năm Căn:
Cà Mau Đất mũi người ơi
Rừng xanh, xanh thắm U Minh
Vang tiếng Cái Nước, Năm Căn
Đẹp thay ánh trăng sông Trẹm
Đầm Dơi tôm cá ngàn muôn
Lòng sao, say đắm tình
Thương đất nước mình
Ta đưa bước chân về 
5/ Lý Ba Tri:
Ai đến thăm đất Ba Tri
Đắm say xứ dừa vi vu gió hát
Như vẫn ghi dấu nơi đây
Bóng dáng kiêu hùng người con gái năm xưa
Ôi Bến Tre quê nhà luôn đón đợi người xa
6/ Lý Bông Dừa:
Nhắn ai về, vùng đất sen hồng
Làng hoa Sa Đéc, ngát hương đón chào mùa xuân
Về đây cùng ngắm sen Tháp Mười
Lai Vung muôn đời vang tiếng lò nem
Về thăm Cao Lãnh, Tam Nông
Đồng Tháp rạng ngời dâng đời hương hoa
7/ Lý Trăng Soi:
Đây Hậu Giang, thương nhớ bao lâu rồi
Hương vị quê hương bưởi thơm ngọt lành, xuôi dòng về thăm xứ thơ Châu Thành
Thương làm sao, dòng kinh ngã bảy, ghe chiếu ngày xưa
Còn neo bến đó hay không? Hay nhổ sào trôi dạt về đâu
8/ Lý Cái Mơn:
Về Kiên Giang, rồi qua Phú Quốc
Ghé núi Tô Châu, mình về biển xanh Hà Tiên
Gió nghiêng nghiêng, hòn Phụ Tử tiếng vang bao đời
Về Kiên Lương nghe trong lòng vấn vương
Thương bến sông Gò Quao
Bao la tình biển bạc đồng xanh
9/ Lý Đất Giồng:
Ai có về vùng trời Bạc Liêu, xin nhắn *** rằng lòng tôi yêu
Sáu câu, vọng cổ người ơi. Đàn ai buồn reo cung oán, nhớ thương người nơi biên đình
Tang tình tang tính tình tang. Tang..... tính tình là tình tính tang
Bạc Liêu là đất cơ cầu. Dưới sông toàn cá chốt. Trên bờ như là Triều Châu
Tang tình tang tính tính tang.....
10/ Lý Đêm Trăng:
Cùng về An Giang, thăm núi Sam, làng bè Châu Đốc
Đến Long Xuyên đẹp sao quê nhà
Tình quê hương mến thương chan hòa
Thoáng xa xa, tiếng ai hò cho lòng lâng lâng
Mến thương nhiều về vùng Tri Tôn
Làm sao quên Chợ Mới người ơi
Dù xa xôi, xin chớ quên dòng kênh Vĩnh Tế
Mến thương sao miền Tây quê mình
Về nơi đây vấn vương bao tình
11/ Lý Chim Quyên:
Ta đưa nhau xuôi về, cùng ăn bánh Pía Sóc Trăng. 
Vũng Thơm quê mình, ôi mến thương ân tình, ai đâu dễ gì quên, dẫu xa biệt ngàn phương
Mai tôi xa nơi này, lòng nghe lưu luyến vấn vương
Thương Mỹ Xuyên, Châu Thành, ôi Ngã Năm an lành 
Xin ghi tạc vào tim, không bao giờ nhạt phai
12/ Lý Cây Bông:
Tôi qua thăm đất phù sa đẹp tươi tên Bình Minh
Tiếng vang muôn đời trái ngọt nơi miền Tây
Vĩnh Long tiếng thơm bao đời, thiên đường bưởi năm roi
Đừng quên trái ngon thành trà, hương đậm đà khó quên
13/ Lý Chim Xanh:
Ta đưa nhau đến quê hương Cầu Kè thân thương
Bao năm trong lòng luôn giữ Trà Vinh thanh bình
Về Càng Long nhớ thương Tiểu Cần
Thèm bánh tét quê hương, nhớ về Trà Cú người hỡi... trọn đời không quên..../.....
                        
                    |
