Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Lam Phương - Thanh Trúc, Trường Vũ

Thành phố nào nhớ không anh? 
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm 
Thành phố nào vừa đi đã mỏi 
Đường quanh co quyện gốc thông già 
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa 
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em 
Mắt em buồn trong sương chiều 
Anh thấy đẹp hơn. 

Một sớm nào nhớ không anh? 
Ngày chủ nhật ngày của riêng mình 
Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa 
Người lưa thưa chìm dưới sương mù 
Quỳ bên em trong góc giáo đường 
Tiếng kinh cầu dệt mộng yêu đương 
Chúa thương tình sẽ cho mình mãi mãi gần nhau. 

Rồi từ đó vì cách xa duyên tình thêm nhạt nhòa 
Rồi từ đó chốn phong ba em làm dâu nhà người 
Âm thầm anh tiếc thương đời 
Đau buồn em khóc chia phôi 
Anh về gom góp kỷ niệm tìm vui. 

Thôi tiếc thương mà chi 
Trông mong gì anh đi về đi 
Anh đi về đêm nay cho trọn cuộc vui... 

Người đến tìm tôi một đêm trời bão bùng 
Giọng nói ngày xưa như hờn oán 
Đừng nhắc người ơi mười năm rồi còn gì 
Em sợ em sợ những ngày biệt ly 

Anh đâu ngờ 
Có ngày đàn đứt dây tơ 
Một phút tim anh ơ hờ 
Trọn kiếp em vương sầu nhớ 

Nói đi anh cả đời mình đã đi tìm 
Cả đời mình xây ước mơ 
Cho ngày mộng được nên thơ 
Cuối cùng là tình bơ vơ... 

Thôi tiếc thương mà chi 
Trông mong gì anh đi về đi 
Anh đi về đêm nay cho trọn cuộc vui 
Thôi tiếc thương mà chi 
Thôi tiếc thương mà chi....
                        
                    |
