Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Làm Dâu Xứ Lạ, Năm 17 Tuổi - Như Quỳnh, Lý Duy Vũ

[Làm Dâu Xứ Lạ]

Thôi em theo chồng làm cô dâu xứ lạ
Bao nhiêu ân tình giờ tim vỡ theo tim
Đường hoa em đi, mưa chiều rưng rưng đổ
Ngỡ mưa trong lòng, em có vui đâu.

Thôi em theo chồng, vui chôn đi kỷ niệm
Tim yêu hôm nào giờ giữ ảnh thương đau
Đường em em đi, anh đường anh cô lẻ
Bởi không duyên trời, đôi ngã chia ly.

Anh ơi, tình chỉ đẹp khi tình dang dở
Anh ơi, đời mất vui tình nên câu thề
Đừng tiếc thương chi, tình yêu đã mất.

Thôi em theo chồng, cánh hoa xin trả lại
Hoa xưa phai màu là hoa vỡ yêu đương
Dù cho hôm nay duyên mình mang dang dở
Vẫn thương trong đời, thương mãi nhau thôi.

[Năm 17 Tuổi]

Năm mười bảy tuổi em đi lấy chồng
Trong nhờ đục chịu phận gái sang sông
Tưởng vui hết nghĩa tơ hồng
Ngờ đâu sớm để tang chồng
Trời ghen má đỏ môi hồng.

Năm mười bảy tuổi duyên em lở làng
Ba chìm bảy nổi một chuyến sang ngang
Thủy chung gánh gãy giữa đàng
Thuyền quyên trống trải vô vàn
Từng đêm suối lệ tuôn tràn.

Bao nhiêu bến mộng trong đời
Mà em bến đục, tình em ngậm ngùi
Tim em lá đổ muôn chiều
Gió mưa tiêu điều nghe xót xa nhiều.

Năm mười bảy tuổi tin yêu mất rồi
Em về bèo bọt một kiếp đơn côi
Nợ duyên gánh gãy ngang trời
Tuổi xuân bước lẻ trong đời
Thời con gái cũng qua rồi.
                        
                    |
