Remix Việt|

                        Bài hát: LK Lưu Chí Vỹ (Remix) - Lưu Chí Vỹ

ở bên người ấy em sẽ ko buồn đâu ở bên cạnh tôi em sẽ ko được gì
vì tôi chỉ có em tôi ko là giấc mơ, giấc mơ đời em được hạnh phúc
ở bên người ấy xin đừng nhớ đến tôi, ở bên cạnh tôi xin đừng làm khổ tôi
người ấy và chính tôi, trong cuộc tình chúng ta, em phải nhận ra 1 người thôi
em chọn yêu...........
một cuộc tình buồn ko có ai mong đợi đâu, 1 mình ngồi buồn ko có ai muốn vậy đâu
vẩn nhớ ngày đó chuyện tình ta như trăng sao, vẩn mong lúc em sẽ quay về
tại vì 1 người đã chót yêu anh mà thôi, tại vì một người đã khóc rất nhiều vì anh
cho nên dù anh đang buồn đau đau rất nhiều, anh vẩn chấp nhận không oán than
ở bên người ở bên ấy em có chắc vui gì hơn? sao ko về đây bên cạnh anh như ngày xưa?
ở bên người ở bên ấy người ta có tốt với em, yêu em như anh đã từng yêu, đã tưng yêu
đừng trách tôi tại sao tôi lại trở nên như thế, tôi ko thật lòng nhưng cũng ko dối lừa ai
làm sao biết những người kia ai sẽ yêu tôi thật đây? hay rồi cũng như em dối lừa tôi
đừng trách tôi tại sao tôi lại trở nên như thế, đâu phải thật lòng tôi muốn yêu như vậy đâu
chỉ mong 1 ngày kia em sẽ đổi thay được tôi, cho tôi nhận ra tình yêu ko như là em
na na na na na ........................
anh chàng đẹp trai ngồi trong quán uống ly cà phê, thấy 1 cô bé xinh thật xinh bước qua thật nhanh
anh vội chạy theo nhưng chẳng thấy bé yêu ở đâu. em là cô tiên làm cho anh ngẩn ngơ thẩn thờ
và thế là anh sáng sáng cứ cà phê, và thế là anh tối tối cũng cà phê, chỉ muốn gặp em để anh xin số phone
nhưng sao anh chẳng thấy em. này cô bé kia em là ai
                        
                    |
