Remix Việt|

                        Bài hát: Lk Lệ cay (Remix Ver. 2) - Du Thiên

Một mình anh lang thang ngồi trong bóng đêm lặng thầm 
Lòng chợt suy nghĩ những chuyện buồn vừa qua 
Giọt nước mắt rơi lặng lẽ trong nỗi đau nghẹn ngào 
Vì giờ anh đã mãi mãi mất em người ơi 

Kỷ niệm xưa bên nhau chỉ là giấc mơ xa vời 
Vì giờ em đã đổi thay quên tình anh 
Vội vàng mang theo duyên tình mới em bỏ anh nơi này 
Để lại trong anh với nỗi đau kéo dài. 

ĐK: 
Làm sao để quên những phút giây mình bên nhau 
Làm sao để xóa hết ký ức đã hằn sâu 
Làm sao anh có thể sống được tiếp khi thiếu em trong đời 
Làm sao có thể ngăn dòng được nước mắt 

Giờ nhìn em hạnh phúc đắm đuối bên người khác 
Người ơi trong lòng anh đau đớn vô cùng 
Lệ cay run run bật khóc vì em trong bóng đêm vô tình 
Người yêu ơi ta mất nhau thật rồi.

Chẳng biết đã bao lâu rồi, mình không có nhau 
Chẳng biết đã bao đêm về, lòng ta não nề 
Tại ngày tháng xa cách, nên giờ em đổi thay 
Hay là do, duyên số ta vậy thôi! 

Nhiều lúc cô đơn khóc thầm, chỉ vì nhớ em 
Nhiều lúc vẫn luôn hy vọng, ngày sau sum vầy 
Tại mình không chung lối nên tình yêu rẽ đôi 
Ôi còn đâu ?Giấc mơ anh và em 

Có phải anh đang mơ về ai? 
Có phải chăng tim em nhạc phai? 
Nỡ vô tình nên thế sao người hỡi? 
Tình chúng ta còn đau thiết tha 
Anh ngậm ngùi từng ngày xót xa 
Khi mà em, đã nói không cần anh 

Hay là ta đang mơ vậy thôi 
Hay là ta đang lo sợ thôi 
Tháng năm dài sẽ khiến em dần quên! 

Ta xa nhau lòng anh quặn đau! 
Anh đâu ngờ một ngày đắng cay 
Hay là do chúng ta chưa vì nhau?

Em yêu ơi đôi mình cách xa 
Để từ đây riêng anh phải lẻ loi 
Ta chia tay không một lí do 
Để giờ đây riêng anh với nỗi buồn. 

Anh sẽ nhớ mãi những tháng ngày xưa ấy 
Ta đi bên nhau trong hạnh phúc 
Anh sẽ giữ mãi những nụ cười ngày ấy 
Giờ đây đã không còn như trước. 

ĐK: 

Thời gian sẽ xóa hết đi những câu yêu thương đã trao 
Và xóa hết đi những kỉ niệm xưa úa tàn 
Dù đã cố níu kéo nhưng chẳng thể thay đổi 
Người vẫn cất bước quay mặt đi. 

Dù cho tình đó đã mất hết nhưng trong anh vẫn còn 
Lòng vẫn mãi luyến tiếc bóng hình xưa đã xa 
Cầu mong em bên ai sẽ luôn được hạnh phúc 
Và nếu có lúc em buồn đau hãy về bên anh.

Còn trong anh những kỉ niệm vui 
Là bóng dáng.. em cười 
Giờ trong anh những khi buồn đau 
Là khi ta.....mất nhau. 

Còn trong anh mỗi khi mùa đông 
Vòng tay em ấm nồng 
Giờ trong anh mỗi khi lạnh căm 
Là từng đêm nhớ em. 

[ĐK:] 
Mùa đông năm nay vắng em ở đây 
Vắng đôi bàn tay của người 
Và bỗng thức giấc giữa đêm mi lại ướt nhoè. 

Mùa đông giờ đây vắng em 
Để cho mùa đông tê tái 
Làm sao anh quên em mỗi khi đông sang 
Lòng anh càng thêm nhớ em. 

Có phải anh đang mơ về ai
Có phải chăng tim em nhạc phai
Nỡ vô tình nên thế sao người hỡi

Tình chúng ta còn đau thiết tha 
Anh ngậm ngùi từng ngày xót xa 
Khi mà em, đã nói không cần anh 

Hay là ta đang mơ vậy thôi 
Hay là ta đang lo sợ thôi 
Tháng năm dài sẽ khiến em dần quên

Ta xa nhau lòng anh quặn đau
Anh đâu ngờ một ngày đắng cay 
Hay là do chúng ta chưa vì nhau

|
