Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Lời Tình Buồn, Một Lần Nào Cho Tôi Gặp Lại Em - Quang Dũng, Don Hồ

Anh đi rồi còn ai vuốt tóc 
Lời tình thơ sách vở học trò 
Đêm xuống rồi em buồn không hở 
Trời sa mù tầm tay với âu lo. 

Anh đi rồi còn ai chiêm ngưỡng 
Cổ em cao tay mười ngón thiên thần 
Tóc em xanh trùng dương sóng gọi 
Anh chợt buồn đứng ngóng bâng khuâng.

Anh đi rồi còn ai tình tự 
Đêm đầy trời tiếc nhớ bơ vơ 
Phút yêu ai dấu lần quá khứ 
Nụ hôn đầu rụng xuống ơ thờ.

[Một Lần Nào Cho Tôi Gặp Lại Em]
Một lần nào cho tôi gặp lại em
Đôi môi đó đêm nào còn nồng
Một lần nào cho tôi gặp lại em
Rồi thiên thu sẽ là nhung nhớ.

Dòng đời nào đưa em đi về đâu
Sao không thấy qua đây một lần
Giòng đời nào đưa em đi về đâu
Những bến bờ xưa cũ đã mờ.

Ôi mái tóc mây bay
Giờ còn không tiếng nói thơ ngây
Giờ còn không, em có vui không
Hai má còn hồng?

[ĐK:]
Tuổi xuân qua mau quá tôi ngỡ như ngày nào
Đôi mắt em như sao soi thấu tâm hồn nhau
Giờ đời tôi đã úa, tay cố bơi cùng người
Tim có nuôi thân tôi đôi mắt quầng thâm rồi.

Một lần nào cho tôi gặp lại em
Nghe Em nói tôi vui một lần
Một lần nào cho tôi gặp lại em
Còn chút tình đốt hết một lần.
                        
                    |
