Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Lý Tình Xuân - Lê Sang, Dương Hồng Loan, Trí Quang, Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Lâm Bảo Phi, Mai Yến Chi

Chào mùa xuân sang 
xuân đến trong lời ca tiếng hát
Hát vang câu mừng xuân thái hòa.
Người ai vui ấm êm mọi nhà
Gió xuân sang mai đào chào ngày vui
Sắc tươi huy hoàng trong nắng mới

Mình cùng nhau đón mừng mùa xuân
Niềm vui hạnh phúc
Trong trái tim người nghệ sỹ
Tiếng ca thêm đậm sâu nghĩa tình
Mùa xuân vui chúc câu yên bình
Mùa xuân sang có ta bên mình

Đón xuân về muôn lòng phơi phới
Tiếng cười vui rộn rã âm vang hò ới , 
đầu năm lộc phúc trao nhau, 
trong nắng xuân nồng 
với bao lời chúc chứa chan lạ tình...
Xuân tươi thái hòa xuân đền muôn nhà , 
an hòa an hòa ngập tràn niềm vui.

Bao mùa xuân đẹp từ bức trranh
Bao pháo vui dạt dào 
nhà nhà vui mừng đón xuân
Nâng chén xuân ly rượu vui chúc mừng.
Chan hòa cùng bao lời chúc nhau.
Năm mới vui xuân về
Đời mình luôn tươi đẹp hơn
Bao ước mơ đôi mình 
chung sức chung lòng dựng xây
Yêu đến khi bạc đầu.
Trao mãi khúc nhạc quê hương.

Mây trời xanh thắm dòng sông xanh
Nghiêng nghiêng én đùa 
chao liệng trên dòng sông.
Nắng xuân mơ màng cho lúa vàng đơm bông
Sớm hôm tưng bừng vui đón mùa xuân sang.
Trong nắng tươi trời xuân đuôi bướm bay
Xuân về muôn hoa tươi sắc hương.
Lòng ngất ngây rộn ràng.

Đón chào mùa xuân bao ước mơ
Hoa tươi khoe sắc 
cho bao nhiêu người vấn vương .
Lòng sắc son không đổi thay.
Nàng xuân ơi mến yêu muôn đời.
Muôn ngàn lời ca ta đón xuân sang.

Nơi nơi mở hội đón mùa xuân sang.
Xuân năm nay càng tươi đẹp
Đón mùa xuân chan chứa ước mơ.
Dắt dìu nhau trên đường sáng lạng
Dưới bàn tay nắng xuất thanh xuân
Đón xuân ước nguyện cho đời mai sau.
Chúc uyên ương vẫn bình minh hẹn
Gái cùng trai hạnh phúc trăm năm.
Thắm tơ duyên cau trầu tươi đẹp
Sáng niềm tin cho những ước mơ.

Vui mừng xuân sang 
trong nắng hồng tươi ngát hương nồng.
Én đùa bướm bay 
từng cành mai nở thẹn thùng trước sân
Có người nghệ sỹ nâng chén 
so phím hát mừng năm mới
Một năm phát tài 
xin kính chúc mọi nhà an khang

Nghe xuân về nghe xuân về xôn xao
Nghe âm vang câu chúc xuân an lành 
Trời đất chan hòa thắm tình vương vấn 
Mừng lễ gia tiên đón xuân tươi đẹp
Hạnh phúc đầy chứa chan
Phúc lộc về An khang

Chào tình yêu
Chào xuân bát ngát
Giây phút thiêng liêng
Rộn ràng chứa chan lòng ta
Tiếng chim ca rộn ràng thôn xóm
Trống lân đì đùng

Mùa xuân tươi
Như là ước mơ
Gửi nhau đôi dòng thơ
Xuân an hòa
Chúc nhau ly rượu
Mừng vui

Mai vàng từng cánh hoa khoe màu
Ngoài hiên hoa cúc hoa 
lan gió đùa ngả nghiêng
Niềm vui trong mắt bao người
Tiếng nói nụ cười nao nức gần xa

Đò ngang ưa bước người xa
Về thăm quê nhà thăm đất trời..
Vào ..xuân
Vang vang khúc hát mừng một mùa xuân
Ơi mùa xuân
Bao nhiêu ân tình xin gởi đi ngàn xa
Cùng nhau hát câu yêu đời
Cho lòng đẹp ý xuân
Làm cho sáng tươi đất trời
Cho đời rộng ý thơ

Vang vang câu hát ba sa
Chào mùa xuân sang
Như bao tâm hồn nghệ sỹ
Tình thương dạt dào

Ngàn câu ca với bao sắc màu
Lời ca luôn chúc nhau
Đi cùng năm tháng chung thủy
Lòng người không nao

Xuân nay Xuân của tương lai
Người người hăng say
Nơi nơi mọi ngành mọi giới
Chào xuân rộn ràng

Lời ca xin vút lên ngút ngàn
Bằng niềm tin thiết tha
Vui cùng xuân mới
Vươn tới bầu trời đẹp tươi

Chào mùa xuân 
Xuân đến trong lời ca tiếng hát
Hát vang câu mừng xuân thái hòa
Người an vui ấm êm mọi nhà
Mùa xuân sang thắm tươi chan hòa
                        
                    |
