Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Lời Cuối Cho Em - Và Con Tim Đã Vui Trở Lại - Phan Đinh Tùng

Lời Cuối Cho Em

Em! Anh xin em một lần cuối 
Đừng trách anh, đừng giận anh nhé em 
Em! Anh van em, em nói đi 
Em nói đi, em nói sẽ không bao giờ buồn.

Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau 
Anh xin hứa lời cùng em lần cuối
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau 
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.

Và Con Tim Đã Vui Trở Lại

Tìm một con đường, tìm một lối đi 
Ngày qua ngày, đời nhiều vấn nghi 
Lạc loài niềm tin sống không ngày mai 
Sống quen không ai cần ai, cứ vui cho trọn hôm nay

Rồi cuộc vui tàn, mọi người bước đi
Một mình tôi về, nhiều lần ướt mi
Chợt tình yêu trong đến trong ánh nắng mai, xóa tan màn đêm u tối 
Cho tôi biến đổi tâm hồn thành một người mới.

Và con tim đã vui trở lại, tình yêu đến cho tôi ngày mai 
Tình yêu chiếu ánh sáng vào đời, tôi hy vọng được ơn cứu rỗi
Và con tim đã vui trở lại, và niềm tin đã dâng về Người 
Trọn tâm hồn nguyện yêu mãi riêng Người mà thôi.

Dẫu như tôi phải đi qua vực sâu tối
Tôi sẽ không sợ hãi gì, vì Người ở gần bên tôi mãi.
                        
                    |
