Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Làng Ế Vợ - Tuấn Cường, Chiến Thắng


Em vô tinh em chẳng hiểu cho anh trong những đêm sầu vương. 
Giờ trách em đâu phải để bắt đền nhưng tại vì anh buồn. 
Vì hai đứa ta, hai cuộc đời như một, chung một niềm sầu vào luc tuổi hai mươi. 
Trong lúc vòng tay anh chưa chọn ân ái. 
Nên nhiều đêm thức giấc anh lo sợ đơn côi. 
Thưong nhau rồi em đừng sợ khi xa em mất đi người thương. 
Lòng ước mơ hoa pháo nở đỏ đường nhưng mộng lòng không trọn, 
Vì sao thế em? Chắc một mình em hiểu... 
Em thường bảo rằng tình cảnh dù trong gai, em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp. 
Nhưng làm thân lính chiến nên lo sợ xa nhau. 

Con xin ơn trên cho con lấy được người con yêu suốt đời, 
Cho người yêu con thương con thật nhiều như trầu yêu mến cau 
Anh luôn thương em yêu em rất nhiều dù duyên xưa lỡ làng. 
Trrên vùng ăn năn , xin em hiểu rằng anh chỉ yêu mình em. 

Anh cam chịu chấp nhận sự yêu em trong trái ngang khổ đau. 
Phân số anh thượng đế như an bài trong cuộc tình chúng mình. 
Vì sao thế em? Chắc chỉ mình em hiểu. 
Em thường bảo rằng tình cảnh dù trông gai, em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp. 
Nhưng vì anh bối rối nên tâm sự đêm nay... 

Anh luôn thương em yêu em rất nhiều dù duyên xưa lỡ làng. 
Trrên vùng ăn năn, xin em hiểu rằng anh chỉ yêu mình em. 

Anh cam chịu chấp nhận sự yêu em trong trái ngang khổ đau. 
Phân số anh thượng đế như an bài trong cuộc tình chúng mình. 
Vì sao thế em chắc một mình em hiểu. 
Em thường bảo rằng tình cảnh dù trông gai, em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp. 
Nhưng vì anh bối rối nên tâm sự đêm nay...








Đôi Mắt Người Xưa 





Chuyện tình cuả tôi tan vỡ từ lâu rồi tưởng không bao giờ còn nhớ 
Nhưng bỗng một hôm trên đường ra phố thị tôi gặp người yêu ngày nào. 
Đôi mắt ưu tư thật buồn nàng nhìn tôi rồi quay mặt bước đi như không hề quen biết. 
Cũng đôi mắt này năm xưa lạc vào hồn tôi trong những đêm không ngủ trong đèn nhìn khói thuốc bay. 

ĐK 

Em dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau. 
Ôi đôi mắt người xưa bao lần khóc ướt vai tôi trong những đêm giận hờn. 
Rồi ngày tháng êm trôi cuộc đời chia hai lối. 
Bỗng một hôm thiệp hồng báo tin vui, tin em lấy chồng. 
Khi về bên ấy em có nhớ người xưa không? 

Người tình của tôi xa cách từ bao ngày tưởng không bao giờ gặp nữa. 
Cơn gió chiều nay vô tình mang nõi buồn cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào. 
Thôi trách nhau chi chuyện tình dù dở dang đã tan thành khói sương xin quên vào dĩ vãng. 
Đôi mắt người xưa xin đừng buồn vì tôi cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng.
                        
                    |
