Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Lòng Mẹ, Tình Cha, Tình Mẹ - Ngọc Anh (Sến)


1- Lòng Mẹ 2:
Lặng nhìn chiều thu lòng nhớ thương aị 
Gió đưa man mác gợi những u sầụ 
Đường xưa nghe lá thu rơị 
Chiều nay ra đứng nơi đâỵ
Gió lạnh lòng mang nỗi nhớ. 
Mẹ già chờ con ngồi đếm lá rơị 
Đếm bao nhiêu lá mà con chưa về. 
Ngày xưa con bé ngây thợ 
Mẹ hay âu yếm bên con. 
Mẹ bảo mẹ thương con nhiềụ

ĐK: Thu xưa nhìn lá rơi hoàị 
Thương con mẹ trông con về.
Chờ mong tin con ngày tháng. 
Lòng đầy lo âu sầu nhớ. 
Bao lá thu rơi mà con chưa về. 
Chiều nay ngồi đây lòng nhớ thương aị 
Có nghe trong mắt lệ thắm tuôn tràọ 
Còn đâu bao dấu yêu xưa
Giờ đây con đã ra đị 
Mẹ già chờ mong con hoài.

2- Tình Cha:
Tình Cha ấm áp như vầng Thái Dương 
Ngọt ngào như giòng nước trôi đầu nguồn 
Suốt đời vì con gian nan, 
Ân tình đậm sâu bao nhiêu, Cha hỡi Cha già dấu yêu 
Và con nhớ mãi những ngày tháng qua 
Kỷ niệm năm nào khó phai trong lòng 
Nhớ hoài tuổi thơ bên Cha, gian khổ ngày đêm chăm lo 
Mong muốn con được lớn khôn 

ĐK: Còn nhớ những ngày ấy, những đêm trường giá lạnh 
Và Cha nằm ôm con sưởi ấm những canh dài 
Nhè nhẹ hôn con và Cha khẽ nói: Này con yêu ơi... 
Con hãy nhớ.. hãy nhớ... lời Cha sống cho nên người 
và con hãy chớ bao giờ dối gian 
Nghèo thì cho sạch rách sao cho thơm! 
Những lời của Cha năm xưa 
Con nguyện ghi sâu trong tim 
Cha hỡi Cha già dấu yêu... 

3- Tình Mẹ:
Trở về làng quê bao tháng năm xa xôi khắp miền 
trên từng lối mòn, hàng tre xưa nay đã già nua 
Tìm lại mẹ yêu nơi làng quê 
tháng năm ngóng chờ mong người con 
đã lâu lắm rồi không về thăm mẹ già nơi chốn xưa 
Ngược dòng thời gian bao dấu yêu xa xưa trở về 
nhớ vài năm nào, mẹ gian nan dãi nắng *** mưa 
nhọc nhằn trông lo cho đàn con 
miếng ăn giấc ngủ từng đêm 
những khi gió về bên nhà tranh nghèo 
ấm êm tình người 

ĐK: À ơi, tiếng võng đong đưa chiều mưa 
mẹ ru con ngủ; Con hỡi, con ngủ cho ngon 
ngọt ngào tiếng ru ầu ơ 
như vẫn còn đây trong lòng con 
giờ này mẹ ơi, biết tìm mẹ ở đâu? 
Hỏi từng bờ đê, gió hiu hiu mẹ tôi đâu rồi 
mái tranh im lìm nhìn hàng cây ngơ ngác buồn hiu 
mẹ hiền yêu ơi suốt đời con 
mãi luôn khắc ghi ơn mẹ cha 
sẽ không xóa nhòa tháng năm êm đềm sống bên mẹ hiền.
                        
                    |
