Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Lời Yêu Thương - Duy Quang, Tuấn Ngọc, Thái Châu

[Kiếp Đam Mê]

Tôi xin người cứ gian dối
Cho tôi tưởng người cũng yêu tôi
Cho tôi còn được thấy đời vui
Khi cơn mưa mùa đông đang đến
Xin giã từ ngày tháng rong chơi.

Đôi tay này vẫn chờ mong
Con tim này dù lắm long đong
Tôi yêu người bằng nỗi nghiệt oan
Không than van và không trách oán
Cho tôi trọn một kiếp đam mê.

Ôi tôi ước mơ anh bỏ cuộc vui
Trở về căn phòng này đơn côi
Môi anh ru nỗi đau tuyệt vời
Khi màn đêm phủ lứa đôi
Là thời gian cũng như ngừng trôi.

[ĐK:]
Thương yêu này người hãy nhận lấy
Ôm tôi đi môi hôn tràn đầy
Trong tay người hồn sẽ cuồng say
Bao khốn khó vụt bay.

Tôi không cần và nghi ngại khi
Ai chê bai thân tôi khờ dại
Tôi yêu người hồn chẳng tình trong
Tôi vẫn cứ đợi mong.

Tôi xin người cứ gian dối
Cho tôi tưởng người cũng yêu tôi
Cho tôi còn được thấy đời vui
Khi cơn mưa mùa đông đang đến
Tôi xin người cứ gian dối
Nhưng xin người đừng lìa xa tôi.

[Để Quên Con Tim]

Gọi thầm tên em khi nắng chiều nhạt ngoài sân
Trở về Cali anh nghe nhớ nhung giăng sầu
Từ ngày xa em anh bỗng trở thành lặng câm
Ngày rời Paris anh hứa sẽ quay trở lại.

Nghìn trùng xa xôi xa ngút ngàn lời chờ mong
Bầu trời Cali hôm nay gió mưa giăng đầy
Kỷ niệm bên em anh đã gối đầu từng đêm
Ngày rời Paris anh đã để quên con tim.

[ĐK:]
Anh đi về anh nhớ bóng dáng người ở lại
Paris em yêu ơi
Anh nhớ em thật nhiều
Anh nhớ em thật nhiều
Người yêu ơi.

Buổi chiều sông Seine có gió lạnh về lập đông
Buổi chiều Cali cô đơn từng cơn rã rời
Từ ngày xa em thao thức trằn trọc từng đêm
Ngày rời Paris anh đã để quên con tim.

[Tình Tự Mùa Xuân]

1. Em, lại đây với anh ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Nghe thời gian lướt qua mùa xuân khẽ sang
Chừng như không gian đang sưởi ấm những giọt tình nồng.

Tay này tay nắm tay nhìn nhau đắm say như chưa bao giờ
Nghe chừng trong mắt nâu hồn anh đã tan 
Thành muà xuân ngọt ngào phủ ấm thiên đường đôi ta.

[ĐK:]
Ðã qua đi ngày tháng uá môi sầu nhớ tình người buồn tênh
Em chút giọt lệ ấm, khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man.

2. Qua ngày buồn đã qua vì đã có em trong cuộc đời này
Em, ngồi đây với anh cùng nhau lắng nghe
Dòng sông đang thầm thì trong đất những khúc nhạc tình.

Em, lại đây với anh ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Bên ngàn chim hót ca này em có nghe
Mùa xuân đang mờ thoảng trong mắt tình người mênh mang.

[Yêu Em Vào Cõi Chết]

Anh đã biết, anh đã biết yêu em là tuyệt vọng
Mà vì sao, mà vì sao anh vẫn cứ yêu thương
Con giun con, nằm uốn khúc giữa đêm trường
Rồi giun chết, chết tương tư vì sao sáng.

Anh vẫn biết, anh đã biết yêu em là tuổi nhục
Mà dù sau, mà dù sau anh yêu mãi khôn thôi
Anh yêu em bằng nước mắt đứng lưng trời
Bằng tia máu ứa trong tim dầu khô héo.

[ĐK:]
Anh yêu em anh yêu em như rừng yêu thú dữ
Anh yêu em, anh yêu em như tình cây với gío
Anh yêu em, anh yêu em không còn chi nói nữa
Biết nói gì đã yêu rồi, biết nói gì em ơi.

Em đã sống, em đã sống như côn trùn khờ dại
Tìm lữa thiêu, tìm lữa thiêu em đốt cháy cơn vui
Emđưa em vào xâu kín cánh tay người
Vòng tay trói tấm thân em vào oan trái.

Em đã sống, em đã sống trong ân tình kẻ lạ
Để mình anh, để mình anh trong thương nhớ khôn nguôi
Em bay đi bằng cánh bướm giữa đêm dài
Bằng hương ngát cánh hoa thơm rồi nhạt phai.

[Lời Yêu Thương]

Ngày nhộn nhịp về trên khu phố
Có cô em tung tăng, đôi môi cười hoa thắm
Và mặt trời của miền nhiệt đới
Trên vai em, buông trần cho anh mơ mộng.

[ĐK:]
Anh muốn được cùng em, về miền biển vắng
Mình sẻ sống những ngày hè ươm nắng
Dưới bóng dừa lả lơi, sẻ nói yêu em mãi
Sẽ nói lời yêu thương đã từ lâu ôm ấp trong lòng hoài.

Lần đầu gặp, gặp em trên phố
Anh ngẫn ngơ, thẫn thờ như người ngủ mơ
Chỉ một lần nhìn vào đôi mắt
Em đã cho anh quên, quên đi tất cả.
                        
                    |
