Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Lỡ Chuyến Đò Duyên - Hoàng Đăng Khoa, Hà My

Em biết không anh thương em nhiều lắm ba bốn năm rồi chẳng dám nói ra , anh sợi người ta chê mình nghèo khó đen đúa quê mùa ăn nói chẳng bằng ai. 

Không có em bao đêm anh sầu nhớ năm sáu hôm rồi chẳng thấy bóng em đâu, vì tình duyên mẹ cha đã đính ước, em bước bước theo chồng mà lòng thấy buồn sao? 
Trời cao lồng lộng mưa rào ông xa xuống ngõ bướm vào vườn hoa, anh thương người ta tại sao anh không nói, để bây giờ trách lỗi cho nhau, ân tình đành thôi hẹn kiếp sau. 

Năm tháng qua anh thương em nào biết tha thiết đậm đà chỉ có mỗi em thôi,rồi ngày mai mình xa nhau mãi chẳng có duyên nợ tình giờ buồn miêng mang. 

Chỉ còn một đêm nay
Là ngày mai cách xa nhau rồi
Em về bên duyên mới
Anh về chiếc bóng đơn côi
Đường yêu ta không chung lối
Nên đường đời mỗi đứa một nơi

Biết là lòng buồn đau
Nhưng áo mặc sao qua khỏi đầu
Em về làm dâu nơi đó
Có vui gì bên kẻ không yêu
Thời gian chung đôi thương mến
Quên sao được mối tình đầu tiên

Em ơi, 
Nhớ mãi không rời, 
Nhớ mãi trong đời
Bóng hình anh khắc vào tim

Đêm đêm gối nhỏ bên chồng
Gối nhỏ nghe lòng em nhớ người em yêu

Bao nhiêu biển hẹn non thề
Nay còn đâu nữa
Em theo chồng về nơi xứ xa

Riêng ta đã lỡ nhịp cầu
Tan vỡ mộng đầu
Để tình chìm trong bể dâu

Để giờ mình mang đớn đau
Để đời mình xa cách nhau
                        
                    |
