Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Mùa Xuân Ơi, Tình Xuân - Mỹ Linh, Gia Huy, Diệp Thanh Thanh

[Mùa Xuân Ơi]

Xuân xuân ơi xuân đã về
Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến
Xuân xuân ơi xuân đã về
Tiếng chúc giao thừa chào đón mùa xuân.

Xuân xuân ơi xuân đến rồi
Cánh én bay về cho tim mình nao nức
Xuân xuân ơi xuân đến rồi
Những đóa mai vàng chào mừng xuân sang.

Nghe âm vang bao câu chúc yên lành
Đất nước gấm hoa yên ấm an vui
Bao em thơ khoe áo mới tươi cười
Chào một mùa xuân mới.

Xuân xuân ơi xuân đã về
Kính chúc muôn người với bao điều mong ước
Trong hương xuân ta vẫy chào
Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui.

[Tình Xuân]

Đón Xuân mới hân hoan mọi nơi 
Đón Xuân mới quê hương đẹp hơn 
Có lá hoa có tiếng ca rộn rã 
Chúc năm mới quê ta giàu hơn 
Chúc năm mới tương lai rạng ngời 
Cho duyên tình lứa đôi đẹp mùa Xuân mới ... 

Nhìn vườn hoa thắm theo mùa Xuân chúc Tết mọi nhà 
Rộn ràng trăm lối, mai vàng đua nở khắp muôn nơi 
Mùa Xuân đến bên em đó 
Mùa Xuân đến bên ta rồi 
Trao nhau hương duyên 
Để cánh hoa Xuân thêm hồng 
Cuộc đời ai biết, ai ngờ đâu đón mối tình đầu 
Dù lòng chưa nói, nên mùa Xuân ngọt quá đôi môi 
Dù anh nói thương em quá 
Dù anh nói yêu em hoài 
Mong cho đôi ta đẹp mối duyên tình đầu năm
                        
                    |
