Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Mưa (Hỡi Người Tình, Trời Còn Mưa Mãi, Mưa Trên Biển Vắng) - Minh Tuyết

Hỡi người tình vẫn biết anh không hề yêu
Sao em vẫn đợi chờ trong hắt hiu
Nếu một ngày buốt giá anh không còn ai
Thì hãy nhớ sẽ có em ngồi đây
Vẫn mong chờ.

Trời còn làm mưa mãi cho nhớ thương dâng đầy vơi
Cuộc tình mình ngày qua ngỡ tan như bọt mưa
Nào ngờ đâu ta vẫn mang những vấn vương bâng khuâng ngày tháng
Hỡi những cánh chim về đâu cho ta nhắn tới ai nỗi niềm.

Anh từ xa vẫn có bao giờ nhớ thương bao ngày cũ
Có thấy tâm hồn mình chợt bâng khuâng khi thu về để trời làm mưa gió
Em từ xa cứ vẫn mang đầy xót xa những dấu yêu ngày cũ
Vẫn mãi cứ mong chờ một ngày tình ta thôi chia lìa.

Anh giờ đã như mây dạt trôi phương nào? 
Em còn mãi nơi đây ngồi ôm kỷ niệm 
Ôi cát mềm đêm nào bước chân đôi ta 
Âm thầm sóng đã xoá nhoà những bước chân

Tình như bóng mây, ngàn năm vẫn bay 
Mây ơi mây hỡi, cánh mây giang hồ 
Ngày tháng lênh đênh, bờ bến nơi đâu? 
Biết chăng tình em, mãi luôn chờ mong!

Trời vẫn cứ mưa mãi cho lòng em rã rời
Chờ anh trong đêm nay mi em đẫm lệ rơi
Người yêu hỡi xót xa nào
Chất ngất trong tâm hồn bấy lâu
Để đêm nay đành khóc riêng mình thôi.

Ngày đôi ta gần nhau em nào đâu ước gì
Chỉ mong anh gần em cho em hết tình si
Rồi năm tháng cuốn xô mình
Đắm đuối trong ân tình trái ngang
Ái ân còn nồng ấm đã vội tan.

Hỡi người tình những lúc anh vui cùng ai
Anh có biết một mình em đắng cay
Sống lạc loài đếm bước cô đơn buồn tênh
Rồi đêm xuống chỉ thấy riêng mình em.

Hỡi người tình vẫn biết anh không hề yêu
Sao em vẫn đợi chờ trong hắt hiu
Nếu một ngày buốt giá anh không còn ai
Thì hãy nhớ sẽ có em ngồi đây
Vẫn mong chờ.
                        
                    |
