Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Mưa - Huỳnh Thật, Nhật Duy

Mùa mưa lần trước anh về đây ghé thăm tôi 
Tình xưa bạn cũ gặp nhau đêm ấy mưa rơi
Tách cà phê ấm môi, mình ngồi ôn lại những phút vui trôi qua mất rồi.
Này cây phượng vĩ bên đường che nắng ban trưa 
Này con đường dẫn vào sân ga tắm trăng mơ

Mái trường ngày ấu thơ, và này căn nhà vắng nằm cạnh nhau nghe đêm mưa. 
Đêm chưa ngủ nghe ngoài trời đổ mưa từng hạt rơi
Gác nhỏ đèn le lói bóng dáng in trên tường loang 
Anh gối tay tôi để ôn chuyện xưa cũ gói trọn trong tuổi nhớ 
Tôi muốn hỏi có phải vì đời chưa trọn vòng tay

Có phải vì tâm tư dấu kín trong thư còn đây
Nên những khi mưa nửa đêm làm xao xuyến giấc mộng chưa đến tìm 
Ngoài hiên mưa tuôn mưa lạnh xuyên qua áo ai canh dài nghe bùi ngùi 
Mưa lên phố nhỏ có một người vừa ra đi đêm nay 
Để bao nhiêu luyến thương lại lòng tôi 

Khi trót gửi những hình ảnh của tim vào lòng đêm 
Những kỷ niệm cho nhau nếu mất đi xin đừng quên 
Tôi thiếp đi trong niềm vui và đêm rớt những giọt mưa cuối cùng
Hai đứa vui, chưa vơi tâm sự hôm sau anh lên đường 
Tôi tiễn anh như bao anh hùng hiên ngang ra sa trường 

Vì yêu quê hương anh lặng lẽ bước chân đi 
Vì thương non sông tôi gạt nước mắt phân ly 
Từng cơn mưa vẫn rơi não nề 
Anh nói một năm nữa anh về.
Mùa mưa lại đến tôi mừng vui đón tin anh 

Đèn khuya một bóng nhìn mưa rơi suốt năm canh 
Nghĩ rằng tôi vắng anh 
Vì nghiệp trai còn đi giữ quê hương cho chúng mình.
Nhiều khi chờ sáng nghe lòng thao thức canh thâu 
Đường ga nhỏ bé nằm đợi mong đã bao lâu 

Tiếng còi đêm lướt mau 
Đoàn tàu đi về mãi mà bạn thân tôi nơi đâu?
Mưa buồn ơi thôi ngừng tiếng mưa cho phố nhỏ càng buồn thêm 
Mưa rơi gác xưa thêm lạnh vắng phòng côi lắng tiêu điều 
Đường khuya vắng dìu hiu 

Đêm sầu đi trong tủi nhớ bao thương nhớ chỉ là mộng mơ 
Đêm nay tiếng mưa rơi buồn quá 
Mưa đêm sầu riêng ai buồn ơi đến bao giờ 
Thôi chia tay nhau từ đây, nghe nước mắt vây quanh. 
Biết lỡ yêu đương, sẽ đau thương suốt cả một đời. 

Nhưng mấy khi tình đầu, kết thành duyên mong ước 
Mấy khi tình đầu, kết tròn mộng đâu em. 
Xin từ giã đường phố trắng mưa mau 
Làm chim bay mỏi cánh nước mắt đêm tạ từ 
Thành phố cũ người yêu xưa 

Còn đâu, còn đâu giờ đây xin giã từ.
Ngày xưa tôi có quen một người em gái nhỏ 
Tuổi đang mười sáu mái tóc chớm ngang vai 
Tình như nụ hoa nở trong lòng đời ngọt ngào 
Rồi yêu thương ai đem ghép cho đôi tim non 

Ðến xuân qua cho nhau thấy nao nao 
Ai thương yêu ai, đó chỉ là tình của mỗi con người 
Một hôm xếp bút nghiêng đăng trình tôi giã từ 
Tiếng yêu buồn hơn đêm mưa lắng tâm tư 
Người đi người thương nhớ nhau từng ngày từng giờ 

Thời gian trôi qua mau, giữ tin yêu cho nhau 
Ðến mai sau nhưng ai biết ra sao 
Riêng tôi đêm nay nhớ thương một người, lạnh buốt đêm dài 
Đã lâu rồi đôi lứa cách đôi nơi tơ duyên xưa còn hay mất 
Mái trường ơi em tôi còn học nữa hay ra đi từ độ nào 

Ngày xưa đó ta hay đón dìu nhau đi trên con đường lẻ loi 
Mấy năm qua rồi em anh không gặp nữa 
Bao yêu thương và nhớ anh xin chép nên thơ vào những đêm buồn 
Mưa mưa rơi từng đêm mưa triền miên trên đồn khuya 
Lòng ai thương nhớ vô biên anh ra đi ngày đó 

Ta nhìn nhau mắt hoen sầu không nói nên câu giã từ
Mong anh mong làm sao cho tình duyên không nhạt phai 
Theo năm tháng thoáng qua mau yêu, yêu em nhiều lắm 
Nhưng tình ta vẫn không thành khi núi sông còn điêu linh 
Mưa rừng ơi! Mưa rừng hạt mưa nhớ ai mưa triền miên. 

Phải chăng mưa buồn vì tình đời, mưa sầu vì lòng người. 
Duyên kiếp không lâu.
Mưa từ đâu mưa về? Làm muôn lá hoa rơi tả tơi.
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành. 
Lá vàng rời lìa cành gợi ta nỗi niềm riêng. 

Ôi! Ta mong ước xa xôi, nhưng đêm mãi cô đơn, gửi tâm tư về đâu? 
Mưa thương ai? Mưa nhớ ai? Mưa rơi như nhắc nhở. 
Mưa rơi trong lòng tôi. 
Mưa rừng ơi! Mưa rừng tìm đâu hỡi ơi! Bóng người xưa. 
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng, bóng chiều vàng dần tàn 

Lòng thương nhớ nào nguôi.
Đêm đêm tiễn đưa người yêu đi lấy chồng 
Mưa ôi gió mưa buồn như cơn bão lòng 
Tình nồng tình mau chóng phai tình buồn tình mang đắng cay 
Cô đơn cuộc đời, ngồi bên song vắng trông bóng ai ngoài mưa mà nhớ người 

Thương nhớ ai mưa chiều về giăng lối người yêu xưa nay đã cách xa rồi 
Còn trong tôi bao nhung nhớ tả tơi mưa kỷ niệm mưa thầm rơi trong đời
Trời đổ mưa cho phố vắng mênh mông 
Khơi lòng bao nỗi nhớ trời làm mưa, cho ướt áo em thơ mưa rơi tự bao giờ. 
Tình yêu đó, phôi pha vào sương gió những đêm mưa tỉnh nhỏ 

Gợi nhớ tuổi học trò tâm tình thường hay ngỏ 
Trường tan về chung phố những lúc trời chiều đổ mưa! 
Mưa ! Mưa rơi qua phố buồn chạnh lòng bao nhớ thương 
Chuyện tình yêu vấn vương ngày xưa đường mưa ướt ê chề 
Cùng đưa đón nhau về ấm đôi nhân tình trẻ

Một người sang ngang cuộc đời một người đêm tay gối 
Chia ly có gì vui trời mưa nghe giá buốt tim 
Ru anh vào kỷ niệm thao thức trọn cả một đêm!! 
Chờ em, đêm vắng với cô đơn ngõ hồn mưa ngập lối 
Tình hợp tan nhưng vẫn nhớ nhau luôn biết em giờ có buồn ? 

Và từ đó những đêm trời mưa gió thấu chăng người tỉnh nhỏ 
Nuôi nấng cả một đời mối tình thời xa ấy 
Giờ đây đường giờ
                        
                    |
