Trữ Tình|

                        Bài hát : Lk Mùa Hoa Anh Đào - Linh Vũ

Mùa xuân sang có hoa anh đào
Màu hoa tôi trót yêu từ lâu
Lòng bâng khuâng, nhớ ai năm nào
Hẹn hò nhau dưới hoa anh đào
mình nói chuyện ngày sau

Còn tìm đâu phút vui ban đầu!
Bụi thời gian cuốn trôi về đâu?
Để cho ai nhớ thương ai nhiều
Vì đã xa cách nhau lâu rồi,
dù nói không nên lời!

Chuyện đời như một giấc chiêm bao mà thôi
Tìm về quá khứ thấy xuyến xao lòng thôi
Gió xuân đến bao giờ,
Ngỡ như bước chân ai qua thềm hay là mơ?

Rồi xuân sang thấy hoa anh đào
Màu hoa đây, dáng xưa còn đâu?
Niềm tâm tư khép kín trong lòng
Và tôi yêu bóng ai năm nào
Như đã yêu bóng hoa anh đào

Mùa thu năm xưa đến thăm đất nước phù tang xứ người 
Một trời phủ trắng sương mù tuyết rơi thâm tái đôi môi cười 
Tưởng lạc bước vào thinh không 
Buồn man mác buồn mênh mông 
Thương số phận một người con gái ban từng lời ca cho thế nhân 
Người thương Geisha sớm như đóa hoa phù dung tối tàn 
Ngạt ngào son phấn đêm về đôi gương héo hắt cung tơ vàng 
Đường ong bướm tìm hương hoa, nào ai thấu lòng geisha 
Thôi cũng đành để người mai mĩa cho một đời mang thân xướng ca 
Gió đưa hắt hiu hoa anh đào, thương nhớ ai tim nghẹn ngào khiến lòng đau 
Đêm trắng đêm nghe tình yêu xót xa 
Bên thú vui đang điên cuồng biết đâu là tình thương 
Giọt mưa lắng buồn như tiếng hát geisha buồn 
Tình yêu ơi mang đến chi với em niềm đau phũ phàng 
Một thời để nhớ để hờn xót xa khóc mối duyên muộn màng 
Niềm hạnh phúc dành cho ai, sẩu lẻ bóng thì riêng em 
Mang kiếp tằm buồn vui nhã hết tơ lòng đời geisha đáng thương
                        
                    |
