Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Miền Tây Quê Tui - Trường Đức

Miền tây quê hương ai về, ai nhớ, ai thương
Vừa qua long an chợ đào hương lúa còn vương
Tiền giang mỹ tho cái bè gò công tân phước
Rạch miễu xây cầu đường về bến tre gần hơn.

Đường đi vĩnh long không còn những chuyến phà xưa
Xe ta bon bon trên cầu mỹ thuận gió đưa
Trà vinh trà cú đón chào mời nhau bánh tét
Sa đéc rạng ngời yêu dấu tháp mười tràm chim.

Ghé bến ninh kiều qua cầu cần thơ
Nối vui đôi bờ sông hậu giang
Sóc trăng đón chào nghe lời rao
Cô nàng bán bánh ngon
Mua dùm em bánh pía dũng thơm.

Từ chối đành sao lời rao chân thật,
Từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình.

Bạc liêu xứ sở tơi yêu nghe tiếng ai đàn lả lơi câu vọng cổ
Về thăm mảnh đất an giang châu đốc vía bà 23 tháng 4.
Đi lễ dâng hương cầu mong gia đạo bình an.

Về thăm kiêng gian giòng riềng miệt thứ an biên
Chiều qua hà tiên đông hòa hòn đất gò quao
Cà mau mến yêu cuối trời u minh xóm muỗi
Ngọc hiển rạch tàu cho nhớ thương nhiều cà mau
Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn
Vựa lúa quê mình đó là miền tây quê tôi.

Xuân quê hương thắm tươi đậm đà
Ai đi xa cũng mong quê nhà
Nhà tui đây hai tiếng miền tây
Lòng ngất ngây nghe xuân về miền tây

Tết đã về! Xuân đã về!
Nào ta về ăn tết miền quê
Tết năm nay xuân năm này
Cùng nhau về ăn tết miền tây

Xin chúc cho miền tây đẹp giàu
Từ Long An đến mũi Cà Mau
Xin chúc cho miền tây quê nhà
Cây lúa quằng đất mẹ phù xa...

Qua Bến Tre, Hậu Giang, sông Tiền
Về Long Xuyên ai nhớ Hà Tiên
Xuân ngất ngây miền tây quê mình
Xuân thắm tình cho người miền tây.

Chúc Long An, Tiền Giang đẹp giàu
Đón xuân này mong đến xuân sau.
Chúc Vĩnh Long, Bến Tre muôn nhà
Chúc ông bà mạnh khỏe, sống lâu.

Chúc Trà Vinh năm mới huy hoàng
Xuân đã về lộc phúc an khang.
Chúc Tam Nông, Cao Lãnh, Tháp Mười
Vang tiếng cười đầu xuân năm mới.

Chúc An Giang ngày xuân nhận quà
Tiền đầy nhà, lộc nở đầy hoa.
Chúc Tân xuân Hậu Giang phát tài
Tô thắm hoài miền đất Cần Thơ.

Chúc Bạc Liêu cá tôm dập dìu
Ai cũng giàu như công tử Bạc Liêu.
Chúc Kiên Giang, Cà Mau giao thừa
Đón xuân này đẹo giàu hơn xưa.

TẾT ĐÃ VỀ XUÂN ĐÃ VỀ
NÀO TA VỀ ĂN TẾT MIỀN QUÊ
TẾT NĂM NAY XUÂN NĂM NÀY
CÙNG NHAU VỀ ĂN TẾT MIỀN TÂY
                        
                    |
