Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mùa Đông Của Anh - Tuấn Ngọc, Trung Thành, Duy Quang

Mùa Đông Của Anh
Ngày nào anh yêu em
Anh đã quen trong cay đắng tuyệt vời
Ngày nào anh yêu em
Anh đã say với trời hạnh phúc mới.

Em ơi đông lại về từ trăm năm lạnh giá
Tim anh như ngừng thở từ sau ân tình đó
Em nghe chăng mùa đông, mùa đông.

Ngày nào ta xa nhau
Anh bước sâu trong vùng tối nhạt nhòa
Từng mùa đông trôi qua
Anh đã quen với đỉnh đời băng giá.

Xưa hôn em một lần rồi đau thương tràn lấp
Anh yêu em một ngày rồi xa em trọn kiếp
Nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông
Ôi mùa đông của anh.
Trên Đỉnh Mùa Đông
Ôi ! những câu chuyện lòng, làm thơm ngát thêm tuổi hồng 
Em ơi! yêu đi, yêu đi trên đỉnh yêu đương gió tỏa thêm hương 

Ôi! những câu chuyện lòng, từ lâu vẫn như mùa đông 
Em ơi! yêu đi, yêu đi nếm thử thương đau, 
Khi hạnh phúc qua mau.

Tình chết theo mùa đông
Chiều buồn ngồi một mình 
Nhìn mây trôi mênh mang 
Nhìn đôi chim lang thang, lang thang 
Thà rằng người đừng về 
Cho nuối tiếc thêm dâng cao 
Để cho tình chết theo mùa đông năm nao

 Đêm Đông
 Chiều chưa đi màn đêm rơi xuống 
Đâu đây buông lững lờ tiếng chuông 
Đôi cánh chim bâng khuâng rã rời 
Cùng mây xám về ngang lưng trời 
Thời gian như ngừng trong tê tái 
Cây trút lá cuốn theo chiều mây 
Thưa giăng mắc nhớ nhung tiêu điều 
Sương thướt tha ôi đìu hiu
Đêm đông ôi ta nhớ nhung chiều về xa xa 
Đêm đông ta mơ giấc mơ gia đình yêu đương 
Đêm đông ta lê bước chân phong trần tha phương 
Có ai thấu tình cô lữ đêm đông không nhà
                        
                    |
