Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mấy Nhịp Cầu Tre - Tống Hạo Nhiên, Nguyệt Ánh

Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre
Làng bên, băng qua kênh nối tình miền quê
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè
Lặng mà nghe ai hát đêm về.

Hỏi rằng, ai không yêu mấy nhịp cầu tre
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe
Cầu tre bao nhiêu hè vui một câu vè
Để lòng ai quên hết não nề.

Ai đem bắt nhịp cầu tre
Cho chàng là chàng bên ấy
Thương em là em bên này
ờ ơ ớ ớ ờ hơ...
Cầu tre, tắc tịch tình tang
Cầu tre tắc tặt tình tình
Rằng nhớ ở đây

Thương nhau mà thương nhau
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi
Qua cầu, qua cầu
Thưa rằng thưa rằng thưa 
Qua cầu gió bay...

Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên
Nhờ ai, ai đem ngô lúa về ngoài hiên
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền

Chiều nay trăng trong thanh nhớ nhịp cầu duyên
Cầu ơi ai đâu quên những chiều thần tiên
Lòng mong mai cho dù sông cạn đá mòn
Thì cầu kia muôn kiếp vẫn còn...

****************************
Đã lâu lắm rồi không về thăm lại chốn xưa
Đã lâu lắm rồi em về đi qua cầu dừa
Cầu dừa trơn trượt lắm anh ơi đi mà không khéo té như chơi
Môi son má hồng chân guốc cao gót làm sao qua cầu dừa

Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa
Em đã quên rồi quê mình có cây cầu dừa
Cầu dừa anh chạy trước em sau
Em cùng anh quấn quýt bên nhau
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ trèo leo cùng cười

Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi
Em lâu rồi đã bỏ cuộc chơi bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa
Cây cầu dừa sớm nắng chiều mưa
Em bước theo chồng khoe áo hồng bao kẻ đón đưa
Làm sao em nhớ đến cây cầu dừa
Nhớ giàn bông bí nhớ con ong bầu sớm trưa.

Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê
Bây giờ em về anh buồn qua bao kỷ niệm
Cầu dừa vẫn là lối đi chung em giờ chân bước thấy mông lung
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ nhìn em sao lạ lùng.
                        
                    |
