Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Một Chuyến Xe Hoa - Phi Loan, Lưu Chí Vỹ

Nuốt lệ làm vui nhìn chiếc xe hoa
Anh ơi thôi đành dang dở tình ta
Còn đâu câu nói ban đầu
Tình đôi ta khó phai mầu
Bây giờ tại sao đành ôm khổ đau

Ước hẹn rồi nay trả với trăng sao
Anh ơi non mòn biển cạn gì đâu
Ngày xưa chung lối chung mộng
Mà sao nay cách xa lòng
Em nhìn xe hoa lòng vẫn lạnh lùng
Anh ơi đừng trách nữa, đừng nói chi thêm
Sẽ hẹn nhau kiếp nào, chồng thư em còn giữ
Ðể mai kia còn nhớ đến anh với bao kỷ niệm
Những ngày êm đềm sống bên người yêu

Phũ phàng tựa như một giấc chiêm bao
Anh ơi bây giờ ân tình còn đâu
Lời thư thay cánh thiệp hồng
Người không yêu sẽ kêu chồng
Thương dùm phận em là kiếp má hồng

Em đâu có phải người ham sang giàu 
Em đâu chối bỏi tình anh đã trao. 
Thiệp hồng hoa cưới nào vui? 
Ruợu hồng đốt cháy tình tôi. 
Người đã thấu chăng người ơi? 
Duyên nay đã lỡ còn đâu mong chờ! 
Vu quy pháo nổ tàn theo giấc mơ. 
Người buồn ta cũng sầu đau. 
Thà đừng mơ ước gần nhau thì nay mình chẳng u sầu. 
Em đi theo chồng mặc cho đời con gái đục trong bến nước 12. 
Mình không duyên nợ cũng như đàn không đây tơ,thì thôi đừng nhớ người ơi. 
Anh ơi có hiểu lòng em bây giờ? xe hoa trước ngõ nào ai ước mơ! 
Người về bên ây còn đâu? tình mình sao nở tàn mau? 
Đành quên mộng ước ban đầu
                        
                    |
