Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Mưa Phi Trường, Con Gái Bây Giờ - Minh Tuyết, Johnny Dũng, Tú Quyên

Nhớ khi xưa anh chở em, 
Trên chiếc xe đạp cũ, 
Áo ướt đẫm mồ hôi những trưa hè. 
Nhớ khi xưa bao mộng mơ, 
Trên chiếc xe đạp cũ, 
Dưới cơn mưa cùng nhau dắt qua cầu. 
Xe đạp ơi, đã xa rồi còn đâu. 
Mối tình thơ, thoáng như một giấc mơ. 
Xe đạp ơi, những vất vả ngày ấy. 
Cho lòng tôi, nhớ thương hoài chẳng nguôi. 
Quay đều quay đều quay đều, 
Mối tình ngày xưa yêu dấu. 
Quay đều quay đều quay đều, 
Nhớ hoài những vòng xe. 
Quay đều quay đều quay đều, 
Mối tình nghèo đơn sơ quá.
Quay đều quay đều quay đều, 
Thương hoài những vòng xe. 
Nhớ khi xưa anh chở em, 
Trên chiếc xe đạp cũ, 
Dưới trăng khuya cùng trao chiếc hôn đầu. 
Nhớ khi xưa bao mộng mơ, 
Trên chiếc xe đạp cũ, 
Ước mong sao tình yêu mãi không rời

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Đạp xe trên phố, phố đông người qua
Chờ anh với nếu có lỡ ai cười
Thì anh sẽ nói : "Tình cờ sánh đôi"

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Đạp xe nhanh quá khiến anh hụt hơi
Chờ anh với, sắp tới ngã tư rồi
Thì xin em hãy chầm chậm mà thôi

Tóc đuôi gà trong gió bay nhẹ ngây ngất lòng anh
Nắng xuân hồng môi thắm em cười chúm chím thật xinh
Ước chi làm cơn gió hay là tia nắng dạo quanh phố vui
( A há ...)
Chớ vội vàng em hãy coi chừng kẻo không kịp thắng
Giữa con đường thành phố đông người đừng nên chạy nhanh
Để anh còn nhìn ngắm em cười trong nắng
Tóc em đuôi gà

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Chiều nay trên phố đón em về qua
Tà áo trắng vẫn trắng mãi trong anh
Nụ cười ai đó mà lòng vấn vương

Này cô bé, bé có biết chăng là
Vòng xe lăn bánh khiến anh ngẩn ngơ
Nào ai biết có những nỗi mong chờ
Thì anh yêu mãi tóc em đuôi gà

Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình em xót xa chờ anh
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi
Chỉ còn đêm nay mai lá kia rơi

Khi mùa thu khuất nơi cuối trời
Giọt nước mắt khô không lời

Và rồi mùa thu qua trống tênh buồn vui
Vùi lòng mình băng giá, tháng năm lặng trôi
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh
Chỉ còn đêm nay hãy đến bên anh

Nếu ngày mai bước chân anh về
M xác lá rơi bên hè, mùa đông tái tê

Người về đây với anh
Về bên em, về đây với căn nhà xưa êm đềm
Vòng tay và làn môi ấm ngày tháng chờ mong

Người về đây với em, người yêu ơi
Thề xưa hãy trao lời cuối trong đời
Mùa đông đến bên hiên rồi, về đây với em

Chỉ còn một chiếc lá cuối thu mỏng manh
Chỉ còn một mình em, xót xa chờ anh.

Mặt trời ngày mùa xuân xanh thắm 
Vầng mặt trời của em 
Rạng ngời mà vẫn không chói lóa 
Vầng mặt trời của em 
Mặt trời cười lung linh tia nắng
Thật hiền mặt trời của em 
Cùng ngàn giọt sương mai lắp lánh
Dịu dàng mặt trời của em.

Sáng trăng, sáng trăng đêm rằm mặt trời của em đó 
Với anh, với em, anh là mặt trời mùa Xuân êm dịu ... 
Sáng trăng, sáng trăng đêm rằm mặt trời của em đó 
Với anh, với em, anh là mặt trời mùa Xuân êm dịu ...

Tình yêu như tiếng hát bỗng cất cánh trong tim tình cờ.
tình yêu như tiếng sét bỗng giáng xuống
nào ai có ngờ
phút chốc vai kề vai
phút chốc tay cầm tay

tình yêu như thế cứ đến
như đã hẹn bao giờ
phải thế chăng tình yêu
phải thế chăng tình yêu
phải thế chăng tình yêu
phải thế chăng thì sánh đôi
tình yêu như ánh nắng chiếu ấm áp tim ta tình cờ
tình yêu như gió xoáy
bỗng cuốn lốc lòng ai có ngờ
phút chốc chung lời ca
phút chốc trong vần thơ
tình yêu như thế cứ đến cứ đến như đã hẹn bao giờ
phải thế chăng tình yêu
phải thế chăng tình yêu
phải thế chẳng tình yêu
phải thế chăng thì sánh đôi

Từng ngón tay khép như nụ hoa trắng
Bỏ lại hàng cây ngơ ngác sau lưng
Và nỗi đau rơi trong lòng đêm vắng
Nỗi đau ta nhận riêng mình

Từ chốn nào dòng sông đã hòa cùng đại dương
Cạn bến bờ chiều nay thẩn thờ nhìn hoàng hôn
Rồi chúng ta sẽ đôi lần nuối tiếc
Để một dòng sông lơ đãng trôi qua
Một sớm kia xuôi theo dòng em đến
Cớ sao anh chẳng đứng chờ

Rồi sớm mai sẽ không còn vết dấu
Một bờ phù sa quên bước chân qua
Chỉ có mưa bâng khuâng về trong mắt
Khóc đi cho thỏa dỗi hờn

Một sớm kia xuôi theo dòng em đến
Cớ sao anh chẳng đứng chờ.

Bước, bước, bước trong chiều mưa,
Đi về bước chân lẻ loi,
Phố cũ vẫn còn đây,
Phố xưa vắng em chờ anh,
Đưa ngừơi về nơi giá băng,
Nước mắt em chung lệ tôi,
Biết rằng từ nay mất nhau,
Trên bến trông theo mình anh!
Em hôm nay đi về nơi rất xa,
Anh bơ vơ giữa dòng người qua,
Một ai đón nhau trên bờ vai,wơ wơ...
Mưa; sao mưa rơi rơi mãi trong tôi ,
Em ra đi xa khuất chân trời,
Để cô đơn từng đêm vẫn lên ngôi,
Mưa; sao mưa rơi rơi mãi không thôi ,
Quên mang theo nỗi buồn trong tôi,
Ah ha!!!

Biết yêu là phũ phàng, biết yêu là ngỡ ngàng
Sao ta cứ cắm đầu mà yêu
Biết yêu là lỡ làng, viết thư tình cho nàng
Mà sao nàng vu vơ làm ngơ

Con gái bây giờ thích làm duyên
Con gái bây giờ hay giả vờ
Con gái bây giờ thích làm ngơ
Con gái bây giờ quá thờ ơ

Biết yêu là đau buồn, biết yêu là biết buồn
Sao ta cứ mãi hoài còn yêu
Biết yêu nàng không thành, trái tim này tan tành
Thì xin làm người điên với nàng

Ta biết yêu là sẽ đau, ta sẽ yêu nàng kiếp sau
Xin giống như một giấc mơ
Vì con gái bây giờ khó yêu và dễ yêu

Ta biết yêu là sẽ đau, ta sẽ yêu nàng kiếp sau
Xin giống như một giấc mơ
Vì con gái bây giờ dễ yêu và khó yêu

Vì con gái bây giờ khó yêu và dễ yêu
Vì con gái bây giờ dễ yêu và khó yêu
                        
                    |
