Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Mưa Bụi - Lương Gia Huy, Lưu Ánh Loan

Ôm ấp tình yêu kỷ niệm còn đây 
Đêm vắng bụi mưa anh lại làm thơ 
Lập đông lạnh giá thân gầy 
Mùi hương dạ lý trang đài 
Cho chúng mình nụ hôn nồng cháy 

Sao bóng người đi biền biệt nổi trôi 
Mong nhớ người yêu thơ thẩn mình em 
Ngõ quen bờ ghế mong chờ 
Ngỡ mưa bụi rớt trong lòng 
Tan vỡ mộng nhìn lễ tơ hồng 

ĐK: 
Ngày của đôi ta đã theo mưa bụi nhòa 
Bởi anh không thật thà 
Yêu đương bằng ngôn ngữ điêu ngoa 

Tình lỡ phiêu diêu, đã đi thành bọt bèo 
Say trong cơn thủy triều 
Bao kỷ niệm em vẫn chắt chiu 

Ai bán vầng trăng đêm tàn mùa đông 
Đêm vắng bụi mưa ai lại làm thơ 
Lệ mi mặn ướt môi mềm 
Bụi mưa vụn vỡ tim này 
Thương mưa bụi kỷ niệm nào quên 
Mưa bụi nhạt nhòa thôi hết tình tôi 
Nay Người đi rồi tôi biết tìm đâu? 
Đường anh xe cưới cô dâu, 
Đường em tan tác cơn ngâu, 
Trông mưa bụi mang tình về đâu? 

Mưa bụi giăng mờ gác nhỏ ngày xưa 
Nay người có còn mong nhớ tình anh 
Giờ anh vui nghĩa tơ duyên, 
Để em lê gót truân chuyên, 
Nghe tiếc nuốí dâng tràn vào tim. 

Đời thay đen đổi trắng 
Nên người theo gió mây 
bỏ mình anh đêm vắng 
em chim trời có hay? 
Tình từ đây xa cách 
nghe mộng vỡ trong tim 
một mình trên phố vắng 
Ai còn ai ngóng chờ 

Thôi sợi ân tình nay đã đổi ngôi 
Câu chuyện ước thề ai nỡ đành quên 
Đời anh hoa gấm chung đôi 
Đơi em gió thỏang mây trôi 
nghe mưa bụi thấm tình đơn côi...
                        
                    |
