Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Muốn Nói Lời Yêu Em, Cầu Vồng Khuyết, Hãy Về Đây Bên Anh - Duy Mạnh, Tuấn Hưng, Ưng Hoàng Phúc

-- Muốn Nói Lời Yêu Em --
Muốn nói lời yêu em nhưng tại sao em cứ mãi vu vơ
làm lòng anh bối rối, muốn xin em cơ hội
được gần bên em, mãi thôi
Từ khi anh mất em chạm vào trong tâm trí anh, tình yêu trong anh dâng tràn
Một ngày anh sống nếu thiếu em anh sẽ ra sao
Nếu thiếu vắng bóng em con thuyền trôi mãi mãi không nẽo dừng
Nếu thiếu vắng bóng em đời anh như cây khô không ánh ban mai
Và em, em có biết không, khi gặp em anh biết sẽ không còn
sẽ không còn ai hơn nữa, sẽ không còn ai thay thế em trong trái tim anh

Đêm qua trong giấc mơ anh cùng em chung bước trên những con đường
những con đường thật nhiều chông gai ta luôn có nhau
Và anh đã hứa với em, sẽ không bao giờ, sẽ không bao giờ nước mắt làm ướt mi em
Vì sao em có biết không? vì trong tâm trí của anh, mình em chỉ em mà thôi
Dù cho bão tố phong ba tình anh vẫn mãi trao em
nguyện mãi một đời yêu em, suốt kiếp vẫn chỉ yêu em
mãi em mà thôi

-- Cầu Vồng Khuyết --
Ai đã yêu một lần, đều hạnh phúc với người mình yêu 
Ai đã yêu một lần, đều trải qua cay đắng của tình yêu 
Ngày xưa tôi cũng yêu người tôi yêu đẹp xinh 
Như hoa như đôi thiên thần 
Giờ đây tôi lặng im nhìn em xa rời tôi 
Chia đôi cầu vồng ngày xưa 

ĐK: 
Đã khuya rồi vẫn ngồi đếm sao 
Sương rơi lạnh ướt đôi bờ vai 
Ánh trăng đã không còn nữa 
Chỉ còn chiếc cầu vồng khuyết để mình tôi đơn côi 
Đến bao giờ mới được có em 
Đến bao giờ thấy được cầu vồng 
Tôi ngồi giữa đêm lạnh vắng 
Hỏi vì sao tôi lại khóc 
Giờ mới biết đâu là yêu

-- Hãy Về Đây Bên Anh --
Một mùa thu tàn úa lá vàng rơi khắp sân, 
mình anh nơi đây cô đơn lặng lẽ. 
Từ khi em ra đi từng hàng cây trước sân 
dường như cũng đã xác xơ đi nhiều. 

Rồi mùa thu đi qua khi mùa đông đã về, 
chờ mong tin em nhưng sao chẳng thấy. 
Người yêu ơi em có còn yêu anh nữa không ??.. 
Mà sao không thấy một lời cho nhau ??. 

Người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm. 
Những đêm trong giấc mơ tay nắm tay ngẹn ngào. 
Lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây, 
nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời. 

Người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm. 
Đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ, 
giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh. 
Tình yêu ta thắp lên cho mùa xuân xanh ngời
                        
                    |
