Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mấy Nhịp Cầu Tre, Cây Cầu Dừa - Tống Hạo Nhiên, Nguyệt Ánh

[Mấy Nhịp Cầu Tre]

1. Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè
Lặng mà nghe ai hát đêm về.

Hỏi rằng, ai không yêu mấy nhịp cầu tre
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe
Cầu tre bao trưa hè vui một câu vè
Để lòng ai quên hết não nề.

[ĐK:]
Ai đem bắt nhịp cầu tre
Cho chàng là chàng làng bên ấy
Thương em là em ở bên này
Cầu tre, tắc tịch tình tang
Cầu tre tắc tặt tình tình
Rằng nhớ ở đây.

Thương nhau mà thương nhau
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi
Qua cầu, qua cầu
Thưa, rằng thưa, rằng thưa
Qua cầu gió bay.

Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên
Nhờ ai, ai đem ngô lúa về đầy sân
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền.

Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhịp cầu duyên
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên
Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn
Nhịp cầu kia muôn kiếp vẫn còn.

[Cây Cầu Dừa]

Đã lâu lắm rồi em về thăm lại chốn xưa
Đã lâu lắm rồi em về đi qua cây cầu dừa
Cầu dừa trơn trượt lắm em ơi
Đi mà không khéo té như chơi
Môi son má đào chân guốc cao gót
Làm sao qua cầu dừa.

Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa
Em đã quên rồi quê mình có cây cầu dừa
Cầu dừa anh chạy trước em sau
Những ngày ta quấn quýt bên nhau
Cây me trước nhà
Cây khế sau ngõ trèo leo cùng cười.

Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi
Em đâu rồi đã bỏ cuộc chơi
Bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa
Cây cầu dừa nắng sớm chiều mưa.

Em bước theo chồng
Khoe áo hồng bao kẻ đón đưa
Làm sao em nhớ đến cây cầu dừa
Nhớ giàn bông bí nhớ con ong bầu sớm trưa.

Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê
Bây giờ em về anh buồn với bao kỷ niệm
Cây cầu dừa vẫn là lối đi chung
Em giờ chân bước thấy mông lung
Cây me trước nhà
Cây khế sau ngõ nhìn em sao lạnh lùng.
                        
                    |
