Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mưa Nửa Đêm, Ai Cho Tôi Tình Yêu - Quang Lê, Nguyên Lê

Đêm chưa ngủ nghe ngoài trời đổ mưa
Từng hạt rơi gác nhỏ đèn le lói bóng dáng in trên tường loang.
Anh gối tay tôi để ôn chuyện xưa cũ gói trọn trong tủi nhới nhớ.

Tôi muốn hỏi có phải vì đời chưa trọn vòng tay.
Có phải vì tâm tư giấu kín trong thư còn đấy.
Nên những khi mưa nửa đêm làm xao xuyến giấc ngủ chưa đến tìm.

Ngoài hiên mưa tuôn mưa lạnh xuyên qua áo ai ... canh dài nghe bùi ngùi.

Mưa lên phố nhỏ có một người vừa ra đi đêm nay.
Để bao nhiêu luyến thương lại lòng tôi.

Khi trót gửi những hình ảnh của tim vào lòng đêm.
Những kỷ niệm cho nhau nếu mất đi xin đừng quên

Tôi thiếp đi trong niềm vui và đêm rớt những giọt mưa cuối cùng.
-=-=-=-
Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm

Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang

Ai cho tôi tình yêu
Của ngày thơ ngày mộng
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng
Và đón người đi vào tim tôi
Bằng môi trên bờ môi

Nhưng biết chỉ là mơ ...
Nên lòng nức nở, thương còn đi yêu thì chưa đến
Tên gọi tên tình chưa đỗ bến, (biết) nẻo mô mà tìm?

Nằm nghe cô đơn, thoáng bước trong buồn
Giá buốt về tìm, sao rơi cuối đêm
Nhà vắng mang nhiều cay đắng, xua hồn đi hoang

Ai cho tôi tình yêu, để làm duyên một người
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời
Người ơi người, xin đừng e ấp,
làm tim nghẹn ngào
                        
                    |
