Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Miền Tây Quê Tôi - Tình Quê Miền Tây - Đan Trường

[Miền Tây Quê Tôi]

Miền Tây quê hương ai về ai nhớ ai thương
Vừa qua Long An, chợ Đào hương lúa còn vương
Tiền Giang, Mỹ Tho, Cái Bè, Gò Công,Tân Phước
Rạch Miễu xây cầu đường về Bến Tre gần hơn.

Đường đi Vĩnh Long không còn những chuyến phà xưa
Xe ta bon bon trên cầu Mỹ Thuận gió đưa
Trà Vinh, Trà Cú đón chào mời nhau bánh tét
Sa Đéc rạng ngời yếu dấu Tháp Mười, Tràm Chim.

[ĐK:]
Ghé bến Ninh Kiều, qua cầu Cần Thơ
Nối vui đôi bờ sông Hậu Giang
Sóc Trăng đón chờ
Nghe lời rao của nàng bán bánh ngon
Mua dùm em bánh pía Vũng Thơm.

Từ chối đành sao lời rao chân thật
Từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình.

Bạc Liêu xứ sở tôi yêu
Yêu tiếng ai đàn lã lơi câu vọng cổ
Về thăm mảnh đất An Giang
Châu Đốc vía Bà hai mươi ba tháng tư
Đi lễ dâng hương cầu cho gia đạo bình an.

Về thăm Kiên Giang, Giồng Riềng, miệt thứ An Biên
Chiều qua Hà Tiên, Đông Hòa, Hòn Đất, Gò Quao
Cà Mau mến yêu cuối trời U Minh xóm Mũi
Ngọc Hiển, Rạch Tàu cho nhớ thương nhiều Cà Mau
Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn
Vựa lúa quê mình đó là Miền Tây quê tôi.

[Tình Quê Miền Tây]

Miền Tây quê tôi ai đến nơi này 
Nhớ người miền Tây, 
Thương người miền Tây. 

Ai đi miền tây ai về ghé lại nơi đây 
Long An, Tiền Giang, Mỹ Tho, Mỏ Cày, Hàm Luông 
Trà Vinh, Bến Tre ta về đây dù kê ai hát xem thật hay 
Tiếng hoa tiếng Tiều tiếng người khơ me vui như ngày tết. 

Nhớ tiếng ai rao bán dọc đường mời anh mua trái sơ ri, mận, dừa, cam, bưởi 
Trái cây nhãn, xoài, dâu, mít ngọt, sầu riêng 
Nhớ mãi Long Xuyên, Châu Đốc về Tịnh Biên nghe thương nhớ Hà Tiên 

Nhớ Vĩnh Long nhớ mùi mắm đồng cá sông 
Cần Thơ, Sóc Trăng mênh mông nhớ mùa lúa đồng trổ bông 
Có người nói cười rất đông ghe xuồng mua bán trên sông 
Về Bạc Liêu Tháp Mười hò hẹn trên đồng 
Người nhớ ai ai về đất lành An Giang hay về thăm người Hậu Giang 
Có nghe tiếng đàn xốn xang câu hò xang xừ xê cống 
Có ai nhớ người nhớ mong ngóng trông tin nhạn 
Ơi bạn nằm nghe tiếng đàn cải lương của ai sao bậu không lại Cà Mau cuối trời mến thương 
Rạch Giá ơi nhớ thương người là người nơi đây 

Ai đi thật xa ai về ghé lại nơi đây 
Quê tôi là con sông dài đất ngọt miền tây 
Hàng cây vẫn xanh bên làng quê 
Hàng dừa soi bóng bên bờ đê 
Đất quê hương này vẫn còn nơi đây tình quê miền Tây.
                        
                    |
