Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mẹ Tôi, Cảm Ơn Mẹ - Quang Lê, Quách Tuấn Du

Mẹ tôi tóc xanh nhuộm bạc tháng ngày
Mẹ tôi đau buồn nặng trĩu đôi vai
Bao năm nuôi đàn trẻ thơ nhỏ dại
Cầu mong con mình có một ngày mai

Mẹ tôi nắng mưa chẳng ngại nhọc nhằn
Mẹ tôi mỉm cười nhìn bóng con ngoan
Không than không phiền dù lâm hoạn nạn
Lòng tin con mình xứng thành người danh.

Chiều chiều bên túp lều tranh
Mẹ tôi đứng đợi đàn con
Trước gió tóc trắng lòa xòa
Đôi mắt dịu hiền như bể tình thương

Lòng người mong ước ngay sau
Đàn con sớm thành người danh
Nhưng nay con đã nên người
Thì nay còn đâu ba mẹ hiền xưa.

Chiều nay đốt hương tưởng niệm trước mồ
Nhìn khói đau lòng tưởng nhớ năm xưa
Công ơn sinh thành ngày nao đền trả
Mẹ ơi con nguyện, nhớ lời mẹ khuyên.
                        
                    |
