Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mưa - Mạnh Đình, Như Quỳnh, Lâm Thúy Vân

Trời đã khuya rồi đấy
Trăng chênh chếch xuyên ánh qua mành
Trời đã mưa rồi đấy
Mưa trên xóm xa ánh đô thành.

Đường ngoài kia không xôn xao
Không đẹp vì đèn màu
Ôi! Đường dài hun hút với đêm thâu.

Bước chân ai qua mau
Dưới mưa nghe nao nao
Lộng tiếng còi tàu thét lâu.

Nằm giữa đêm ngoại ô
Nghe mưa rớt trên khóm tre già
Thầm nhớ ai ngoài xa
Đang tranh đấu cho nước non nhà.

Người anh tôi không quen ơi!
Mưa rừng về ngập trời
Mưa làm chi cho ướt áo anh tôi
Đến mai khi nơi nơi
Gió yên mưa thôi rơi mời anh qua làng tôi.

[ĐK:]
Đây ngoại ô, nhạt ánh đèn khuya
Đèn vàng hiu hắc
Soi con đường mờ mờ bóng mưa
Nhưng tin yêu thắm lòng ta.

Xin tặng anh, người trai vì dân
Nụ cười em gái yêu
Với tình thương như ánh xuân
Mang theo anh những lúc hành quân.

Để những đêm trời khuya
Mưa tí tách như đếm canh dài
Ở chốn xa ngoài kia
Nơi biên giới sương khuất cây đồi.

Người anh tôi không quen ơi!
Giữa đường dẹp giặc thù
Nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôi
Gió mang ra biên khu
Mến trao anh câu ca một đêm mưa ngoại ô.

--- Mưa Nửa Đêm ---
Sáng Tác: Trúc Phương

Đêm chưa ngủ nghe ngoài trời đổ mưa từng hạt rơi
Gác nhỏ đèn le lói, bóng dáng in trên tường loang
Anh gối tay tôi để nghe chuyện xưa cũ
Gói trọn trong nỗi nhớ.

Tôi muốn hỏi, có phải vì đời chưa trọn vòng tay
Có phải vì tâm tư dấu kín trang thư còn đấy
Nên những khi mưa nửa đêm làm xao xuyến
Giấc ngủ chưa đến tìm.

[ĐK:]
Ngoài hiên, mưa tuôn mưa lạnh xuyên qua áo ai
Canh dài nghe bùi ngùi
Mưa lên phố nhỏ, có một người vừa ra đi đêm nay
Để bao nhiêu luyến thương lại lòng tôi.

Khi trót gửi những hình ảnh của tim vào lòng đêm
Những kỷ niệm cho nhau nếu mất đi xin đừng quên
Tôi thiếp đi trong niềm vui
Và đêm rớt những giọt mưa cuối cùng.

* Mưa mưa hắt hiu những giọt mưa
Mưa thêm nhớ nhau đếm hạt mưa
Cho đớn đau đếm hạt mưa
Mưa như khúc ca u sầu.

Tình hỡi tình băng giá tình như gió mưa
Tình hỡi còn mưa gió cho đến bao giờ
Tình yêu ơi sao buồn quá
Sao ta si mê hoài
Kỷ niệm xưa như còn đó
Nuối tiếc mãi bóng hình.

--- Tình Đã Bay Xa ---

Tình yêu ơi sao buồn quá
Sao ta si mê người hoài
Kỷ niệm xưa như còn đó
Liên Khúc Mưa lyrics on ***
Nuối tiếc mãi bónh hình.

Một phút vui chung
Rồi bỗng chia xa
Tình mãi như ghi hận
Một đời ta không mờ xoá
Đôi mắt đam mê xưa.

Người yêu ơi xa vời quá
Nơi đây ta u buồn
Từng đêm mưa âm thầm bước
Bước mãi với nỗi buồn.

Người có hay chăng
Ngày tháng bơ vơ
Phòng vắng cô đơn buồn
Và vòng tay ôi lạnh giá
Còn gì đâu hỡi anh.

--- Nụ Hôn Dưới Mưa ---
Sáng Tác: Lời: Anh Tài

Trời mưa mãi không ngừng
Những giọt nước lạnh lùng
Mờ khung kín căn phòng
Cho lòng mãi âm u.

Giọt nước mắt mong chờ
Vẫn nhỏ xuống vết đau không nguôi
Trên trái tim héo dâng hy vọng.

Và anh đã quay mặt
Trong buổi sáng giận hờn
Ðường mưa vắng em về
Gió lùa buốt đôi vai.

Thành phố cũng ưu buồn
Cây đã vắng tiếng chim hồn nhiên
Em với căn phòng lạnh
Vắng ngồi nhớ mong anh.

[ĐK:]
Hạt mưa từng cánh, từng cánh, từng cánh
Tựa vết kim đâm vào trong nỗi nhớ
Hạt nào gọi tháng ngày cũ dịu êm
Tình đôi lứa đang nồng.

Người yêu anh hỡi còn nhớ ngày đó
Nụ hôn dưới cơn mưa xuân xưa
Tình đã ngỡ thật dài biết đâu
Gió mưa chia đời đôi ngã.
                        
                    |
