Trữ Tình|

                        Bài hát : LK Màu Hoa Bí, Tuổi Học Trò - Tâm Đoan, V.A

Đâu có thể phai mờ
Kỷ niệm tuổi thơ đâu có thể phai mờ
Cho ta còn đó chút ngây thơ
Đến mãi bây giờ nhớ hoài
Hoa bí vàng của tuổi thơ
Nhớ hoài con bướm vàng thời mộng mơ.

Ôi cái thuở ban đầu dệt mộng ngày xanh
Ôi cái thuở ban đầu
Bâng khuâng một mái tóc bay bay
Tóc xõa vai gầy tóc dài hoa bí cài vào làn mây
Bóng chiều đang xuống dần mà nào hay.

Nhớ lúc tan trường anh cùng em bắt bướm
Bướm bay vô vườn mà nước mắt rưng rưng
Anh đền em màu hoa bí
Hoa bí vàng thay con bướm vàng
Nghe thương nhớ mênh mang.

Nay bí trổ hoa vàng về lại trường xưa
Nay bí trổ hoa vàng
Bâng khuâng chợt nhớ sắc hoa xưa
Hoa vẫn tươi màu
Mái trường xưa có là Hoàng Hạc Lâu
Biết tìm con bướm vàng giờ ở đâu .

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh 
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường 
Đời học sinh với nét đoan trinh 
Tươi đẹp như màu hoa xinh 
Có đôi khi thấy buồn một mình. 

Tâm hồn không sầu không phiền vì ai 
Màu mắt thơ ngây tóc xỏa buông dài 
Lời yêu đương vẫn rót bên tai 
Nhưng lòng không hề yêu ai 
Bến Xuân xin ước hẹn ngày mai. 

ĐK: 
Tuổi thơ đi qua rồi, bạn bè người một nơi 
Xa xôi cách trở phương trời 
Thương nhau nhắn nhủ đôi lời 
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên 
Vui say sưa mái trường thân mến 
Và bao niềm tâm tư khó quên. 

Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian 
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn 
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa 
Phiêu bạc cuộc đời phong ba 
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua...





|
