Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Một Thời Đã Xa, Hãy Về Với Em, Lang Thang - Giang Hồng Ngọc

[Một Thời Đã Xa]
Và em biết anh sẽ quên hết
Những bài tình ca viết riêng tặng em
Và em biết trái tim anh có
Hình bóng ai kia đâu chỉ riêng em.

Và em sẽ không trách anh nữa
Chẳng trách anh đâu
Khi ta đến bên nhau tình gian dối.

Và em biết anh sẽ quên hết
Những bài tình ca viết riêng tặng em
Và em biết trái tim anh có
Hình bóng ai kia đâu chỉ riêng em.

Và em sẽ không trách anh nữa
Chẳng trách anh đâu
Khi ta đến bên nhau tình yêu dối lừa

[Hãy Về Với Em]
Mây lam chiều còn buồn trong tiễn đưa
Mùa lá rơi biết nói sao cho vừa
Giữa thu vàng từng chiều mưa giăng phố
Ta bồi hồi tìm về lối yêu xưa.

Anh vô tình đùa vui trong thoáng giây
Rồi lãng quên khi tim em đoạ đày
Có bao giờ chạnh lòng anh chợt nhớ
Môi hôn nào anh đã nói yêu em.

[ĐK:]
Bằng tất cả cho em và mãi mãi
Một tình yêu đam mê và bỏng cháy
Niềm tin anh trao như cơn mưa
Rơi trên vườn yêu đang mùa hoang vắng.

Người xa mãi nơi phương trời có nhớ
Rằng em vẫn ôm riêng mình dẫu lỡ
Trọn đời em luôn yêu riêng anh chỉ anh mà thôi
Hỡi người yêu dấu xin quay về đây
Hãy về với em.

[Lang Thang]
Lang thang trên đường mưa rơi
Nghe lòng sao nức nở bồi hồi
Như ru ta vào giấc mơ
Bao lá khô rơi mùa thu tới.

Nhớ sao là nhớ ôi nhớ
Nhớ tháng ngày bên nhau bao êm đềm
Nhớ sao là nhớ ôi hạnh phúc 
Là thế đấy, vui biết bao.

[ĐK:]
Đã bao chiều trời mưa ngất ngây
Em đạp xe mình em vòng quay
Trên đường xưa giờ sao vắng tênh
Bỗng nghe lòng hiu quạnh.

Anh giờ đây tựa như cánh chim bay
Phiêu bạt bay về phương trời nao
Ta làm sao, làm sao có nhau
Em biết làm sao?
                        
                    |
