Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Mời Anh Về Thăm Quê Em, Về Quê Ngoại (Liveshow Hát Trên Quê Hương 2) - Quang Lê, Hà Vân, Thùy Trang

Bình minh sáng tươi
Quê em ruộng lúa bao la đầy đồng
Gió nhè nhẹ lay ngả nghiêng cành lúa trổ bông
Bờ đê đọng sương ướt mướt
Trời xanh nhởn nhơ chim ca
Líu lo tung tăng nắng mai chan hoà.

Ơi hò ơi hò ơi ơi hò ơi
Em mời anh ghé thăm chốn đây một lần
Mời, mời anh về thăm quê em
Có tiếng ca đậm tình
Tiếng ca trìu mến đậm tình quê hương.

Mời anh đến thăm quê em
Mùa lúa chín thơm rộn ràng
Tiếng hò lơ ngày vui gặt hái rền vang
Đẹp áo bà ba trắng xoá
Bàn tay dịu dàng nhanh nhanh
Cắt nhanh lúa thơm ngát hương hai mùa..

Ơi hò ơi hò ơi ơi hò ơi
Vui, là vui, bước em trĩu nặng đường về
Nhịp nhàng khoan hò khoan khoan
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang.

Bài hát: Về Quê Ngoại

Anh xin mời em đi về miền quê xa lắc lơ
Nơi quê hương anh có hàng dừa xanh
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc.

Anh xin mời em đi về quê ngoại một lần thôi
Nơi anh chào đời ngoại ru bùi ngùi 
Bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi.

Qua bao ngày thơ kỷ niệm mộng mơ anh đã ghi
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi.

Ơi quên làm sao kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ
Liên Khúc: Mời Anh Về Thăm Quê Em lyrics on ***.vn
Anh mơ từng mùa, cơn gió dật dờ 
Ru anh giấc mộng thiêm thiếp vào mơ.

[ĐK:]
Đây là quê hương anh một dòng sông xanh nước chảy êm đềm
Đây là nhịp cầu tre nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa
Hôm nay anh về vun lại hàng cau tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu.

Em vui nhiều không, khi mặt trời lên trên khóm tre
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me
Xxuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng.

Em thương nhiều không, lưng ngoại đã còng vì thời gian
Quê hương đời đời câu hát ngọt lời
Anh vui sống lại như máu về tim.
                        
                    |
