Trữ Tình|

                        Thành phố buồn, nhớ không em,nơi chúng mình tìm phút êm đềm,thành phố nào vừa đi đã mỏi,đường quanh co quyện gốc thông già.Chiều đang tay nghe nắng chan hòa,nắng buôn nhẹ làm hồng môi em,Mắt em buồn trong sương chiều anh thấy đẹp hơn.Một sáng nào nhớ không em,ngày chúa nhật ngày của riêng mình.Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa,người lưa thưa chìm dưới sương mù,quỳ bên em trong góc giáo đường.Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương,chúa thương tình sẽ cho mình mãi mãi gần nhau. 
Chiều mưa không có em,bờ đá công viên âm thầm,chiều mưa không có em,giăng mắt mây không buồn trôi.Hỏi mùa thu lãng quên,ngày đó mưa rơi êm đềm,trời còn mưa ướt thêm,cho dài ngày tháng không tên,Chiều mưa không có em,đường phố quên chưa lên đèn,chiều mưa không có em,biết lấy ai kia hờn dỗi,trời mùa thu lắm mây,còn bước em đi quên về,vòng tay ôm lẻ loi,cho mình còn nhớ thương nhau.
Em ơi, hết rồi,hết rồi,chẳng còn chi nữa đâu em.Yêu thương như nước trôi qua cầu,như đàn trỗi cung sầu còn gì nữa đâu.Tôi thề tôi chẳng yêu ai,vì người ta cứ phụ tôi hoài,bây h tôi chẳng còn tin,trong nhân gian có kẻ chung tình.Tôi giận tôi đã ngây thơ,đem tình yêu hiến dâng người hết,nên h tôi chẳng còn chi,khi người ngoảnh mặt mà đi.
Một loài hoa không vỡ,đó là loài hoa nở trong vườn hoang.Một loài hoa tím dại,nhưng không chóng già đời hoa vẫn mặn mà.Dù mưa gió nhiều làm cánh hoa lay,nhưng rồi lặng gió heo mây,cành hoa lại tươi màu thắm,sắc hương nồng say.
Ngày nào quen biết giữa vườn đầy hoa ngắt một nụ hoa,bảo rằng hoa chóng tàn,em thường lo sợ tình ta sẽ lỡ làng.Và anh nói rằng tình mãi không xa,hoa này là đóa hoa yêu,ép chòng lòng tay chìu mến,sẽ không bao h quên.
Ai ra xứ huế thì ra,ai về là về núi ngự,ai về là về sông hương.Nước sông hương còn thương chưa cạn,chim núi ngự tìm bạn quay về,người tình quê hỡi người tình quê thương nhớ mà lắm chi.Ai ra xứ huế thì ra.Ai về là về vĩ dạ,ai về là về nam giao,dốc nam giao còn cao mong đợi,trăng vĩ dạ còn gợi câu thề.Người tình quê hỡi người tình quê có nhớ xin trở về.
Thuở ấy quen nhau,trên đường thanh vắng,trong nắng thu sang hay mùa trăng sáng,duyên tình chưa thắm như đường chia phôi,như tinh xa xôi.Cầm lấy tay em anh buồn khẽ nói đôi lúc xa nhau đôi người đôi ngã,đôi người đôi ngã,ai buồn hơn ai ,ai buồn hơn ai.
Anh xin trời đừng cho mưa rơi rơi,đừng cho lệ hoen bờ mi người ấy,nếu biết xuân không sang thì dám mơ chi nhiều là một khi anh đã hứa iu em,thì đời còn những phút sum vầy xá chi còn cách ngăn sau này.
Giây phút biệt ly chớ để tâm hồn nặng câu lưu luyến,anh hứa em về mùa xuân bất tận nở trên má em iu,nhưng xin em đừng quên từng đêm súng vang rền trong giấc ngủ say là khi anh đã dâng nguồn sống cho đời và cho đôi lứa đẹp ước mơ.Ba lô thay người tình yêu giấu,đêm đêm riêng mình nằm gối mộng,anh thấy nhớ em anh thấy mến em,ước mơ anh là trời cao,đón trăng nhuộm vàng làn tóc thương yêu.
Khi lính đã yêu bướm ghen tình thắm,muôn kiếp vẫn yêu nói chi ngàn năm,khi lính đã yêu rừng tàn núi lở tình còn vững bền muôn thuở bao la như lòng đại dương.
Tôi lại gặp anh người trai nơi chiến tuyến,súng trên vai bước về qua hè phố.Tôi lại gặp anh h đây nơi quán nhỏ tuổi 30 mà ngỡ như trẻ thơ,nhớ zì từ ngày anh xa mái trường,nhớ zì từ ngày anh vui lên đường lối gầy về nhà anh hoa phượng thắm,màu xanh áo người thương nắng chiều đẹp quê hương hay nhạc buồn đêm sương.Tôi lại gặp anh trời đêm nay sáng quá ánh trăng như hé cười sau ngàn lá,tôi lại gặp anh h đây vui bước nhỏ kể nhau nghe chuyện cũ bao ngày qua,lối gầy về nhà anh hoa vẫn nở kỉ niệm từ ngày xưa chưa xóa mờ,ánh đèn vàng ngoại ô vẫn còn đó,bạn anh vẫn còn đây sống cuộc đời hôm nay,với bọn mình đêm nay.
Con xin ơn trên cho con lấy đc ng con yêu suốt đời,cho ng yêu con thương con thật nhiều như trầu yêu mến cau,em hay chăng em anh đang khóc hận vì đôi ta lỡ làng trên vùng ăn năn xin em hiểu rằng anh chỉ yêu mình em.
                        
                    |
