Trữ Tình|

                        LK TRÁI MỒNG TƠI
 Thế Sơn - Hương Lan

 Ngược thời gian trở về quá khứ phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số 0.
Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi, trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi
Một mùa xuân năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi 
Lo cho số phận, lo cho duyên mình sẽ thành một kiếp hoa,sớm nở tối tàn đời ai ko một lần quen biết rồi thương yêu nhau rồi lại xa.
Thôi thế là thôi là thế đó dĩ vãng là thơ đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi hiện tại ước mơ nhìêu cuộc đời rồi đây biết bao giờ mới được yêu.
Ngày biệt li chúng mình chưa nói hết câu tạ từ.
Năm năm cách biệt , năm năm mong chờ héo mòn tình nghĩa xưa.
Nhắc đến thấy buồn,tình chia ngăn đôi đời, nhật ký đời tôi ghi thêm một lần thương.

 Đôi mắt anh lặng buồn nhìn em mà không nói, 
Tình đôi ta có nói cũng không cùng mong một lần, một lần anh đã nói, trời lại hết mùa đông.
Ôi gió đông lạnh đầy đã qua mùa ân ái.
Đàn sang sông chất ngất khúc âm thầm.
Trăng vằng vặc một mùa thu đẹp quá, em là người em nhỏ thôn quê
Chớ anh đừng đứng giữa tượng hoa nhìn nhau mà không nói, cách xa mấy ngân hà.
Mình cách xa em nhìn chim ô thước sẽ bắc cầu nguyện ước .
Nhớ hôm nào bỏ mặc anh đâu chuyện ân tình thê thái kết đôi cánh chim trời
Trả nhớ thương em về ôm thương nhớ, anh theo gió vờn mây.
Ai nói em sầu mộng, bảo em là giai nhân.
Tình thi nhân biết đã khổ đau nhiều, yêu một lần giọt sầu rơi ngập lối, ngày mộng đó còn chăng?
Hôm tiễn nhau thật buồn còn vui đùa câu nói.
Tình anh đâu có biết vẫn trong lòng .
Nghe gợn buồn một mùa thu vàng úa, yêu rồi lòng em buồn thêm.

 Thân nghèo rớt trái mồng tơi 
Thôi đành dỡ mộng buồn ơi 
Vòng si men, nhẫn cưới nàng đeo vui tình mới 
Nhắn tin nhủ tôi mấy lời 
Ơ ầu anh bướm mình ơi 
Thương thì ôm trái mồng tơi 

Mưa phùn ướt trái mồng tơi 
Nghe nặng kỷ niệm mồ côi 
Ngày xưa em vẫn nói 
Mồng tơi chung một lối 
Cớ sao giờ quên mất rồi 
Cô quạnh anh bướm mình ơi 
Đi về ôm trái mồng tơi. 

Trái mồng tơi tím rụng tả tơi 
Gót son ưu phiền em dẫm chơi vơi 
Mồng tơi ơi hỡi mồng tơi 
Trái mồng tơi tím rụng tả tơi 
Cố nhân đâu còn thăm hỏi ai ơi 
Mồng tơi ơi hỡi mồng tơi. 
Canh gầy đếm trái mồng tơi 
Hao mòn nỗi niềm đầy vơi, 
Tình bay xa tầm với 
Ngõ tim không người tới 
Lẻ loi mình tôi cuối trời 
Đơn lạnh anh bướm vàng ơi, 
Sao còn ôm trái mồng tơi .

 Em vốn mang thân con gái nhà nghèo 
Thay cha mẹ già lo đàn em yêu 
Tuổi trăng đôi tám mỹ miều 
Mà em nào ước mơ nhiều 
Khi biết nhà vách lá cột xiêu 

Em vẫn đêm đêm gánh nước ngõ lầy 
Bao nhiêu nhọc nhằn chai hằn trên vai 
Một sương hai nắng thân nầy 
Miễn sao đẹp ý mẹ thầy 
Cơm qua ngày hai buổi cà dưa 

Đôi khi em muốn thoát ra hết nghèo 
Đi kiếm những nơi tiền nhiều 
Giúp đỡ mẹ thầy thân yêu 
Chợt thương lời khuyên thầy mẹ còn đó 
Nghèo cho sạch, rách cho thơm 
Ham gấm lụa mà hư thân 

Em biết cha mẹ ơn nghĩa tràn đầy 
Con không mẹ thầy như đàn không dây 
Mỗi đêm em đếm sao trời 
Cầu mẹ thầy sống muôn đời 
Tuy nhọc nhằn rau cháo mà vui
                        
                    |
