Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nỗi Buồn Đêm Đông, Chuyện Tình Người Đan Áo - Mai Thiên Vân, Quang Lê

Anh ở biên thùy có nhớ không
Đêm nay có người đang ngóng chồng
Nhớ anh lệ thắm khăn tay
Ngắm con ngủ say giấc nồng
Bẽ bàng mộng ước đêm Đông .

Ôi buổi ban đầu mới biết nhau
Đêm trăng ước mộng hai mái đầu
Ước mơ mình sống bên nhau
Dẫu cho gió mưa bão bùng
Thề yêu nhau đến muôn ngàn sau

Anh đi ải xa miệt mài
Phong ba bước chân đường dài
Niềm thương hòa chung non nước
Hẹn nhau ngày mai thái bình
Tình ta sẽ không lìa xa .

Xuân sẽ không về lúc chiến chinh
Mang theo cuối trời câu khấn nguyện
Nhớ anh nhìn bóng con thơ
Tiếng ru nét môi mỉm cười
Niềm tin yêu xóa tan sầu thương ... !!!

--------------------

Chuyện Tình Người Đan Áo (Trường Sa)

Có người con gái, đông về đan áo ấm ra sa trường.
Ước mơ không nhiều mong niềm vui bé đến phương trời xa
Ai đi trong giá lạnh chẳng nghĩ chuyện người đan áo
Một vầng trăng xẻ bóng chia đôi,áo đan chưa rồi
Lỡ mưa đông về, giá lạnh người đi.

Mỗi mùa đông đến, mang từng cơn gió rét run vai gầy
Những ai âm thầm, gom đầy nhưng nhớ viết nên thành thơ
Trong tâm tư áo dệt bằng những dòng lệ yêu dấu
Tặng người yêu lạnh giá đêm thâu
Đã thương nhau rồi, mấy ai không ngồi đan mộng từng đông.

Mùa đông ai đan áo gửi đi, mùa đông ai mơ ước lời mặn nồng.
Như chim chiều về có đôi, để cho mưa gió đừng lạnh lùng
Để em trong bao ngày xa cách, đan mộng đẹp vào chiếc áo mùa đông
Cây lá âm thầm chờ mùa xuân thêm tươi, lá rơi mấy mùa, là mấy đông em chờ.

Nhớ mùa đông đến, em ngồi đan áo ấm ra sa trường.
Áo tuy không dày, nhưng lòng thêm ấm mỗi khi hành quân.
Cho em mơ có một chiều nắng đẹp tình đất nước
Người về vui hạnh phúc tương lai,áo đan xong rồi
Nhớ cho em gửi muôn vạn niềm thương....!
                        
                    |
