Thể Loại Khác|

                        Ngàn năm sen nở :

Ngày rằm tháng Tư bừng ánh đạo,
đón mừng thế tôn đã ra đời.
Cứu giúp bao người khỏi khổ đau, 
xa lìa bến mê lên bờ giác.
Như lai thế tôn ngời ngời sáng, 
Trời người vui mừng trỗi nhạc thiên.
Bảy đóa sen vàng, năm gót ngọc, 
chín rồng phun nước... tắm như lai...

Thế tôn, Thế tôn đã ra đời, 
hát ca lên đi hỡi muôn loài.
Sen vàng ngàn năm đã hóa nở, 
tươi mát nhân gian sạch bụi trần.
Dòng người đứng lặng tâm thành kín, 
chấp tay qui hướng bậc đạo sư.
Muôn chim trổi nhạc ngàn hoa nở, 
Thế tôn Thế tôn đã ra đời... 
-----------------------------
Hạnh phúc khi có phật:

Hạnh phúc thay đức phật ra đời
Tỳ Ny Vệ Hạ Vô Ưu ná
Ma Da Hoàng Hậu thái tử sanh
Tinh phạn vương vui mừng khôn xiết
Các tỳ la vê rồng đáp ngộ
Thiên nữ ngũ công trỗi nhạc trời
Trăng hoa ngàn dãi cánh trăng ngời
Bốn phương ba cõi đón như lai
Ấn đồ Việt Nam như lai hiện
Việt Nam Ân độ hiện như lai,
Hóa thân bồ tác hộ minh giám,
Đảng sinh vị hiện bật từ bi.
Hạnh phúc hạnh phúc mừng thế tôn,
Chấp tay quy hướng đón ánh đào,
Nam nữ gái trai dâng hoa tình,
Già trẻ lớn bé... hát mừng vui.....

----------------------------------------------------
Hạnh phúc phật đản : 

Chuôn ngân tỉnh thức mừng khánh đạo
Trời mời phàm vũ cất lời ca
Sen vàng nở thắm bừng ánh đạo
Hạnh phúc mừng vui phật ra đời
Trăng tròn tháng tư tình ý đạo
Thấy người thanh bình đón thế tôn
Cầu mong nhân loại được hòa bình
Hạnh phúc mừng vui phật ra đời
Mừng vui hạnh phúc phật ra đời
Thù hận chiến tranh đẩy lùi xa
Đói rách khổ đau không còn nữa
Hạnh phúc mừng vui phật ra đời
Hát nữa đi em tôi cùng ca
Tung hoa hòa nhạc này bạn nhé
Nắm tay dẫn dắt đón Phật về

Hạnh phúc mừng vui phật ra đời
Hạnh phúc Phật đản Phật đản Hạnh phúc
Hạnh phúc Phật đản Phật đản Hạnh phúc
Hạnh phúc Phật đản Phật đản Hạnh phúc 
Hạnh phúc Phật đản..... Phật đản Hạnh phúc....
                        
                    |
