Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Nhật Ký Đời Tôi, Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao, Hai Lối Mộng - Trường Vũ, Hoàng Lan

Ngược thời gian, trở về quá khứ phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm, bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số không
Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi
Trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi.

Thôi hết rồi người đã xa tôi 
Quên hết lời thề ngày xa xôi 
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi 
Nghe thời gian bước đi bồi hồi hai ta cùng chung lối 

Ôi những kỷ niệm ngày bên nhau 
Nay chỉ còn là niềm thương đau 
Sao tình yêu hóa ra hận sầu 
Sao dịu êm hóa ra nghẹn ngào 
Sao cuộc đời tựa chiêm bao 

Thôi thế là thôi, là thế đó, dĩ vãng là thơ
Đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca
Thôi thế là thôi là thế rồi
Hiện tại ước mơ nhiều
Cuộc đời rồi đây biết bao giờ mới được yêu


Bao lần đi gối mỏi chân mòn 
Tâm tư nặng vai gánh 
Đường trần cho đến nay 
Chỉ còn... bờ mi khép kín 
Giấc ngủ nào quên, 
Giấc ngủ nào gọi tên...

Thôi nhắc nhở để mà chi 
Quay về xưa làm gì 
Giờ hai lối mộng hai hướng đi 
Niềm ưu tư tôi đếm 
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm 
Sao rụng giữa đường đêm...

Anh nói rằng trọn đời yêu em 
Sao nỡ đành lòng nào lại quên 
Câu "tình yêu giữ không nhạt màu" 
Câu "mình thương đến khi bạc đầu" 
bây giờ trả lại trăng sao .

Ngày biệt ly 
chúng mình chưa nói 
hết câu tạ từ
Năm năm cách biệt
năm năm mong chờ 
héo mòn tình nghĩa xưa
Nhắc đến thấy buồn
tình kia ngăn đôi đường
Nhật ký đời tôi 
ghi thêm một lần thương.

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau 
Xin nhẹ đi vào sầu 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu 
Mình chia tay đi nhé 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng 
Ta dừng nơi bến mộng 

Hết những ước mơ lệ tuôn gối nhỏ 
Đêm dài rưng rưng nhớ 
Cuộc đời từ đây u buồn ngang trái 
để mình em đắng cay 
Anh nhớ hay chăng? 

Anh nói rằng trọn đời yêu em 
Sao nỡ đành lòng nào lại quên 
Câu tình yêu giữ không nhạt màu
Câu mình thương đến khi bạc đầu 
bây giờ trả lại trăng sao .
                        
                    |
