Beat|

                        Bài hát: LK Nó Và Tôi & Những Ngày Xưa Thân Ái - Duy Trường, Quỳnh Dung, Thành An

Tôi nó sinh ra nhằm chinh chiến mới quen nhau mà thương mến 
Nó quê ngoài kia từ lâu lắm chưa lần về 
Ngày tôi gặp nó nét đăm chiêu đêm nhập ngũ 
Thấy thương nhau nhiều quá 

Ba tháng trong quân trường cam go đã chai tầm hồn lính mới 
Nó luôn bảo tôi đừng than oán chi cuộc đời 
Vì khi nhịp súng vẫn đêm đêm vang vọng mãi 
Tao mày nào được vui 

Hôm chia tay hai đứa cùng bùi ngùi 
Ngày mai nó tôi trên ngưỡng cửa cuộc đời 
Giận nhau gắn vui, dù cho vành môi sẽ khô mấy cũng mỉm cười 
Hai năm sau mới có thư về 

Nhìn con dấu ghi nơi nắng cháy biên thùy 
Người quen cho biết tin. 
Bạn tôi thân mến đã liệt oanh ngã xuống khắp đơn vị tiếc thương 
Ðôi đứa đôi nơi ngày đầu tiên biết tin nhau là tin cuối 

Chát cay đầu môi chiều khu chiến mưa sụp sùi 
Nhìn trong lòng giấy nét quen xưa nghiêng đỗ gãy 
Nó đi nhưng còn đây 
Muôn lớp trai đi nghìn sau theo dấu chân đi vào thiên lý 

Biết bao người trai nợ xương máu không trở về 
Người đi vào tôi vẫn lưu danh cho đời mãi 
Nó anh hùng ngày mai
Những ngày xưa thân ái anh gửi lại cho ai?

Gió mùa xuân êm đưa rung hàng cau lưa thưa. 
Anh cùng tôi bước nhỏ áo quần nhăn giấc ngủ 
Đi tìm chim sáo nở ôi bây giờ anh còn nhớ? 
Những ngày xưa thân ái anh gửi lại cho ai? 

Trăng mùa thu lên cao khóm dừa xanh lao xao. 
Anh cùng tôi trốn ngủ ra ngồi trên lá đò. 
Trông bầy chim trắng hiện mơ một nàng tiên dịu hiền. 
Đêm đêm nằm nghe súng nổ giữa rừng khuya thác đổ,

Anh còn nhắc tên tôi? 
Đêm đêm nhìn trăng sáng tỏ bên đồi hoa trắng nở,
Cuộc đời anh có vui? 
Thời gian qua mau tìm anh nơi đâu? 

Tôi về qua xóm nhỏ con đò nay đã già 
Nghe tin anh gục ngã dừng chân quán năm xưa. 
Uống nước dừa hay nước mắt quê hương? 
Những đường xưa phố cũ ôi nỡ đành quên sao? 

Xin gọi lại tên anh giữa trời sao long lanh. 
Anh giờ yên giấc ngủ tôi nằm nghe súng nổ. 
Như lời anh nhắc nhở ôi câm hờn dâng ngập lối. 
Những ngày xưa thân ái xin buộc vào tương lai. 

Anh còn gì cho tôi? Tôi còn gì cho em? 
Chỉ còn tay súng nhỏ giữa rừng sâu giết thù 
Những ngày xưa thân ái xin gửi lại cho em.
                        
                    |
