Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Ngày Xưa, Hoa Tím Ngày Xưa - Nhật Trung, Bằng Kiều

Ngày xưa trời ở trên trời
Trời xui đằng ấy, đến ngồi bên ta
Ngày xưa đằng ấy nhà xa
Tan trường mưa quá nên ta đưa về

Ngày xưa đằng ấy tóc thề
Ta thời tóc ngắn nên về tương tư
Ngày xưa ta viết phong thư
Đằng ấy nhận được hình như bằng lòng

Ngày xưa có tiếng thì thầm
Mai sau đừng có thay lòng hận nhau
Ôi ngày xưa đằng ấy đâu quên
Trời mưa mưa quá cho nên phải lòng

Thôi thì trời đã sang đông
Thôi thì người đã đành lòng quên ta
Trời ơi, trời ở cao xa
Ngày xưa nhắc lại chỉ là ngày xưa......

Hoa Tím Ngày Xưa

Con đường em về ban trưa
Hoa tím nghiêng nghiêng đợi chờ
Tuổi em vừa tròn mười bảy
Tóc em vừa chớm ngang vai

Con đường em về mưa bay
Ta đứng trông theo bao ngày
Từ bao giờ lòng cứ ngỡ
Yêu người mà nào có hay!

Con đường em về thơm hương
Ngọc lan khuya rụng trong vườn
Tiếng dương cầm đâu lặng lẽ
Đưa ta về phía cuối đường

Con đường em về năm xưa
Có biết hay chăng bây giờ
Hoa tím thôi không chờ nữa
Chỉ còn ta đứng dưới mưa.....
                        
                    |
