Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Như Một Cơn Mê 
- Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan, Duy Trường

[Như Một Cơn Mê]
Ngày xưa lúc chưa quen anh em nào có buồn. 
Từ ngày gặp nhau thấy sao trong lòng vấn vương. 
Nhiều đêm suy nghĩ miên man, 
Rồi anh mơ mộng xa xôi 
Mới hay trong lòng mình đang nhớ mong. 

Rằng em vẫn ghi tâm câu anh thường nhắc nhiều, 
Dù ngàn năm sau vẫn không quên người đã yêu, 
Tình cho đâu kể bao nhiêu, 
Dù mai sau đời cô liêu, 
Chỉ mong sao làm đẹp lòng người yêu. 

ĐK: Khi yêu, ai mà ngờ đâu? 
Trái yêu thương trăm u sầu--ngàn thương đau. 
Tình yêu, nhận có bao nhiêu 
Nhưng cho cho tất nhiều... 
Để đời mình vẫn cô liêu. 

Người ơi thế gian mấy ai đã học chữ ngờ? 
Tình đời đổi thay cũng như khi trời nắng mưa, 
Đời ai sao chẳng đi qua? 
Tình yêu như một cơn mê, 
Phút vui qua rồi... ngày buồn dài đi...

[Phận Bạc]
Tình đôi ta nay đã lỡ 
Ngăn cách đôi nơi gặp không dám chào 
Cớ sao trời nỡ đành ly tan, một người trong sầu nhớ 
Một người ôm mặt khóc duyên kiếp bẽ bàng. 

Còn chi đâu anh đừng nói 
Hoa mất hương trinh nhụy phai úa rồi 
Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay, tại đời gây hờn oán 
Ta nào đâu có phụ lòng nhau. 

[ĐK:] 
Mình không duyên nợ chấp nhận cho nhé em ơi! 
Giờ đây lầu mộng theo gió bay 
Dã tràng xe cát biển đông 
Đồng giọt mưa ngâu, lệ buồn đau đớn riêng anh. 

Về đi anh xây tình mới 
Xin hãy quên câu ngày xưa ước hẹn 
Những ân tình là bể dâu thôi 
Hiểu được nhau thì chớ mang buồn đau trách tình đổi thay.
                        
                    |
