Trữ Tình|

                        Bài hát :LK Nợ Em Một Khúc Dân Ca - Nguyễn Tâm, Hạnh Nguyên
Còn nhớ không em những ngày thơ chân đất lưng trần 
Còn nhớ không em trên cầu tre cầm tay dắt nhau 
Hai đứa hay ngồi lưng trâu 
Thơ thẩn trên đồng bát ngát 
Bắt con cua đồng đem về nấu canh 

Một khúc dân ca em tặng anh khi biết yêu đầu 
Điệu lý thương nhau mang trầu cau mình chơi rước dâu 
Tay nắm tay quỳ bên nhau 
Cô bác hai đàng chúc phúc 
Chúc cho đôi mình đẹp trăm năm 

ĐK: 
Thương nhau thương nhau chín đợi mười chờ 
Gừng cay muối mặn xin đừng bỏ nhau 
Trao em trao em một lá trầu xanh 
Nợ em một khúc dân ca tỏ tình 
Còn anh ôm mối tương tư của mình 

Một khúc dân ca trao về em cho mối duyên đầu 
Một khúc dân ca anh nợ em từ khi biết yêu 
Câu lý chung tình yêu nhau 
Cho trái tim mình bay cao 
Khúc dân ca còn nợ trăm năm ... !!! 
Anh từ miền viễn xứ phương xa, 
đến Bạc Liêu một chiều xế tà, 
nhìn dòng sông, nhìn nước biếc, 
nhìn mây trắng bao la. 

Bao ngàn trùng xa vắng quê ta, 
đến tìm em chiều vàng nắng hạ, 
nhìn tre xanh, nhìn lúa chín, 
nhìn trâu ăn ngoài đồng. 

Hậu Giang ơi xóm làng cỏ lá xanh tươi, 
Hậu Giang ơi Sóc Trăng thắm duyên tình mới 
Hậu Giang ơi đò ai đã ngược về xuôi, 
Hậu Giang ơi mây trắng dắt ngang chân trời 

Anh từ miền Châu Đốc xa xôi, 
đến tìm em chiều tàn nắng vội, 
nhìn làng môi, nhìn tóc xoã 
màu da trắng xinh xinh. 

Em là nàng thôn nữ Long Xuyên, 
dáng người thanh hiền hoà đứng đợi, 
làm say mê, làm say đắm, 
làm anh yêu trọn đời .
Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca, 
Bài dân ca tha thiết đậm đà, 
Từ tha hương nghe bài dân ca, 
Câu dân ca ấm lòng người đi xa, 
Nghe nôn nao như chiều 30 Tết, 
Bếp than hồng mẹ nấu bánh chưng xanh, 
Lời dân ca như phù xa con sông, 
Thương quê hương thương vườn cau luống rau, 
Câu dân ca giao thừa nơi xa xứ, 
Có mùa xuân đến từ quê nhà, 

Hát nữa đi em bài hát dân ca, 
Câu dân ca mang tình xuân bao la, 
Câu dân ca cho mùa xuân nở hoa, 
Cho xuân về từ khúc hát dân ca, 
Ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm, 
Em mang xuân từ một lời ca dao 
Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca, 
Bài dân ca tha thiết đậm đà, 
Từ tha hương nghe bài dân ca, 
Câu dân ca ấm lòng người đi xa, 

Anh ơi sau một ngày xuân năm ấy, 
Có anh về cùng hát khúc dân ca, 
Lời dân ca như dòng sông quê ta, 
Như hương cau hương dừa đang trổ hoa 
Như đêm trăng bên đường em tát nước, 
Yến gạo con múc cả trăng vàng.Lóc cóc nhịp vỗ móng gõ 
Xe lăn trên đường lắc lư quanh co 
Quanh co điệu lý ngựa ô 
Xe đưa ai về là về dinh xưa 
Lóc cóc đường dài nắng trãi 
Xe đưa anh về với quê hương em 
Quê em điệu lý dịu êm 
Xe đưa anh về ơi lý tình ta 

Đây quê em núi dựng ngàn năm 
Đây quê em mà sao thật quen 
Như vườn cây xanh lay lay nhè nhẹ 
Theo gió ngày hè tươi mát hàng tre 
Như lời ru em bao la lòng mẹ 
Thương nắng bên thềm võng đưa nằm nghe 

Xe lăn nhanh chở nặng tình anh 
Xe lăn nhanh tình em thêm sâu 
Anh về quê em cao xanh trời mộng 
Bông lúa ngọt ngào hương đất phù sa 
Anh về quê em mênh mông đồng rộng 
Son sắc mặn nồng tình yêu đôi ta
Em nhớ thương chàng, em hát lý cây bông 
Như con sông nước ròng mà nước nổi 
Em nhớ thương chàng như nắng trưa quá buổi 
Con sáo sang sông, con sáo chẳng về 

Con sáo sang sông con sáo biết tương tư 
Em ngóng trông chàng, em hát lý cây bông 
Con hương quê lúa đồng vừa mới trổ 
Em ngóng trông chàng trên bến sông sóng đổ 

Con sáo sang sông con sáo chẳng về 
Con sáo sang sông con sáo xổ lồng 
Ta thương nhau, gần nhau chẳng đặng 
Ta thương nhau, tình xưa nghĩa nặng 

Như cây lục bình quấn quýt dòng sông 
Trên đất phù sa vàng bông lúa mới 
Chàng nhớ em sao chàng hổng tới 
Ðể em buồn, em hát lý cây bông... 

|
