Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Nhớ Ơn Thầy Cô - Mắt Ngọc

Về lại trường xưa với bao kỉ niệm, 
Bóng dáng cô thầy vấn vương không rời. 
Một thời tuổi thơ trôi theo cánh phượng, lời thầy cô vọng mãi. 
Con nhớ cô thầy dìu dắt con nên người , 
Nâng con bay khắp phương trời
Bây giờ con về thăm ngôi trường xưa giờ già hơn trước , 
Con tìm cô thầy xa bao nhiêu năm tóc đã bạc phơ.
Con về thăm lại ôi sân trường xưa 1 thời mơ ước , 
Cô thầy dâu rồi nghe trong tim con vang tiếng cô thầy

Trường xưa yêu dấu biết bao kỷ niệm thân thương,
Bạn xưa cách xa biết đến khi nào gặp lại
Tìm ai trong bóng nắng tiếng cô thầy thân thương,
Người như đang héo hắt hao gầy vì phấn sương
Mùa hè năm ấy đến trong một chiều mưa,
Giờ chia cách xa, những cánh phượng rơi đầy
Giờ đây mơ ước những giấc mơ thần tiên
Cùng em đến trường, những giấc mơ hiền hòa

Trường xưa yêu dấu, những tháng năm dần trôi,
những ước mơ ngày thơ
Ngồi đây thăm nhớ, khúc khích sân trường vui
réo rắt tiếng nô đùa

Bạn thân yêu hỡi, những ước mơ dần trôi
những dấu yêu tuổi thơ
Nhìn mưa giăng lối, ướt đẫm sân trường reo,
những dấu yêu trường xưa
                        
                    |
