Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Ngôi Nhà Hạnh Phúc Chỉ Cần Anh Thôi - Thủy Tiên

Là vì em hạnh phúc khi có anh bện cạnh em...
Một nụ hôn thật khẽ lên đôi mắt, nét môi khi buồn
Những điều em thầm giấu trong trái tim đã lâu thật lâu
Dù ngày mai ra sao thì vẫn chỉ yêu người thôi...
Dẫu chỉ là giấc mơ em xin mờ hoài
Cuối con đường nắng lên chờ anh đến
Đến khi nào trên thế gian mặt trời ngừng sáng lối em đi về
Ánh mắt này, đôi tay này mãi thuộc về nhau

Chợt nhận ra,
Đã từ lâu lắm rồi ,
Kể từ khi chúng mình vừa nhìn thấy nhau
Con tim đã yêu đậm sâu
Và anh kể từ giây phút này 
mình cùng nhau hướng Về một mái ấm mãi về sau
Cảm ơn những điều đưa ta đến bên nhau
Cảm ơn từng lời nói qua mau
Giấc mơ mình cùng say đắm trao nhau
Nắm tay và đi hết cuộc đời
Ngày dài đêm trôi yêu nhau và bên nhau mãi mãi nhé
Dù chúng ta bạc hai mái đầu
Chỉ cần anh thôi bên em cùng nhau vượt qua bao sóng gió
Nắng mưa ta có sợ gì đâu, phải không anh?
                        
                    |
