Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Nỗi Buồn Hoa Phượng - Tiễn Biệt - Thanh Tuyền

[Nỗi Buồn Hoa Phượng]

Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi
Phút gần gủi nhau mất rồi
Tạ từ là hết người ơi!

Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng
Biết ai còn nhớ đến ân tình xưa
Ðường xưa in bóng hai đứa nay đâu
Những chiều hẹn nhau hết rồi
Giờ như nước trôi qua cầu.

Giã biệt bạn lòng ơi
Thôi nay xa cách rồi
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi
Buồn riêng một mình ai 
Chờ mong từng đêm gối chiếc
Mối u hoài này ai có hay.

Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương
Màu hoa phượng thắm như máu con tim
Mỗi lần hè thêm kỷ niệm
Người xưa biết đâu mà tìm.

[Tiễn Biệt]

Ở nơi nào cũng nhớ về quê hương
Ở nơi nào cũng có tình yêu thương
Anh đi phương đó xa vời
Biết nơi xa đó có gì vui hơn
Riêng tôi ôm mối tơ lòng vấn vương.

Nhớ nhớ phút chia ly
Tiễn bước anh đi biết nói câu gì
Anh, anh bước lên tàu, anh vẫy tay chào
Là từ đây xa nhau, là từ đây xa nhau.

Ở nơi này với dáng người yêu thương
Vẫn tin là bến đầu của mai sau
Ðêm đêm tôi chắp tay cầu
Chúc anh phương đó có nhiều tương lai
Với bao mơ ước đong đầy trong tay.

Thuở ban đầu ai nghĩ chuyện thương đau
Ðể bây giờ rồi cũng đành xa nhau
Ðêm đêm tôi chắp tay cầu
Chúc anh phương đó có nhiều tương lai
Với bao mơ ước đong đầy trong tay.
                        
                    |
