Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lk. Nhớ Người Yêu Mất Nhau Rồi - Mai Quốc Huy

[Nhớ Người Yêu]

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em 
Anh nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm 
Nhớ từng nụ cười ánh mắt 
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm 
Tóc anh thơm giấc ngủ dịu hiền. 

Biết giờ này em nhớ anh không 
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng 
Đếm từng màu thời gian đến 
Bóng hình người mình yêu mến 
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu. 

Em ơi lòng anh thì rất chân thành 
Ước nguyện trọn đời yêu em 
Chớ đừng giận hờn em nhé 
Em ơi đừng bao giờ nói chia lìa 
Sẽ làm tội nghiệp em lắm 
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau. 

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em 
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm 
Ước gì mình đừng ngăn cách 
Ước gì nhà mình chung vách 
Hai đứa mình thức trắng đêm nay.

[Mất Nhau Rồi]

Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi 
Em nói ra đi trắng đen một lời 
Có gì mà ngại em ơi 
Có gì mà đành gian dối 
Anh không hề kết tội em đâu.

Duyên tình không trọn gieo neo làm chi 
Anh cũng như em sướng vui được gì 
Chẳng thà đường tình đôi ngã 
Em về trọn tình duyên mới 
Còn anh đi cưới vợ là xong.

Duyên kiếp đôi ta từ nay thôi bẽ bàng 
Kỷ niệm chôn kín trong tim 
Ðời sẽ đổi thay và thời gian xóa mờ 
Bận lòng chi mối duyên hờ.

Duyên tình không vẹn xa nhau là hơn 
Dan díu chi thêm đớn đau tủi hờn 
Có gì mà ngại em ơi 
Có gì mà đành suy tính 
Tình không thương xin đừng lụy vương.
                        
                    |
