Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Nhạc Trẻ Remix Hay Nhất 2014 - DJ

Only C ( boy bánh bèo)
Karik (boy nhà nghèo)

Only C:
Anh này,đẹp trai này,đại gia này
nhà giàu tiền tiêu thả ga,xây riêng hồ bơi để nuôi cá
Anh thì nghèo khó,tiền chẳng có,
nhà nghèo vì mẹ đâu có cho,xây riêng công viên để nuôi chó
Anh kia khi yêu em thì,mua cho những món đắt tiền
luôn luôn tặng em rồi sai khiến (khiến em luôn đau đầu)
Anh đây khi yêu em là,trao cho em con tim chung tình
em ơi hãy lắng nghe anh này...!
Yêu anh đi em...anh không đòi quà
Chia tay...anh không đòi lại quà
Anh yêu...anh không đòi quà
Yêu em...anh không đòi lại quà

Thà là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không ???

Ngày mai tôi sẽ cố quên người
Cho dù em có quay về đây
Ngày mai tôi sẽ rời xa em
Cho dù em còn yêu tôi.

Bạc trắng như vôi tình đời
Màu đen cho cuộc tình hồng
Vì nghĩa đôi ta từ đây
Như vầng trăng gặp cơn dông bão.

ĐK:
Thà là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không ?

Chuyện thường tình như thế, sao ta lại buồn phiền
Vì một người như thế, sao nước mắt cứ tuôn rơi
Chắc là tại vì tôi không yêu như người ta
Mau yêu, mau quên như bong bóng bay.
                        
                    |
