Beat|

                        Bài hát: LK Nhớ Nhau Hoài - Người Đi Ngoài Phố (Beat & Instrumental) - V.A

Anh ở nơi nào có còn mùa xuân không anh? Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố Gió ở trên non, gió cuốn ... cuốn mây về. 
Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn, mà nghe nức nở trong hồn Và thương đôi mắt nhỏ em buồn Vì mình yêu nhau, vì mình thương nhau nên mới giận hờn Vì mình xa nhau nên nhớ... nhớ nhau hoài. 
Anh ở nơi nào có còn mùa xuân không anh? Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy Dáng nhỏ xuân xưa vẫn nhớ ... nhớ đêm ngày. 

Thôi chia tay nhau từ đây nghe nước mắt vây quanh Biết lỡ yêu đương sẽ đau thương suốt cả một đời Nhưng mấy khi tình đầu kết thành duyên mong ước Mấy khi tình đầu kết trọn mộng đâu anh 
Xin từ giã đường phố trắng mưa mau Làm chim bay mỏi cánh, nước mắt đêm tạ từ Thành phố cũ, người yêu xưa còn đâu, còn đâu Giờ đây xin giã từ. Thành phố cũ, người yêu xưa còn đâu, còn đâu Giờ đây xin giã từ.
                        
                    |
