Trữ Tình|

                        * Ngày tạm biệt *

Hôm nay đây còn vui trông thấy nhau
bên tiếng ca tiếng đàn vượt trời cao,
Lời vui thắm thiết đưa trao như khi mới gặp nhau;
Nhưng anh ơi ngày mai ta cách xa :
Anh kinh đô tôi phải về miền xa,
Biệt ly ai khéo gieo chi lên bao mái đầu xanh !

Nhớ hàng phượng thắm ven đường
mỗi lúc chiều buông
tan tác rơi cài lên mái tóc xanh.
Với bóng dáng ai chiều ấy
nâng niu tà áo
biết nói gì khi chia lỵ
------------------------------

* Kỷ niệm nào buồn *

Ngày đôi ta quen nhau tuổi còn thơ,
đi học chung cùng giờ
Nhặt hoa đem cho nhau ghim vào thơ,
đếm đầu tay mà chờ
Thời gian qua trôi mau không ngừng đâu
Mỗi mùa hoa phượng đầu, tiếng ve kêu gợi sầu
Phút chia tay rầu rầu
Tiếc thương riêng mình biết, hoặc tìm trong mắt nhau

Rồi khi yêu thương đi vào tuổi xanh
đât trời vui chuyện mình
Tình tôi mang tâm tư như tình anh,
ước vọng sao mộng thành
Đừng cho nhau tương lai mau nhạt phai,
lữ hành trên đường dài
Cánh chim bay miệt mài, mắt y vương u hoài
biết khi cho là mất
Cuộc đời ai giống ai!

Ai mang nhiều tha thiết, thêm nhiều luyến tiếc
mới thấy đậm đà bấy nhiêu
Khi đêm dài gối chiếc, ôm mộng nuối tiếc
mới thấy lòng càng mến yêu
Thà đừng quen biết lúc ban sơ
để hồn vương vấn mãi trong mơ
Mong sao duyên kiếp độ về nơi bến xưa,
như Ngưu Lang Chức Nữ vẫn đợi chờ trong gió mưa

Tình yêu như muôn hoa nở ngày đêm
sắc tỏa hương dịu hiền
Nhờ tay ai nâng niu cho đời hoa
sắc đẹp hương mặn mà
Dù nguyên do đâu duyên không thành đôi
những buồn vui cuộc đời, nói sao cho cạn lời
Nhớ thương lâu dần vợi
Giấu trong tim chuyện cũ gửi vào mây gió trôi 

|
