Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Nonstop 2 - Quách Tuấn Du 

1.Đời tôi cô đơn
2.Hoa sứ nhà nàng
3.Duyên kiếp
4.Giọt lệ đài trang
5.Nói với người tình
6.Xin gọi nhau là cố nhân 

*******
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không duyên 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang 
Yêu ai cũng lở làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi 
Đời tôi cô đơn nên yêu em chẳng bao lâu 
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng 
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em 
Tôi quen rồi những chuyện dang dở từ khi mới yêu 

[Đk:] 
Tôi quen tôi đã quen rồi em 
Dang dở khi tình yêu không xây trên bạc vàng 
Tôi quen tôi đã quen rồi em 
Em khóc làm chi nữa bận lòng gì kẻ trắng tay 
Tôi xin xin chúc em ngày mai 
Hoa gấm ngọc ngà luôn vây quanh em cả cuộc đời 
Riêng tôi duyên kiếp luôn dở dang 
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân 

Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn 
Dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng 
Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây 
Tôi không hề trách đời hay giận đời mau đổi thay 

************* 
Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sứ nhà nàng 
Hương nồng hoa tình ái, đậm đà đây đó gọi tên 
Nhà nàng cách gần bên, giàn hoa sứ quanh tường 
Nhìn sang trộm nhớ thương thầm, mơ ngày mai lứa đôi. 

Hôm qua mẹ bảo tôi, nhờ hoa sứ nhà nàng 
Ướp trà thơm đãi khách họ hàng cô bác đều khen 
Nhờ nàng hái giùm tôi, màu hoa thắm chưa tàn 
Nụ hoa còn giữ nhuỵ vàng, chắc nàng hiểu tình tôi. 

[ĐK:] 
Nhưng đêm trở sầu, em bước qua cầu 
Cuộc tình tan theo bể dâu, biết chăng ngày sau 
Khi ngõ về gần nhau, tình yêu đã vội phai màu 

Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sứ bẽ bàng 
Hoa tình yêu rụng vỡ một trời tim tím thở than 
Nhà nàng với nhà tôi tình thân thiết vô vàng 
Làm sao nàng nỡ phụ phàng, để tình tôi dở dang 

************** 
Em ơi nếu mộng không thành thì sao 
Non cao đất rộng biết đâu mà tìm 
Đường đời mịt mờ vạn nẻo về đâu 
Mong chờ duyên kiếp đưa lối bắc cầu. 

Em ơi nhắc lại phút xưa gặp nhau 
Trên đê vắng người lúc tan chợ chiều 
Ngại ngùng mỗi lần anh đến làm quen 
Má em ửng hồng vì quá thẹn thùng. 

[ĐK:] 
Em ơi, nhớ chăng thuở ấy 
Mỗi khi bóng chiều xuống dần 
Em về trên quãng đường xa 
Gặp nhau dù không *** cười 
Nhìn nhau, nhìn nhau mà lòng vẫn vui. 

Em ơi phải chăng phút giây ngày ấy 
Đôi tim ước mộng bấy lâu thành lời 
Dù rằng dòng đời ngăn cách tình ta 
Phút giây ban đầu mãi không phai nhoà. 

********** 
Ngày xưa ai lá ngọc cành vàng 
Ngày xưa ai quyền quý cao sang 
Em chính em ngày xưa đó 
Ước xây đời lên tột đỉnh nhân gian. 

Ngày xưa ai mến nhạc yêu đàn 
Ngày xưa ai nghệ sĩ lang thang 
Tôi chính tôi ngày xưa đó 
Cũng đèo bồng mơ người đẹp lầu hoa. 

[Đk:] 
Rồi một hôm tôi gặp nàng 
Mượn tiếng hát cung đàn 
Với niềm yêu lai láng 
Nhưng than ôi quá bẽ bàng 
Bao tiếng hát cung đàn 
Người chẳng màng còn chê chán. 

Nhìn đời thấy lắm phũ phàng 
Mượn tiếng hát cung đàn 
Với niềm đau dĩ vãng 
Hay đâu bao giông tố lan tràn 
Lên gác tía huy hoàng 
Xiu đổ theo nước mặn mà. 

Gặp tôi vẫn tiếng nhạc cung đàn 
Đời tôi vẫn nghệ sĩ thênh thang 
Em, em nhớ xưa rồi em khóc 
Tôi thoáng buồn thương dòng lệ đài trang. 

********** 
Qua lối nhỏ vào nhà em 
Muốn ghé vào thăm sợ ba má em buồn lòng 
Lỡ hứa rồi anh biết làm sao đây 
Để em mong suốt cả ngày nên buồn lắm. 

Em cứ hỏi lòng tại sao 
Mỗi lúc gặp nhau thì anh nói chuyện đường dài 
Đêm trở về em khóc thầm trong tay 
Nếu yêu nhau ai nỡ để buồn cho nhau. 

[ĐK:] 
Xin em hiểu giùm đời anh 
Lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng 
Anh đâu có gì 
Anh đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng 
Đành để buồn cho em. 

Em có đòi hỏi gì đâu 
Đã biết rằng anh bàn tay trắng đi vào đời 
Em chỉ cần hai đứa mình yêu nhau 
Có em bên anh sẽ đẹp tình mai sau.

***********
Tôi trở về đây lúc đêm vừa lên
Giăng mắt trời mưa phố xưa buồn tênh
Gót mòn tìm dư hương ngày xưa
Bao nhiêu kỷ niệm êm ái
Một tình yêu thoát trên tầm tay.

Tôi trở về đây với con đường xưa
Đâu bóng người thương cố nhân về đâu
Tiếng buồn chợt đâu đây vọng đưa
Công viên lạnh lùng hoang vắng
Ngọn đèn đêm đứng im cúi đầu.

[ĐK:]
Thu đến thu đi cho lá vàng lại bay
Em theo bước về nhà ai
Ân tình xưa đã lỡ
Thời gian nào bôi xoá
Kỷ niệm đầu ai đành lòng quên?

Phố buồn mình tôi bước chân lẻ loi
Ray rứt trời mưa bỗng nghe mặn môi
Nỗi niềm chuyện tâm tư người ơi
Xin ghi nhạc lòng thương nhớ
Mình gọi nhau cố nhân u sầu.
                        
                    |
