Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Nụ Hôn Mùa Xuân, Bên Em Mùa Xuân - Ngô Kiến Huy, Khổng Tú Quỳnh

Mùa xuân ơi mùa xuân ơi mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đã đến khắp mọi nơi 
Mùa xuân ơi mùa xuân ơi mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đến ngất ngây hồn tôi. 

Người yêu ơi người yêu ơi mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đến em mong chờ anh 
Người yêu ơi người yêu ơi mùa xuân đã đến 
Mùa xuân có chiếc hôn đầu tiên. 

ĐK: 
Ta chúc cho mọi người ấm no đón xuân nhà nhà yên vui 
Trẻ thơ cười đùa hồn nhiên khoe áo mới 
Ta có em tuyệt vời đắm say chiếc hôn ngọt ngào nồng cay 
Có em mùa xuân như đến mỗi ngày. 

RAP: 
Mùa xuân ơi mùa xuân ơi 
mùa xuân hãy đến cho ta ngất ngây 
Người yêu ơi người yêu ơi 
người yêu hãy đến cho ta đắm say 
Mùa xuân ơi mùa xuân ơi 
mùa xuân hãy đến cho nụ cười khắp nơi 
Người yêu ơi người yêu ơi 
hãy đến cùng ta xuân này hey...

Nhịp bước, nhịp bước trên hè phố rộn ràng 
Hoa thắm, hoa thắm hương mùa xuân dịu dàng 
Xa mây trời một màu xanh 
Em tươi cười và cùng anh đón xuân về. 

Giọt sương mai long lanh thế 
Lòng ai bâng khuâng vai kề. 

Trong nắng xuân mới áo hoa rực rỡ lụa mềm 
Là dáng em đó hay nàng tiên ngoài thềm 
Em nghe xuân lời tơ vương 
Anh nghe em lời yêu thương 
Ngất ngây lòng. 

Mình vui lên đi em hỡi! 
Anh yêu em trọn đời. 

[ĐK:] 
Mùa xuân là tiếng hát em bên anh 
Mùa xuân là những ước mơ ngày xanh 
Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào 
Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao. 

Tình yêu vừa chớm với em tóc thề 
Lời yêu người nói với anh còn say mê 
Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều 
Bờ môi hàm tiếu hé nở chiếc hôn đầu tiên.
                        
                    |
