Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Nonstop 1 - Quách Tuấn Du 

1.Mong muốn đã muộn màng
2.Về đâu tình ơi
3.Được gì cho nhau
4.Tình yêu còn đâu

********** 
Về đây con phố rêu cũ sao phai thời gian 
Nơi tình yêu đôi ta hôm nào 
Đâu rồi ngày tháng êm đềm hạnh phúc 
Chỉ còn lại niềm thương nhớ. 

Gạt đi nước mắt cay đắng khóc cho biệt ly 
Thương tình yêu trái ngang trong đời 
Tại sao anh hỡi đắng cay tình mình 
Biết đến bao giờ có nhau. 

Những kỷ niệm bao dấu yêu 
Cùng với những hẹn hò đêm trắng đêm 
Ngồi bên nhau dưới trăng ta ước mong ngày mai đến. 

Những nồng nàn đâu dễ quên 
Và với những hẹn hò đâu dễ phai 
Còn trinh nguyên trong tim say đắm như ngày mới quen. 

[ĐK:] 
Nhiều đêm em đã thức giấc khóc ngồi một mình trong bóng đêm 
Có những lúc đắm đuối trao hết những ngọt ngào 
Còn đây mùi hương còn vương, sao em nỡ đành quên. 

Từ khi anh đã nếm trái đắng thì cuộc đời anh đổi thay 
Có những lúc hối tiếc mong muốn đã muộn màng 
Thời gian dần trôi nguời ơi đời anh trôi dạt bến nao. 

**************** 
Về đâu về đâu bước chân trong đêm buồn 
Về đâu buồn ơi biết đi về đâu nữa 
Khi người yêu đành tâm đã quên anh rồi 
Khi tình yêu giờ đây tựa vôi trắng 
Khi càng quên càng thêm nhớ nhung hơn nhiều 
Làm sao quên đây, dĩ vãng còn vương vấn. 

Về đâu tình ơi! trái tim như hao mòn 
Lại thêm lần đau khắc lên thêm lần yêu nữa 
Thôi từ đây ngày vui đã xa anh rồi 
Thôi từ đây đường xa mình anh bước 
Quên được không đường xưa lá thu rơi nhiều 
Còn lại đây bên sông ánh trăng âm thầm dần trôi. 

[Đk:] 
Giờ đây đâu rồi tiếng cười chỉ còn mãi đây bao nhiêu nỗi buồn vòng tay năm nào ấm áp đã buông xa rồi 
Người như vô tình hững hờ mãi như là cánh chim lãng du phương nào về nơi đâu con tim u mê này người yêu hỡi!. 

************ 
Có khi nào ai biết, cuộc tình mình mãi không tìm ra lối 
Thời gian trôi qua, xác thân như đoạ đầy 
Có khi nào ai biết, một mình thầm khóc trong chiều phai nắng 
Rồi qua từng đêm, hắt hiu cho đời em 
Đến bây giờ đã hết hoài mong, 
Cho dù em níu kéo, cũng không được gì 
Cho dù anh nơi đây thì thôi được gì cho nhau. 

[Đk:] 
Vì sao anh hỡi tình mình cứ mãi long đong, 
Vì sao anh hỡi tình mình trôi mãi trên sông, 
Đành lặng câm từng đêm, em khóc cho tình phai úa 
Còn đây bao giấc mộng đẹp, anh đã yêu em 
Giờ đây tiếc nuối thật nhiều anh mãi xa em 
Và nơi đây mình em buồn đau xót xa, mãi không còn nhau. 

*********** 
Tình yêu đó vẫn mãi, còn in sâu trong lòng anh 
Ngày em đến bên anh là khi xuân cũng vừa đến 
Mình cùng sưởi ấm trong tâm hồn nhau 
Hạnh phúc quên đi mùa đông 
Bình minh nắng ấm áp, hoà với tiếng chim ca. 

Rồi em đã ra đi, lặng lẽ khi đêm hè sang 
Tình yêu vừa thắp trong tim, mà nay bỗng đã vụt tắt 
Giờ em cất bước ra đi về đâu 
Còn nhớ đến những lời yêu 
Mà ta đã trao nhau, sưởi ấm con tim hôm nào. 

[ĐK:] 
Này em yêu hỡi, gió cuốn em đi xa rồi 
Hoàng hôn buôn xuống, cô đơn vây quanh hồn tôi 
Từng đêm thương nhớ, thao thức suốt những canh dài 
Mùa xuân lại đến để lòng tôi thấy cô đơn.
                        
                    |
