Trữ Tình|

                        Qua lối nhỏ vào nhà em
Muốn ghé vào thăm sợ ba má em buồn lòng 
Lỡ hứa rồi em biết làm sao đây 
Để anh mong suốt cả ngày nên buồn lắm... 

Anh cứ hỏi lòng tại sao 
Mỗi lúc gặp nhau thì em nói chuyện đường dài 
Đêm trở về em khóc thầm trong tay 
Nếu yêu nhau ai lỡ để buồn cho nhau... 

Xin m hiểu giùm đời anh
Lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng 
Em đâu có gì em đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng 
Đành để buồn cho anh... 

Anh có đòi hỏi gì đâu 
Đã biết rằng em bàn tay trắng đi vào đời 
Em chỉ cần hai đứa mình yêu nhau 
Có anh bên em sẽ đẹp tình mai sau ...
............. 
 Có phải em về trong đêm nay , bước thấp bước cao ngã nghiêng trên đời này . 
Lạnh vai áo hoa phai màu son đôi môi nhạt nhòa , nghe buồn đau lên xót xa . 
Trang điểm cho đời vui đêm nay , chén chú chén anh rượu vơi đi lại đầy . 
Nào ai biết ai sao lại ôm nhau như người tình đôi bàn tay thuốc kêu linh . 
************ 
Em gái quê nơi đồng ruộng nắng cháy , khoác xiêm y em thành người phố thị . 
Cơm áo gạo tiền xui em biết dối gian , em bước chân xuống đời làm mèo hoang . 
************ 
Có phải đêm buồn đêm lang thang , đốt cháy trái tim đời qua mau bàng hoàng . 
Ngày mai bước đi mang đau thân phận bọt bèo , tin đời em cũng mang theo . 

............. 
Một lần này nữa mai mình xa rồi
Lời nào người nói đi rồi chia ly
Mộng tình hai đứa tan từ đây ... rồi
Rồi mình một mình bước đêm lẻ loi
Nghẹn ngào tình xót xa tình ban đầu
Lời nào còn nữa đâu mà cho nhau
Giờ thì hai đứa xin vẫy tay ... chào
Ðừng nói gì nữa khơi lòng đau
Nhớ ... hay thương mình cũng xa rồi
Biết ... bao giờ mình chung ... đôi
Một ... người buồn cuối xa phương trời
Người nhỏ lệ từng đêm đơn côi
Ðoạn đường nào đó ta đã yêu người
Ðoạn đường nào đó người đã yêu ta
Giờ thì hai đứa không còn đón đợi
                        
                    |
