Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Nonstop 3 - Quách Tuấn Du

1.Linh hồn tượng đá
2.Tôi đưa em sang sông
3.Tình hờ
4.Đêm lang thang
5.Đàn bà 
6.Em đã quên dòng sông

*********
Trên dốc đá tôi tình cờ quen nàng
Ngồi bên nhau gọi tên nhau để rồi xa nhau
Em đã đến và đã đến như áng mây
Như cánh chim bay qua bầu trời
Ôi hình hài một vài giờ vui.

Tôi muốn nói lên trọn lời êm đềm
Kề vai em bằng con tim một người yêu em
Trưa nắng cháy sợ gió núi xô sóng khơi
Tan vỡ mau nên tôi nghẹn lời
Ôm cuộc đời trọn phận lẻ loi.

[ĐK:]
Em ơi, em ơi thời gian gần gũi
Nào được bao nhiêu
Nào khi rời gót lòng đầy cô liêu
Nên xa em rồi tôi nhớ em nhiều.

Em ơi, em ơi thà không gặp gỡ
Thà đừng quen nhau
Đừng cho hình bóng, đừng nhình nhau lâu
Tôi không ôm ấp kỷ niệm đớn đau

********
Tôi đưa em sang sông, chiều xưa mưa rơi âm thầm
Để thấm ướt chiếc áo xanh, và đẫm ướt mái tóc em
Nếu xưa trời không mưa, đường vắng đâu cần tôi đưa
Chẳng lẽ chung một lối về mà nỡ quay mặt bước đi.

Tôi đưa em sang sông, bàn tay nâng niu ân cần
Sợ bến đất lấm gót chân, sợ bến gió buốt trái tim
Nếu tôi đừng đưa em, thì chắc đôi mình không quen
Đừng bước chung một lối mòn, có đâu chiều nay tôi buồn.

[Đk:]
Rồi thời gian lặng lẽ trôi
Đời tôi là chiến binh đi khắp phương trời
Mà đời em là ước mơ
Đẹp muôn ngàn ý thơ, như ngóng trông chờ.

Hôm nao em sang ngang, bằng xe hoa thay con thuyền
Giờ phút cuối đến tiễn em, nhìn xác pháo vướng gót chân
Gót chân ngày xa xưa sợ lấm trong buồn khi mưa
Nàng đã thay một lối về, quên cả người trong gió mưa.

*******
Tôi đang lừa dối em, mà sao em không biết
Những lời nói tình duyên, với tôi không cần thiết
Chớ nên thề thốt chi, buồn vui thôi đấy nhé
Say đắm và si mê, sẵn sàng đã nhạt nhoà.

Tội nghiệp quá, xây những lâu đài cát mơ
Biển vắng những chiều sắp mưa
Tình cũng như là đám mây mịt mờ.

Tình là nhớ, xin nhớ không lừa dối ai
Đừng nói câu chuyện lứa đôi
Tình cũng như dòng nước trôi.

Khi tôi tìm đến em, là tìm vui trong chốc lát
Đến một lúc rồi quên, nhớ nhung không cần thiết
Nếu em hiểu rõ tôi, thì thôi không nên bối rối
Yêu nghĩa là phai phôi, nghĩa là mang hận hoà

**********
Bước lang thang qua từng vỉa hè
Biết đêm nay đi về nơi đâu
Người yêu ơi, em đã sang ngang
Tình yêu ơi, xin vấn khăn tang
Anh mất em đời như cánh diều băng xa.

Vẫn lang thang như kẻ không nhà
Mới xa em nghe buồn nghĩa trang
Người yêu ơi, em chắc đang vui
Nào em hay anh rất đơn côi
Gom góp kỷ niệm, giây phút tình chia phôi.

[ĐK:]
Em ơi, em ơi thà rằng ngày xưa em đừng thề
Trong cuộc đời yêu mãi anh thôi
Thì ngày nay anh đâu muộn phiền
Khi em ngoảnh mặt 
Cho anh bỏ cuộc trong nước đưa tình.

Em ơi, em ơi thà rằng ngày xưa em đừng thề
Trong cuộc đời yêu chỉ anh thôi
Thì ngày nay anh đâu tuyệt vọng
Phong ba ngập lòng 
Trông theo bụi hồng, em bước vu quy.

Cứ lang thang như kẻ điên cuồng
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Ở Duy Tân khu phố cao nguyên
Về Gia Long mai lá me ngiên
không bước chân nàng
Anh buốt lạnh con tim.

*********
Đã từ lâu tôi vẫn thường trong bóng đêm
Mang nỗi buồn không biết tên
Tôi đã thầm thề mây hẹn gió.

Tôi muốn lánh xa chuyện đời
Tôi muốn quên đi loài người
Tôi ước mơ trong cuộc đời không có đàn bà.

Bỗng một hôm tôi với người quen biết nhau
Tôi nghĩ tình chỉ thế thôi
Đầu biết lòng thầm mang niềm nhớ.

Tôi muốn lánh nhưng lại tìm
Tôi muốn quên nhớ càng nhiều
Tôi muốn xa nhưng lại gần hỡi đàn bà ơi.

[ĐK:]
Ôi đàn bà là những niềm đau
Hay đàn bà là ngọc ngà trăng sao
Ôi đàn bà lại là con dao làm tim nhỏ máu.
Ôi đàn bà dịu ngọt đêm qua hay lạnh lùng hôm nay
Ôi đàn bà là vần thơ say
Khúc nhạc chua cay.

Vĩnh biệt em thương chút tình nơi xứ xa
Tôi biết rồi em sẽ quên
Muôn kiếp buồn mình tôi sầu nhớ.
Em đã đến như huyền thoại
Em đã đi không một lời
Ôi thế nhân, ôi cuộc đời hỡi đàn bà ơi.

***********
Dòng sông hôm nào còn nhớ không em
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau
Giờ em quay gót ngỡ ngàng.

Tình đời tan dần bạc trắng hơn vôi
Trọn một niềm tin ai nỡ phụ lòng
Dòng thư ân tình đậm mãi trong tim 
Vì sao em hỡi, sao nỡ đành quên?

[ĐK:]
Có dòng sông năm xưa, đã một thời yêu em
Có dòng sông hôm nay, vẫn một lòng yêu em
Em yêu, em đã quên một dòng sông.
                        
                    |
