Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Những Lời Này Cho Em - Khóc Thầm - Huỳnh Thật

= Những Lời Này Cho Em = 
Những lời này cho em 
Ta bỏ ta chưa nửa cuộc tình 
Thấy đam mê thể xác căng đầy 
Nghiêng ngửa cho dù hơn lần nghe đắng cay. 

Những lời này cho em 
Ta hờn ta khi đối mặt đời 
Đêm đơn côi chợt thấy đêm dài 
Tay bỏ tay rồi nên lạc lõng đôi nơi. 

[ĐK:] 
Từ đó đôi mình buông xuôi tất cả như hai kẻ lạ 
Em gặp anh ngoảnh mặt, anh gặp em gục đầu 
Thoáng dài buồn hun hút đoạn buồn một lần qua. 

Những lời này cho em 
Ta đợi ta khắc khoải nửa đời 
Thôi đam mê thể xác rã rời 
Chết giữa đoạ đày khi tàn mộng em ơi! 

= Khóc Thầm = 
Tiễn anh đi rồi, em về gác lạnh điều hiu 
Ngoài trời trăng tỏ, mà sao ướt đôi mi gầy 
Bóng đêm ngỡ là người anh yêu 
Khép đôi mi lại càng thương nhiều 
Trời ơi thương nhớ, bao năm mặn nồng bây giờ lìa nhau. 

[ĐK:] 
Em thương anh, từ đây cách biệt nụ cười 
Đường xa gió lạnh mưa nhiều 
Và đời em đắng cay trăm chiều. 

Bao năm rồi, một ngày chưa sống xa nhau 
Ngọt bùi chia sớt cho nhau 
Mà giờ này sao lắm thương đau. 

Mấy đêm qua rồi, nghe từng lá rụng ngoài hiên 
Từng hồi chuông đổ mà thêm tái tê trong lòng 
Vắng anh cô phòng càng quạnh hiu 
Nhớ anh nhớ từng làn hơi thở 
Giờ đây mới biết, xa anh sẽ làm chết cuộc đời em.
                        
                    |
