Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nhớ Người Yêu, Đừng Nói Xa Nhau - Đan Nguyên, Hoàng Thục Linh
Tác giả : Hoàng Hoa & Thảo Trang

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh
Em nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm
Nhớ từng nụ cười ánh mắt
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền.

Biết giờ này anh nhớ em không
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng
Đếm từng màu thời gian đến
Bóng hình người mình yêu mến
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu.

ĐK:
Anh ơi lòng em thì rất chân thành
Ước nguyện trọn đời yêu anh
Chớ đừng giận hờn anh nhé
Em ơi đừng bao giờ nói chia lìa
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau.

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm
Ước gì mình đừng ngăn cách
Ước gì nhà mình chung vách
Hai đứa mình thức trắng đêm nay..

(Đừng Nói Xa Nhau)
Tác giả : Châu Kỳ

Đừng nói xa nhau, cho tâm hồn đau khổ.
Đừng nói xa nhau cho mắt lệ hoen mờ.
Lời thiết tha qua tâm tư tròn mộng tròn mợ
Vết tình khắc lên môi đưa mấy tuổi yêu vẫn chờ...

Mình đã đi chung trên con đường dang dở.
Mình đã gieo neo, nghe chớp bể mưa nguồn.
Màu áo xưa em đan cho người nặng hành trang.
Có bạc trắng với phong sương vẫn còn đậm tình thương...

Đời hay nói rằng: "Yêu là chết ở trong lòng một ít..."
Vì mấy khi yêu... mà chắc được, được người yêu
Cho, cho rất nhiều nhưng nhận chẳng có bao nhiêu,
Người ta phụ hoặc thờ ơ, chẳng biết...

Chỉ có đôi ta không bao giờ ly biệt,
Chỉ có đôi ta tha thiết mộng ban đầụ
Đừng khóc cho tương lai mai thuyền ngược về đâu
Với một tiếng tin yêu nhau... mối tình đẹp ngàn sau...
                        
                    |
