Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Người Ngoài Phố, Tiễn Đưa, Phận Tơ Tằm - Nguyễn Lê Bá Thắng, Hòa Hiệp, Lương Thế Thành

Khi em về chừng như sang đông 
Trời tháng năm mà nghe lành lạnh 
Khi em về ngồi nghe biển hát 
Chiều qua nhanh như em xa anh 

Mai em về mình không đưa nhau 
Lời cám ơn giữ lại cho người 
Một nụ cười thôi cũng đủ 
Mai em về ta không đưa nhau 

Làm người ở lại có bao giờ vui 
Khi tình nhân không còn đứng chung đôi 
Làm người ở lại bao giờ cũng buồn 
Như nụ quỳnh hương chẳng còn ngát hương 

Em đi rồi còn chi em ơi 
Bao yêu thương cũng theo người rồi 
Em xa rồi trời buồn không nắng 
Mưa sẽ buồn ai vuốt tóc em 

Em đi rồi tình ta tan mau 
Và tháng năm phai tàn úa màu 
Em xa rồi nụ cười đã tắt 
Người ở lại có bao giờ vui

Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên sông 
Người đi đi ngoài phố, bóng dáng xưa mịt mù 
Thành ghế đá chiều công viên 
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi.

Người đi đi ngoài phố, chiều bỡ ngỡ bơ vơ 
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài 
Hình bóng cũ người yêu ơi 
Còn đâu, còn đâu, tình duyên đã lỡ làng.

[ĐK:]
Thôi chia tay nhau từ đây, nghe nước mắt vây quanh 
Biết lỡ yêu đương, sẽ đau thương suốt cả cuộc đời
Nhưng mấy khi tình đầu, kết thành duyên mong ước 
Mấy khi tình đầu, kết trọn mộng đâu em.

Xin từ giã đường phố trắng mưa ngâu 
làm chim bay mỏi cánh 
Nước mắt đêm tạ từ 
Thành phố cũ người yêu xưa 
Còn đâu, còn đâu giờ đây xin giã từ.

Người có thương thân tôi nghệ sĩ
Thì đừng có thương như thương hại đời
Và đừng có nghe khi thiên hạ thường dèm pha tôi kiếp xướng ca

Người đến đây, đêm đêm phòng trà
Đèn màu kết hoa, thương yêu mặn mà
Tôi xin người, nhìn lên sân khấu
Hãy tin tôi hơn lời ca


Rượu nồng đó người đã say chưa
Ân tình này sao không gắn bó
Đời là những dòng nước vô tư

Ta là thuyền sóng đưa xa bờ
Người ngồi đó còn có nghe tôi
Tâm tình đầy vươn lên đắm đuối
Người đừng trách một kiếp cầm ca
Con tằm nào không muốn vương tơ

Người nói đi như tim người nghĩ
Làm nghề xướng ca tôi mang tội gì
Họa là có chăng tôi mang tội đời
Làm cho nhân thế say mê

Người nói đi cho tôi một lời
Rằng nghề xướng ca tôi không lạc loài
Tạ ơn người
Phận tằm tôi muôn kiếp vương tơ cho đời vui...
                        
                    |
