Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Người Yêu Dấu - Chuyện Tình Yêu - Đàm Vĩnh Hưng

Người yêu dấu, biết bao giờ được trong thấy anh? 
Cùng em sánh vai, dìu em bước trên 
Đường nắng ban mai ngàn hoa... 

Người yêu dấu, những kỷ niệm ngày xưa khó phai 
Giờ đây vắng anh, lòng em nhớ nhung 
Thầm khóc cho duyên mình... 

Nhìn đàn chim én tung cánh 
Nhắn tin về phương trời xa 
Biết anh còn thương nhớ đến người xưa 
Đã trao anh trọn tình yêu của tuổi mộng mơ... 

Người yêu dấu, những tháng ngày mình cách xa 
Dù xa vắng anh, lòng em vẫn luôn 
Thầm nhớ anh muôn đời...

Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy tuyệt như mơ 
Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy đẹp như thơ 
Mình làm quen nhau trên đường vắng khuya 
Dìu nhau qua bao nhiêu hè phố mưa 
Ngồi ôm nhau công viên lạnh giá... 

Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy đầy mộng mơ 
Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy thật kiêu sa 
Và trần gian thênh thang chỉ có ta 
Mình cho nhau yêu thương rồi xót xa 
Rồi chia ly rồi đến phôi pha... 

Đến bây giờ anh đã là cánh trắng chim bay sâu chân trời 
Đến bây giờ em đã là bóng dáng cô liêu trong ngậm ngùi 
Đến bây giờ em vẫn buồn nhớ... 
Đến bây giờ anh xóa tình cũ 
Đến bây giờ em hóa tượng đá 
Đứng thiên thu trong mong đợi chờ... 

Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy giờ còn đâu? 
Chuyện tình yêu đôi ta ngày ấy thành thương đau 
Một mình em lang thang đường phố khuya 
Tìm anh trong công viên đầy gió mưa 
Kỷ niệm ơi đừng chết trong ta 

|
