Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Nhạc Trẻ Hay Tuyển Chọn - Tăng Phúc

Cuộc tình xưa phai dấu từ một buổi chiều thật buồn Mây xám theo nhau về 
Sầu thương giăng kín lấp lối dĩ vãng tương lai mịt mù 
Bóng em đã quá xa vời 
Một mình lê chân lạc loài 
Lang thang đường về mù khơi 

Ngồi bên em cung đàn 
hát lên tình khúc vàng 
Bao nhiêu âu lo đời vụt tan 
Ngày mai xa nhau rồi, phút giây còn muôn lời 
Em ơi, bao nhiêu điều chưa nói ?! 
Nhớ từng hàng cây, nhớ từng con phố 
bước theo em bâng khuâng hỡi tình say. 
Nhớ về dòng sông, ấm lòng màu đông 
Nụ hôn ta chơi vơi theo con sóng.... 
Gửi tình vào mây, gửi tình vào gió 
Có xa nhau xin đừng là tàn tro 
Muốn là dòng sông, lững lờ mùa đông 
Ôm em trong giấc mơ tình khúc vàng

Từng hạt mưa, rơi tí tách bên hiên nhà nàng 
Lòng thầm mong một ánh mắt, thấp thoáng mong chờ 
Người yêu hỡi, mãi mãi yêu nàng 
Em dù biết, vẫn luôn hững hờ 
Mặc cho anh, đêm đêm vẫn mơ, cuộc tình đôi ta 
Giọt buồn rơi, rơi lặng lẽ, trên con đường dài 
Một mình anh, lòng se sắt với gió đông về 
Rồi thôi hết những ước mơ dài 
Mưa còn rớt, rớt trên nỗi sầu 
Lạnh đôi vai em ơi biết chăng tim anh lẻ loi 

Đường dài anh đi tìm cuộc tình đã lỡ. 
Lạnh lùng cô đơn những tiếc nhớ còn đâu. 
Một mình nơi hiên xưa, anh mong chờ, 
giá buốt từng đêm dài 
và mùa thu buồn đông qua chờ em nơi đâỵ 
Chờ hoài trong mưa từng ngày dài tiếc nhớ, 
và vòng tay xưa đã vĩnh viễn lìa xa. 
Nặng buồn trong tim anh, em nơi nào, 
dĩ vãng giờ quay về, 
và từng đêm về nơi xưa tìm em nơi đâu. 

Ngày tình yêu tìm đến chúng ta 
Anh nào đâu có hay, 
Ngày mình xa nhau 
Đã đến như trong giấc mộng, 
Rồi mai đây 
Nếu trên đường đời thấy nhau 
Biết nói sao đây tình em đã qua. 
Rồi tình yêu rời bến chúng ta 
Đi về nơi rất xa 
Người về một phương 
Biết đến khi nào gặp lại 
Rồi mai đây 
Nếu trên đường đời thấy nhau 
Hãy nói anh nghe sao em đành lòng bỏ đi, 

Lắng nghe giọt buồn từng đêm đến vỗ giấc con tim 
Khóc cho cuộc tình giờ đây đã mãi mãi bay xa 
Chỉ còn ta lẻ loi trong màn đên lạnh lùng băng giá 


Từng con sóng đang xô cuộc đời tôi về đâu 
Xa người tôi yêu bỏ lại bờ bến tan dần nơi cuối trời 
Ru bao năm tháng phai màu yêu đấu. 

Từng đêm trắng cô đơn một mình tôi mong nhớ 
Nghe mưa mãi rơi ngoài hiên 
Dù vẫn biết em không quay về nhưng vẫn chờ mong

Tình tôi như ngàn sóng mãi lênh đênh khát bờ 
Tìm lại bao ngày tháng trong nhớ thương đong đầy 
Từng đêm cô đơn tôi vẫn mong em về đây 
Tình tôi luôn còn đó tháng năm không phai nhòa 
Dù cho em lạc bước nơi chốn xa bên người 
Thầm mong em yêu xin hãy quay về đây

Khi giấc mơ đã quay trở về 
Em vẫn không tin rằng có ngày em ra đón anh nơi cuối đường 
Anh nhớ không khi xưa ta gặp nhau chính cũng nơi đây ta ngồi mơ 
Về giấc mơ nơi thiên đường 

Rồi một ngày anh đi 
Em buồn như khóc anh đâu hay biết 
Bao đêm em thức nước mắt đầy vơi khóc theo đêm dài 
Dù giờ này em biết 
Xa nhau năm tháng hôm nay anh cũng đã quay về đây 
Bên em đêm ngày chẳng muốn chia tay

Những đêm mưa nằm đây khóc một mình. 
Nhớ thương anh em thức suốt đêm buồn. 
Và em nghe tiếng mưa vẫn rơi hoài. 
Những giọt nước mắt chưa vơi. 

Biết xa nhau là em sẽ đau buồn. 
Thế sao không chờ nhau cuối con đường. 
Đường dài mãi sao bóng anh không quay lại. 
Tan nát tim em bao buồn đau. 

Đừng buồn anh hỡi khi lỡ nói yêu em rồi 
Bận lòng chi nữa hỡi anh xin hãy quên em đi 
Giây phút bên nhau anh sẽ quên mau 
Chỉ có em thôi giữ mãi bóng hình xưa 
Đời ai cũng có giây phút trót yêu dại khờ 
Và em đã biết biết anh sẽ chẳng yêu em đâu 
Em sẽ không quên giây phút bên nhau 
Em đã trao anh trao anh nụ hôn ấy 
Nhé anh, yêu em mãi luôn nghe anh. 
Yêu em mãi luôn trong đời. 
Mối tình ta mãi lâu dài. 
Và anh sẽ là tia nắng ấm luôn bên em. 
Cơn gió mát luôn hiền hòa. 
Ta cùng nhau mãi bước chung đôi

Em đã biết cô đơn là thế mỗi khi cách xa anh 
Từng đàn chim cuối chân trời biếc tìm nơi bình yên 
Ước gì anh ở đây giờ này 
Ước gì em được em nghe giọng cười 
Và hơi ấm đã bao ngày qua mình luôn sát vai kề. 

Em xa anh đã bao ngày rồi 
Nghe như tháng năm ngừng trôi 
Khi xa, em nhớ anh thật nhiều 
Này người yêu anh hỡi. 

Vẫn biết yêu người không lối thoát. 
Nhưng tình em nơi đây 
sẽ trao về anh suốt đời. 
Một lòng yêu anh 
yêu bằng con tim em
Người về đây với em, cùng tình yêu khát khao
Hòa mình trong ánh nắng, vút cao như đàn chim về
Trọn đời vui nhé anh, đừng rời xa giấc mơ
Ngàn vì sao lấp lánh, sáng soi đôi tình nhân.

Mọi sầu đau sẽ qua, còn lại hai chúng ta
Dòng thời gian dĩ vãng cuốn trôi theo làn mây nào
Mình trong tay nắm tay, một tình yêu đắm say
Nguyện cầu mong sẽ mãi sánh đôi anh và em
Cùng giấc mơ tuyệt vời.
                        
                    |
