Trữ Tình|

                        LK Nhẫn Cưới - Mạnh Quỳnh, Như Quỳnh, Phi Nhung

Cha .. me em ... tham giàu phụ khó.
em làm con đành chịu ép duyên/
anh nghèo , em vẫn thương vẫn nhớ
hạnh phúc không cho ở bạc tiền.

 trả nhẫn kim cương cho kẻ bạc chồng.
bạc tiền mua duyên sao ở đẹp lòng.
thầy me tham sang mang duyen ép 
người tuổi xưng hô vai cha chú.
kim cương nào soi sáng con tim.

trả nhẫn km cương ai để hiểu rằng
nhà lầu xe hơi chưa hẳn huy hoàng.
tìm về nơi xưa ôi ! xa vắng.
kỷ niệm đâu đây nghe cay đắng.
giờ người trao nhẫn cỏ đi rồi.
anh ơi!!
từ ngày trao nhaax kim cương , là ngày giam lỏng cuộc đời.
yêu là gì đâu em phải nuông chiều.
anh ơi ! giờ đã nhũy rữa hương tan.
giờ thì hoa đã phai tan. 
đeo nhẫn cỏ chắc cũng không muộn màng.

2: vòng nhẫn cưới

võng nhẫn cưới đó em đeo,
thôi hết từ đây mơ mộng rồi.
em vui tất cả bao nhiêu, có bằng khối sầu em để 
anh chuốc mà nghe lòng quạnh hiu.

vòng nhẫn cưới đó cao sang,
đưa đón kiệu hoa đang săn sàng.
mai e xom nhỏ sang ngang.
xin trời cho thuyền xuôi mái.
để em về bến mộng giầu sang.

anh ơi. tình yêu bây giờ nếu không dang dở,
làm sao trọn đời nhớ nhau. 
làm sao có một lần gặp gỡ.
nếu không dang dở sao còn một lần từ ly.

thôi thỳ ta trao nhau nhẫn này.
để làm kỷ vật cho mai sau.
đến khi người nghe tiếng pháo vui.
pháo của ai để lòng càng buồn hơn.

3 trả nhẫn kim cương

trả nhẫn kim cương cho kẻ kêu chồng
bạc tiền mua duyên sao ở đẹp lòng
thầy mẹ tham sang mang duyên ép.
người tuổi xưng hô vai cha chú.
kim cương nào soi sáng con tim.

chắc là em khóc xuốt ngày vui quy.
có phải đôi ta dìu bước nhau đi.
dẫu sao cung duyên phận thôi.
trách đâu mối tơ trời xui.
ai lòng son sắt thì xin nhớ lời.
đk:
dẫu sao cung duyên phận thôi.
trách đâu mối tơ trời xui.
ai lòng son sắt thì xin nhớ lời.
                        
                    |
