Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Người Ơi Có Nhớ - Trách Ai Vô Tình 2 - Đào Phi Dương

Người ơi! Khi đã yêu nhau rồi
Xin đừng gian dối cho lòng đau, người hỡi sống cho thật lòng
Vì trời không thương nên giờ đây hai đứa hai đường
Người ơi có nhớ những khi mặn nồng bên nhau
Cho dẫu đời lắm bể dâu nhưng hai ta nguyện sẽ không rời.

Vì yêu nên ước mơ chung đường
Em còn thương nhớ những ngày qua, anh đón đưa từng giờ
Từng ngày bên nhau ôi đời sau hạnh phúc vô bờ
Mình yêu nhau mãi đến suốt cuộc đời em nhé
Anh sẽ thề yêu mình em ta đắp xây hạnh phúc tuyệt vời.

[Trách Ai Vô Tình]

Bạn lòng ơi! Ví dầu lỡ xa nhau rồi
Dòng sông lững lờ trôi con đò sóng đưa xa bờ
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói nhiều cũng thôi
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương
Trách ai quên tình bao năm chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dỡ đời ta.

Bậu mình ơi! dẫu gì cũng xa nhau rồi
Dù bao cách biệt xin người chớ quên câu thề
Chuyện tình xưa dù sao đi chăng nữa cũng là giấc mơ
Hơi ấm con tim giờ đây tháng năm lạnh câm
Nếu xưa đôi mình không cùng đường quê chung lối
Nếu xưa không thề bây giờ đâu làm khổ nhau.
                        
                    |
