Không Lời|

                        Bài hát : LK Nhạc Đạo - V.A


1. Thắp đuốc:
Trong mỗi trái tim có ngọn lửa hồng
Mình cùng nhau thấp lên giữa thế nhân
Xua tan sẽ chia sang bằng hoán hận
Để tình thương yêu với hầm cuộc sống.

Sinh giữa thế gian cùng một kiếp người
Chạnh lòng nghiêng cánh khóc cười nói trôi
Theo chân Chí Tôn mang đạo cứu đời
Rải tình nhân sanh khắp muôn phươngtrời.

Mình cùng thắp lên giữa đêm đen lạnh lùng
Một ngọn đuốt thiêng sáng sôi tâm hồn sanh chúng
Một lòng thủy chung, một dạ kiên trung
Xây đắp từng ngày đêm... nấu nung...

Một đời xả thân dưới bóng cờ đại đạo
Một lòng thiết tha chấp tay muôn đời chân giáo
Một lòng thủy chung, một dạ kiên trung
Xây đắp giữa nhân sanh... Đài Cao.....
2. Ươc hẹn:
Vẫn có nhau trong đời, nhớ nhau hoài bạn ơi
Phút giây này chưa hết lời
Siết tay nhau, siết them chặt tình thân ái
Đã bước chung con đường, đã mang cùng mơ ước
Nấu nung tình yêu sác son,
 Dẫu đường dài lòng đừng phôi pha chân *** đá mòn
Bạn ơi ra đi dù có đến phương nào
Xin hẹn nhau ,ai sau trên con đường dài nhân thế, 
Gặp nhau trong sứ mạng là còn gặp nhau trên đường đời
Xịn khắc ghi trong lòng, ước mơ đang cháy nòng,
Gạn soi bước chân, đời ai hiến dâng
Tình bạn bao la tựa như cánh chim ngàn
Xin vượt qua không gian, qua bao thời gian ngăn cách
Gặp nhau trong sứ mạng là còn gặp nhau trên đường đời
Xịn khắc ghi trong lòng, ước mơ đang cháy nòng,
Và niềm tin rực sáng về ngày mai....
3. Nhiệt huyết Thanh thiếu niên
Cuộc đời đầy phong ba, xin song pha vượt qua
Làm trai trí hiên ngang, chung tay gánh giang sang
Dẫu có ngàn hiểm nguy, hay dẫu có ngàn bão going
Lòng ta quyết không bao giờ đổi dời
Vì cuộc đời còn lắm khổ đau ta mang tình thương đến
Nguyện một lòng diều dắt an hem sống mãi trong đạo Thầy

Giang nguy... lòng ta quyết không bao giờ đổi dời..
Chung tay... nguyện xây đắp cơ đạo mãi luôn sáng ngời....
Giang nguy... lòng ta quyết không bao giờ đổi dời..
Chung tay... nguyện xây đắp cơ đạo mãi luôn ngời sáng....

Giang nguy... lòng ta quyết không bao giờ đổi dời..
Chung tay... nguyện xây đắp cơ đạo mãi luôn sáng ngời....
Giang nguy... lòng ta quyết không bao giờ đổi dời..
Chung tay... nguyện xây đắp cơ đạo mãi luôn ....ngời sáng....
                        
                    |
