Trữ Tình|

                        Mỗi năm đe^'n hè lòng man mác buồn, 
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương 
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, 
Phút gần gủi nhau mất rồi 
Tạ từ là hết người ơi! 
Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, 
biết ai còn nhớ đến ân tình xưa 
Ðường xưa in bóng hai đứa nay đâu, 
những chiều hẹn nhau hết rồi, 
giờ như nước trôi qua cầụ 
Giã biệt bạn lòng ơi! Thôi nay xa cách rồi 
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi, 
buồn riêng một mình ai chờ mong từng đêm gối chiếc 
Mối u hoài này ai có haỵ 
Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn, 
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương. 
Màu hoa phượng thắm như máu con tim, 
mỗi lần hè thêm kỷ niệm 
Người xưa biết đâu mà tìm

Sáng Tác : Anh Bằng 
Sài Gòn yêu ơi 
Đã hết rồi ngày tháng đam mê 
Nhớ đường xưa mình vẫn đi về 
Nhớ từng viên sõi đá bên lề 
Tiếng vọng buồn mưa gió đêm khuya 
Như dòng lệ chinh chiến chia ly 

Sài Gòn yêu ơi 
Đã hết rồi ngày tháng bên nhau 
Giữa tuổi yêu mà bổng u sầu 
Giữa ngày xanh mà tóc phai màu 
Ta chỉ còn lệ khóc thương nhau 
Ta chỉ còn héo hắt tình sầu 

Thôi em buồn nhiều chi em 
Mông rồi một ngày nguôi quên 
Thôi đừng nhắc nhỡ nhau nhiều 
Đã lỡ nhịp cầu đành chấp nhận thương đau 

Sài Gòn yêu ơi 
Nhớ những ngày lửa cháy bom rơi 
Trắng từng đêm nghe súng vang trời 
Mắt mẹ trong hòa pháo thở dài 
Thương về thằng con chết xa xôi 
Thương Sài Gòn số kiếp ngậm ngùi...
                        
                    |
