Trữ Tình|

                        Mon histoire c'est l'histoire d'un amour,
Ma complainte c'est la plainte de deux coeurs,
Un roman comme tant d'autres, qui pourrait être le votre,
Gens d'ici ou bien d'ailleurs.

Mon histoire c'est l'histoire que l'on connait,
Ceux qui s'aiment jouent la même, je le sais.
Mais naive ou bien profonde, c'est la seule chanson du monde,
Qui ne finira jamais.

C'est l'histoire d'un amour.

Un beau matin, je sais que je m'eveillerai,
Différement de tous les autres jours.
Et mon coeur delivre enfin de notre amour.
Et pourtant, et pourtant...
Sans un remords, sans un regret je partirai.
Droit devant moi, sans espoir de retour.
Loin des yeux, loin du coeur, j'oublierai pour toujours. 
Et ton corps, et tes bras, et ta voix, mon amour.

Et pourtant, pourtant je n'aime que toi,
Et pourtant, pourtant je n'aime que toi.
Et pourtant, pourtant je n'aime que toi,
Et pourtant...

J'ai pensé qu'il valait mieux,
nous quitter sans un adieu.
Je n'aurai pas eu le coeur de te revoir.

Mais j'entends siffler le train,
Mais j'entends siffler le train.
Que c'est triste un train qui siffle, dans le soir.

J'ai failli, courir vers toi.
J'ai failli, crier vers toi,
C'est ta peine si j'ai pu me retenir.

Que c'est loin où tu t'en vas,
Que c'est loin où tu t'en vas.
Aurais-tu jamais le temps de revenir.

Je sais, que cette fois c'est la fin.
Je sais que l'on n'y peut pour rien.
Je sais, mais je ne peux pas croire,
Je sais, qu'i n'y a plus d'espoir.

J'ai peur, si peur seul dans la vie,
J'ai froid, si froid tout seul la nuit.
Je pleure, de haine au petit jour,
Je me hais, quand je vis sans amour.

Oh j'ai si mal, si mal, de penser,
Qu'un autre déjà, te serre dans ces bras.
Oh j'ai si mal, si mal, et pourtant,
Depuis bien longtemps, je sais, je sais.
                        
                    |
