Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Nếu Một Ngày, Chủ Nhật Buồn, Thôi, Bao Giờ Hết Tương Tư, Không - Đào Phi Dương

[Nếu Một Ngày]

Nếu, nếu một ngày không có tôi
Thì người yêu ơi, đừng quên tôi nhé
Xin đừng gian dối, xin hiểu cho tôi
Nếu ... nếu ngày ấy mình dừng quen nhau,
thì ngày nay có đâu buồn đau
những khi mình xa nhau có đâu buồn đau

Thôi niềm thương ấy xin trả cho người
Vì ngày mai tôi sẽ xa rời kỷ niệm, đành xa rời mãi
Trên, trên con đường sóng gió ra đi
Vì làm trai tôi đành lỗi hẹn
Những niềm tin sẽ không xa rời, sẽ không xa rời

Nếu, nếu một ngày không có tôi
Thì người yêu ơi đừng quên tôi nhé
Xin đừng giận dỗi, xin hiểu cho tôi
Nếu, nếu ngày ấy mình đừng yêu nhau
Thì ngày nay có đâu buồn đau
Những khi mình xa nhau có đâu buồn đau 

[Chủ Nhật Buồn]

Chiều chủ nhật buồn nằm trong căn gác đìu hiu
Nghe tiếng hát xanh xao của một buổi chiều
Bạn bè rời xa chăn chiếu bơ vơ còn đến bao giờ 
Ô hay mình vẫn cô liêu 

Chiều chủ nhật buồn nằm trong căn gác đìu hiu
Nghe tiếng hát xanh xao của một buổi chiều
Trời mưa trời mưa không dứt 
Cô đơn còn đến bao giờ.

Chiều chủ nhật buồn nằm trong căn gác đìu hiu
Anh xin năm ngón tay em thiên thần 
trên vùng ăn năn qua cơn hờn dỗi
Tôi xin năm ngón tay em đưa vào cô đơn

Chiều chủ nhật buồn
Chiều chủ nhật buồn...
Chiều chủ nhật buồn.

[Thôi] 

Ôi,cuộc đời đầy phong ba giữa lòng người
Lệ sầu chia ly buồn tê tái
Ly rượu này đầy thương đau tấm hình hài
Thu man mác buồn mùa thu ơi

[Bao giờ biết tương tư] 

Ngày nào cho tôi biết,
Biết yêu em rồi ôm mối tương tư
Ngày nào biết mong chờ,
Biết rộn rã buồn vui đợi em dưới mưa...

ôi biết đem tin này,
Vắng như lòng giấy, tình yêu lấp đầy
Rồi biết quên câu cười,
Biết cho đôi dòng lệ rơi. 

Tình yêu đã trở lại
Đôi mắt đêm ngày
Vơi hết đọa đày
Tà áo em phơi bày
Ngón tay em dài
Tiếng yêu không lời.

Ngày nào lòng tôi đã
Biết vui biết buồn
Ôm mối tương tư
Ngày nào cánh thiên đường đã mở hé
Tình yêu là trái táo thơm.

Tôi ghé răng cắn vào
Miếng môi ngọt đắng
Tình yêu cuối đường
Là trối trăn cuối cùng
Giấc mơ não nùng vợi tan... 

[Không] 

Không! Không! 
Tôi không còn, 
tôi không còn yêu anh nữa 
Không! Không! 
Tôi không còn, 
tôi không còn yêu anh nữa 
Không! Không! 
Tôi không còn, 
tôi không còn yêu anh nữa 
Anh ơi 

Tình đời thay trắng đổi đen 
Tình đời còn lắm bon chen 
Tình đời còn lắm đam mê 
Nên tình còn lắm ê chề 

Tình mình có nghĩa gì đâu 
Tình mình đã lắm thương đau 
Tình mình gian dối cho nhau 
Thôi đành hẹn lại kiếp sau.
                        
                    |
