Thể Loại Khác|

                        Bài hát: LK Nhạc Chế Trong Tù - V.A

Chiều nao tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tàn
Hoàng hôn đến đâu đây màu tím kg giăng hồn tan
Muốn kg gian đừng vang,nếu đôi chân đừng than
Đừng cho giây phút chia lìa nèy kéo dài
Trước kia phân kì
Ước sau cho tàu đừng đi
Xe lăn trong đêm khuất xa xôi biết đâu tìm
Mưa thu bay bay ướt xe lăn ướt vai mềm
Hoàng hôn dần xuống mà ai còn đứng nghiêng trong chiều sương xuống
Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành
Em yêu thương đi đến nơi nao cách đôi tình
Đường trăm nghìn mối,thì trăm nghìn lối yêu nhau 1 bóng người
Tà vương khuất trong sương làm mỗi lần ngóng chờ
Nhìn theo phía trên mây trời chín sẽ xưa về trưa
Nếu hay chăng người ơi chốn xa xôi chàng trai
Còn đem bao y thương gắn lên muôn ngàn quãng đường
Nếu mai đây về,cũng trên chuyến tàu hoàng hôn
Nếu mai đây về,cũng trên chuyến tàu hoàng hôn

Em,em ơi,nếu nếu thương anh em hãy hiểu *** cho anh
Dù cho anh có là tên tội phạm cũng là chồng của em
Dù cho anh có là tên quấy xá hay là tên giật đồ
Số phận đã an bài xin em hiểu cho
Ràng dong em béo anh giật đồ cho em
Sáng sáng anh đua xe trên các rạp xi nê để kiếm tiền mà nuôi em
Bão tố phong ba nè nó đầy đưa anh vào tống lê chân
Tống lê chân mang kỷ niệm buồn cho anh
Về quận tư anh tìm em kg gặp người đời bảo em sang ngang
Về 3 ta anh tìm em kg thấy anh tìm em em ngoại hồng
Số phận đã an bài xin em hiểu cho
Ráng thọ cho anh bong ráng thọ cho anh
Dù chim sa sa hay là con đại bàng nè số phận cũng vô hạn
Ăn cơm muối tiêu 1 ngày 2 bo cho đến ngày được tự do
1 ngày 2 bo cho đến ngày được tự do

Làm thân con gái con gái nào chung tình em bán rẻ chữ tiết trinh
Nghèo mà trèo cao em trót lời đầu môi em bán luôn rẻ chữ tình
Những chiều đi trên đường phố thấy em trong lòng việt kiều
Anh nhìn kg giống màu da môi son má đào áo em nửa mặc nửa khoe
Anh nghe lòng đau thà em đi lấy chồng giàu
Cho xứng đáng học cao anh đây nói yêu thật nhiều
Như yêu 1 loài hoa như loài hoa trắng trong nhưng đời em còn trong trắng
Nào ngờ em yêu ơi em bán thân cho việt kiều nè
Em bán thân cho ngoại kiều
Để rồi đây tui ngậm đắng nuốt cay tui lấy kim này tui đổ mực ra pha
Tui xăm vào mông đít rằng 3 chữ hận đàn bà
Để rồi đây tui ngậm đắng nuốt cay tui lấy kim này tui đổ mực ra pha
Tui xăm vào trên trán rằng 3 chữ đầm già xì
Hận đàn bà tui cafe với rượu tui cắn nghi mê rồi tui phê với bồ đà
Thà làm 1 chai mấy lít quăng nát chết mẹ cho rồi
Sống chi như kẻ bạc tình khi người yêu đi đến đài loan
Mà trèo cao đứt sợi tình rồi nên té giữa đời ôm trái sầu dục vọng tơi

Nằm trong khám lớn mở cửa ngày 2 lần ... Lấy nước và lấy cơm ...
Nằm ở ab với 4 bức tường cao với móng cùm tréo giò ...
Đừng thương tiếc nữa ... Em hãy bồng con về .. Em về với mẹ cha
Còn phận thăm nuôi ... Em muốn thăm thì thăm .. Anh đâu có đòi hỏi gì
Ngày mai ra bắn anh sẽ lìa cõi trần ... Xa lìa cả mẹ cha ...
Đạn đồng cho anh ... Như máu chảy về tim ... Cướp đi mạng con người ...
Nằm đêm thao thức nhớ cha và nhớ mẹ ... Nhớ vợ nhớ thằng con ...
Chẳng gặp mặt cha ... Biết cha giờ thế nào ?
Mẹ nó có nói : cha con bị án tử hình ko về nữa con ơi ...
Còn phận riêng em ... Em biết sống làm sao ? Chắc em đi làm vũ trường ..

|
