Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nhớ Người Yêu - Nhật Linh, Mai Quốc Huy

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Anh nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm
Nhớ từng nụ cười ánh mắt
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền.

Biết giờ này em nhớ anh không
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng
Đếm từng màu thời gian đến
Bóng hình người mình yêu mến
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu.

[ĐK:]
Em ơi lòng anh thì rất chân thành
Ước nguyện trọn đời yêu em
Chớ đừng giận hờn anh nhé
Em ơi đừng bao giờ nói chia lìa
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau.

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm
Ước gì mình đừng ngăn cách
Ước gì nhà mình chung vách
Hai đứa mình thức trắng đêm nay.

Tôi không còn thương nhớ người yêu 
Từ em cô dâu sính lễ qua cầu 
Cưới hỏi người ta đầy yêu dấu 
nỡ quên kỷ niệm ngày thơ ấu 
Trò chơi tôi Chú rể còn em làm Cô dâu. 

Tôi không còn thương nhớ người ta 
Tìm quên thâu đêm quán ngõ say mềm 
Với ai chẳng lần mình quen biết 
Với ai chẳng cần gì tha thiết 
Tôi quên người quên cả chính tôi. 

Thưở xa xưa tôi ngây thơ nghĩ rằng 
Nếu như khi vắng em rồi 
Chắc là tôi sẽ đớn đau 
Để bây giờ em cho tôi hiểu đời 
Tôi đã mất em thật rồi 
Thì tôi cũng vậy mà thôi. 

Nên không còn thương nhớ đầy vơi 
Giờ không yêu ai cũng chẳng yêu mình 
Chỉ vui với cuộc đời đây đó 
Cùng vui với bạn bè sương gió 
Tôi không còn thương nhớ đến ai..
                        
                    |
