Trữ Tình|

                        Trình bày: Trương Đức 

Bông mai vàng thuở nàng còn trẻ Trên lối đi về lắm kẻ đợi trông 
Bây giờ tình đã sang sông Anh trèo cây khế, ngó mong đất (á) trời. 
Bông mai vàng tiễn nàng xa xứ Anh ở quê nhà anh cứ đợi trông 
Mai vàng nở rộ mùa bông Em xa mà chẳng.. trông mong ngày về 
ĐK: Bông mai ơi! Hỡi bông mai vàng! 
Giờ nàng vẫn xa mùa xuân tết đến Cho cõi lòng ta thui thủi mình ên 
Con trăng thề, con trăng não nề Ơi lý xàng xê, ai về trăng sáng Quê nhà chỉ có.. mình ta nhớ nàng 
”Bông mai vàng thuở nàng còn trẻ Trên lối đi về lắm kẻ đợi trông
Bây giờ em đã sang sông, còn anh ở lại hẩm hiu một mình”

Xao xuyến bến sông xuôi con nước ngược dòng 
Mấy mùa trổ bông thương cây khế đợi trông 
Có người ra đi bỏ quên lời hẹn ước 
Để ai một mình, thui thủi ánh trăng non. 

Khô héo mắt ai theo năm tháng miệt mài 
Dáng gầy mảnh mai nghe rưng rức bờ vai 
Có người ra đi để thêm buồn chờ vắng 
Ai hát thiệt ngùi, câu vọng cổ tương tư 

Ơi nàng ơi, nỡ phụ tình anh 
Nàng nỡ sao đành 
Sáo bay lạc đàn thở than sớm tối 
Ngựa ô kiệu đàng, lạc lối về dinh 
Câu hát não nề 
Gió thổi năm canh, nghe đàn ai 
Đàn ai xuống xệ tình dở dang 
Dở dang hẹn thề. 
Ơi nàng ơi, nỡ phụ tình anh 
Nàng nỡ sao đành 
Nắng mưa tội tình nỉ non mái lá 
Quạ kêu lục bình đợi cá về sông 
Than vắng thở dài 
Xóm nhỏ mưa giông 
Anh ngồi đây chờ mong bóng hình 
Đời hẩm hiu, hẩm hiu cái một mình
Bớ em ơi, sao chẳng nói một lời, 
Bớ em ơi, hẩm hiu lý một mình...!!!
                        
                    |
