Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nỗi buồn hoa phượng , Hoa hỌC Trò - Đàm Vinh Hưng, Phi Nhung

Nỗi buồn hoa phượng 
**** 
Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn, 
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương 
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, 
Phút gần gủi nhau mất rồi 
Tạ từ là hết người ơi! 

Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, 
biết ai còn nhớ những ân tình không 
Đường xưa in bóng hai đứa nay đâu, 
những chiều hẹn nhau hết rồi, 
giờ như nước trôi qua cầu. 

Giã biệt bạn lòng ơi! Thôi nay xa cách rồi 
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi, 
buồn riêng một mình ai chờ mong từng đêm gối chiếc 
Mối u hoài này ai có haỵ 

Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn, 
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương. 
Màu hoa phượng thắm như máu con tim, 
mỗi lần hè thêm kỷ niệm 
Người xưa biết đâu mà tìm 
**** 
Hoa Học Trò

Bây giờ còn nhớ hay không ? 
Ngày xưa hè đến phượng hồng nở hoa 
Ngây thơ anh rủ em ra 
Bảo nhặt hoa phượng về nhà chơi chung 
Bây giờ còn nhớ hay không ? 
Bây giờ còn nhớ hay không ? 
Bây giờ còn nhớ hay không ? 
Anh đem cánh phượng tô hồng má em 
Để cho em đẹp như tiên 
Nhưng em không chịu sợ phải lên trên trời 
Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời 
Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời 
Lên trời hai đứa hai nơi 
Thôi em chỉ muốn làm người trần gian 
Hôm nay phượng nở huy hoàng 
Nhưng từ hai đứa lỡ làng duyên nhau 
Rưng rưng phượng đỏ trên đầu 
Tìm em anh biết tìm đâu bao giờ 
Bây giờ tìm kiếm em đâu ? 
Bây giờ chỉ thấy thương đau.
                        
                    |
