Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Ngày Xưa Lên Năm Ba, Em Về Kẻo Trời Mưa - Hương Lan, Quang Linh

[Ngày Xưa Lên Năm Lên Ba]

Ngày xưa lên năm lên ba
Tuổi thơ yêu trăng yêu hoa
Giữa đêm mơ hoa mơ trăng vào nhà
Mình thường hay chơi quanh cây đa
Có em em là Hằng Nga
Có anh anh là Cuội già.

Ngày xưa lên năm lên ba
Tuổi thơ như bông như hoa
Đã ghi bao nhiêu kỷ niệm ngọc ngà
Đời vui như chim sơn ca
Líu lo giữ trời đầy hoa
Hát vang giữa đời đầy hoa.

Tuổi thơ giờ cũng qua rồi
Ngày vui giờ cũng qua rồi
Tìm về kỷ niệm thời xưa yêu dấu
Đường đời càng dài càng xa thơ ấu
Thơ ấu ới xanh mây trời
Tiếc thương về đâu.

Mười năm hai mươi năm trôi
Thời gian qua như con thoi
Cuốn xô ta quay quay theo giòng đời
Mười năm hai mươi năm qua
Tiếc thay cả đời Hằng Nga
Tiếc thay cả đời Cuội già.

Giờ em đang say hương yêu
Dù anh đang trong gieo neo
Vẫn yên tâm vui vui trong phận bèo
Còn đâu em ơi em ơi
Tuổi thơ theo dòng đời trôi
Lửng lơ trong mây chiều chơi vơi.

[Em Về Kẻo Mưa]

Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về
Trời sắp đổ cơn mưa sao anh còn đứng mãi
Hãy nói một lời có phải anh giận em
Có phải anh giận em?

Nếu ngày mai xa cách nhau, em chẳng nên âu sầu
Trời sắp đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
Dễ chìm vào trong bể dâu.

Yêu nhau từ độ nào,mấy mùa trăng lên cao
Thiết tha xây mối duyên đầu để tình đôi ta bền lâu
Mùa thu lá bay bay thật nhiều
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu.

Nếu tình đôi ta dở dang, anh hãy xem như là
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
Em về kẻo trời mưa mau.
                        
                    |
