Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Người Yêu Cô Đơn - Lạnh Trọn Đêm Nay - Huỳnh Thật

= Người Yêu Cô Đơn = 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không duyên 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang 
Yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi. 

Đời tôi cô đơn nên yêu ai chẳng bao lâu 
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng 
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em 
Tôi quen rồi những chuyện dang dở từ khi mới yêu. 

[ĐK:] 
Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Dang dở khi tình yêu không xây trên bạc vàng 
Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Em khóc làm chi nữa bận lòng gì kẻ trắng tay. 

Tôi xin, xin chúc em ngày mai 
Hoa gấm ngọc ngà luôn vây quanh em cả cuộc đời 
Riêng tôi, duyên kiếp luôn dở dang 
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân. 

Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn 
Dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng 
Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây 
Tôi không hề trách đời hay giận đời luôn đổi thay. 

= Lạnh Trọn Đêm Nay = 
Mưa buồn ơi thôi ngừng tiếng 
Mưa cho phố nhỏ càng buồn thêm 
Mưa rơi gác xưa thêm buồn vắng 
Phòng côi lắng tiêu điều 
Đường xưa vắng đìu hiu. 

Đêm sầu đi trong tủi nhớ 
Bao thương nhớ chỉ là mộng mơ 
Đêm nay tiếng mưa rơi buồn quá 
Mưa đêm sầu riêng ai 
Buồn ơi đến bao giờ. 

[ĐK:] 
Mưa ơi, mưa ơi! 
Mưa gieo sầu nhân thế, mưa nhớ ai 
Biết người thương có còn nhớ hay quên 
Riêng ta vẫn u hoài 
Đêm đêm tiếp đêm nhớ mong người đã cách xa. 

Mưa buồn rơi rơi ngoài phố 
Nghe như tiếng nhạc buồn triền miên 
Đêm nao chốn đây ta dìu nhau 
Trao muôn ngàn lời thơ 
Chờ mong đến kiếp nào.
                        
                    |
