Remix Việt|

                        Bài hát: Lk Nhớ Người Yêu - Thà Giết Người Yêu Remix - Duy Trường, Thanh Thảo

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh 
Em nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm 
Nhớ từng nụ cười ánh mắt 
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm 
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền. 

Biết giờ này anh nhớ em không 
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng 
Đếm từng màu thời gian đến 
Bóng hình người mình yêu mến 
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu. 

ĐK: 
Anh ơi lòng em thì rất chân thành 
Ước nguyện trọn đời yêu anh 
Chớ đừng giận hờn anh nhé 
Em ơi đừng bao giờ nói chia lìa 
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm 
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau. 

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh 
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm 
Ước gì mình đừng ngăn cách 
Ước gì nhà mình chung vách 
Hai đứa mình thức trắng đêm nay...

Tại ai ra ngẩn vào ngơ
Tại ai anh viết lá thơ cuối cùng ?
Vì ai tan nát sầu tim vỡ
Cho lệ tuôn trào nỗi nhớ nhung.

Trời ơi tôi muốn giết người tôi đã yêu
Tuy rằng tôi yêu người ấy thật nhiều
Nhưng sợ đời gieo đắng cay
Sợ tình yêu hay đổi thay
Nên tôi giết người yêu phút này.

Thà tôi sẽ giết chết người tôi đã yêu
Cho dù tim tôi khổ đau thật nhiều
Hơn là nhìn em bỏ tôi
Vì đời xui ta cách đôi
Tôi sẽ khổ suốt đời người ơi !

Khi yêu lòng tôi yêu thật là nhiều
Đếm bao nhiêu lá trên rừng
Thì tình tôi yêu em bấy nhiêu
Rồi ngày mai vì yêu tôi giết em rồi
Thì xin em hãy hiểu rằng
Vì lòng tôi quá nặng tình em.

Thà tôi sẽ giết chết người tôi đã yêu
Cho người tôi yêu còn mãi trong lòng
Để đời tôi không mất em
Đường tình tôi luôn có em
Tôi chỉ muốn em là của tôi.
                        
                    |
