Remix Việt|

                        Bài hát: LK Nụ Hôn Và Giọt Nước Mắt (Remix) - Lâm Chấn Huy

[Nụ Hôn Và Nước Mắt]
Ngày xưa bên dòng sông
Đìu hiu ngôi nhà tranh
Thấp thoáng dáng cô em hiền.
Nhà tôi ngay làng bên
Tìm sang thăm làm quen
Phút chốc nghe lòng yêu mến.
Em xinh tươi hồn nhiên tuổi trăng tròn
Tiếng nói trong như suối ngàn
Ngày tháng hạnh phúc bên tình yêu.
Mùa đông đang tàn phai
Mùa xuân đang tìm đến
Tiếng pháo khiến tôi đau lòng.
Ngày vu quy thật vui
Nàng theo chân người ta
Tiễn bước nghe lòng tan nát.
Em mang theo tình tôi bước theo chồng
Nuốt đắng nghe đau nhói lòng
Ngày tháng tình chết theo người yêu.
[ĐK:]
Ôi mong nhớ hỡi em giờ ở đâu
Anh còn ngồi nơi đây
Đang mong chờ em quay bước.
Ngồi mong nhớ vết thương lòng khó phai
Xin được làm mây bay lang thang
Tìm hơi ấm của giấc mơ ngày xưa.
[Không Gì Có Thể Thay Thế Em]
Anh nhớ em, nhớ nụ cười
Nhớ ánh mắt, nhớ cả bờ môi
Nhớ bước chân kiêu sa gót ngà
Nhớ tất cả những gì là của em.
Và anh thầm ước
Anh sẽ như là chiếc gương
Để được em soi
Được em ngắm ngay khi thức dậy
Và anh thầm ước
Anh sẽ như là chiếc son môi
Để được em bôi
Ôi hạnh phúc với anh chỉ có thế!
[ĐK:]
Và anh thầm ước giống chiếc bóng
Được bên em đi khắp nơi
Anh ước là ánh trăng để chiếu soi lối em về
Anh ước chỉ có thế mới bên em người ơi
Tình yêu anh dành cho em!
Và anh thầm ước giống chiếc gối
Được em ôm trong giấc mơ
Anh hứa sẽ giữ mãi tình cảm kia của riêng mình
Anh ước chỉ có thế, miễn sao em được vui
Với anh không gì có thể thay thế em!
[Lỡ Yêu]
Lỡ yêu em rồi nên tim anh mới khổ
Khi biết tin em mai sẽ bước theo chồng
Theo người đàn ông sẽ cho em hạnh phúc
Còn ở bên anh em sẽ gặp buồn đau.
Lỡ yêu thôi đành cầu mong em êm ấm
Dù biết con tim anh trăm ngàn cay đắng
Giọt nước mắt rơi nào phải anh khóc đâu
Mà bởi con tim tự nhiên nó nhỏ lệ
[ĐK:]
Vui bên duyên mới chắc em
Không còn nhớ đến người cũ phải không
Vui bên duyên mới chắc em quên rồi
Những tháng năm ta gần nhau.
Em ơi có biết anh đang rất buồn
Tiếc nuối tình yêu xưa
Nhưng thôi xoá hết để cho em mãi
Được hạnh phúc bên người.
                        
                    |
