Nhạc Trẻ|

                        Nhớ Ơn Thầy Cô:

Về lại trường xưa với bao kỷ niệm 
Bóng dáng cô thầy vấn vương không rời 
Một thời tuổi thơ trôi theo cánh phượng 
Lời thầy cô vọng mãi.

Con nhớ cô thầy dìu dắt con nên người 
Nâng con bay khắp phương trời.

[ĐK:]
Bây giờ con về thăm ngôi trường xưa giờ già hơn trước 
Con tìm cô thầy xa bao nhiêu năm tóc đã bạc phơ
Con về thăm lại ôi sân trường xưa một thời mơ ước 
Cô thầy đâu rồi, nghe trong tim con vang tiếng cô thầy.

Trường Xưa Dấu Yêu:

Trường xưa yêu dấu biết bao kỷ niệm yêu thương
Bạn xưa cách xa biết đến khi nào gặp lại
Tìm ai trong bóng nắng tiếng cô thầy thân thương
Người như đang héo hắt hao gầy vì phấn sương.

Mùa hè năm ấy đến trong một chiều mưa
Giờ chia cách xa, những cánh phượng rơi đầy
Giờ đây mơ ước những giấc mơ thần tiên
Cùng em đến trường, những giấc mơ hiền hoà.

[ĐK:]
Trường xưa yêu dấu, những tháng năm dần trôi
Những ước mơ ngày thơ
Ngồi đây thăm nhớ, khúc khích sân trường vui
Réo rắt tiếng nô đùa.

Bạn thân yêu hỡi, những ước mơ dần trôi
Những dấu yêu tuổi thơ
Nhìn mưa giăng lối, ướt đẫm sân trường reo
Những dấu yêu trường xưa.
                        
                    |
