Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nhật Ký Đời Tôi - Trường Vũ, Hoàng Lan

[Nhật Ký Đới Tôi]

Ngược thời gian trở về quá khứ 
phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm bao nhiêu ân tình 
chỉ còn lại con số không.

Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi
Trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi
Một mùa xuân năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi 
Lo cho số phận, lo cho duyên mình sẽ thành một kiếp hoa

Sớm nở tối tàn đời ai không một lần 
quen biết rồi thương yêu nhau rồi lại xa.
Thôi thế là thôi là thế đó dĩ vãng là thơ 
Đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi hiện tại ước mơ nhiều 
Cuộc đời rồi đây biết bao giờ mới được yêu.

Ngày biệt li chúng mình chưa nói hết câu tạ từ.
Năm năm cách biệt, năm năm mong chờ 
héo mòn tình nghĩa xưa.
Nhắc đến thấy buồn,tình chia ngăn đôi đường,
nhật kí đời tôi ghi thêm một lần thương.


[Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao ]

Thôi hết rồi người đã xa tôi
Quên hết lời thề ngày xa xôi
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi
Nghe thời gian bước đi bồi hồi 
hai ta cùng chung lối

Ôi những kỷ niệm ngày bên nhau
Nay chỉ còn lại niềm thương đau
Sao tình yêu hóa ra hận sầu
Sao dịu êm hóa ra nghẹn ngào
Sao cuộc đời tựa chiêm bao

Hết những ước mơ lệ tuôn gối nhỏ
Đêm dài rưng rưng nhớ
Cuộc đời từ đây u buồn ngang trái
Để mình em đắng cay

Anh nhớ hay chăng ?
Anh nói rằng trọn đời yêu em
Sao nỡ đành lòng nào lại quên
Câu "tình duyên sẽ không nhạt màu"
Câu "mình thương đến khi bạc đầu"
Bây giờ trả lại trăng sao.

[Hai Lối Mộng]

Xin giã biệt bạn lòng ơi
Trao trả môi người cười
Vì hai lối mộng hai hướng trông
Mình thương nhau chưa trót
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời
Cho dù chưa lần nói

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau
Xin nhẹ đi vào sầu
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu
Mình chia tay đi nhé
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng
Ta dừng vui bến mộng 

Bao lần đi gối mỏi chân mòn
Tâm tư nặng vai gánh
Đường trần cho đến nay
Chỉ còn bờ mi khép kín
Giấc ngủ nào quên,
Giấc ngủ nào gọi tên ....

Thôi nhắc nhở để mà chi
Quay về xưa làm gì 
Giờ hai lối mộng hai hướng đi
Niềm ưu tư tôi đếm
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm
Sao rụng nửa đường đêm ...
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm
Sao rụng nửa đường đêm ...
                        
                    |
