Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nhạc Sông - Hoài Phong, Bé Yến Nhi

Lỡ yêu rồi làm sao quên được em ơi 
Những đêm buồn nhìn về dĩ vãng xa xôi 
Đếm bao kỷ niệm là bao nhiêu tình 
Mà đành quên sao, anh giờ đành quên sao 
Tình mình hôm nao đâu ngỡ rằng chiêm bao 
Nhớ thương ôi là bao? 

Nhớ lúc em giã từ chiều phai cuối trời 
Nhìn hoàng hôn rơi nắm tay anh buồn khẽ nói 
Mình yêu nhau mãi suốt đời nghe anh 
Chiều kia sẽ vơi và màu hoa sẽ phai 
Tình ta sẽ không nhạt màu như nắng hoa 
Mà đẹp như ước mơ. 

Tiếc thay rằng thời gian không ngủ trên môi 
Lỡ xa rồi tình chừng sẽ trắng như vôi 
Đã thương nhau rồi thì quên sao đành 
Một người đêm thâu mong một người nơi nao 
Còn gì cho nhau hay chỉ là thương đau 
Khắc ghi vào lòng nhau?

Anh hỏi em rằng 
Sao này chúng mình nếu được thành đôi 
Em ước mơ gì 
Thật lòng mong ước hãy nói đi em 

Em đừng e ấp 
Nếu đôi mình đã thật lòng 
Yêu rồi em chớ dấu hay ngại và ngượng ngùng 
Chuyện mình tương lai trong lòng em mơ chi 
Em đừng ôm ấp hãy giải bày cùng lòng anh 

Em chỉ mong rằng 
Chúng mình suốt đời gần nhau 
Em chỉ mong rằng 
Tình anh luôn giữ mãi thuỷ chung 
Ân tình em chẳng ước mơ gì chuyện lầu vàng 
Câu tình yêu hãy giữ trong lòng mình thật thà 
Dù đời nhiều đổi thay nhưng trọn đời mình yêu nhau 
Em chỉ mơ ước thế anh làm vừa lòng không 

Em ơi, dù cho sóng gió còn nhiều 
Lòng anh vẫn ước mong rằng 
Dù ngàn gian lao anh nguyện không thay đổi 

Dù mình gian khổ trong mái tranh nghèo vang tiếng cười bầy trẻ thơ 
Mong ước thế thôi 
Ước mơ sau này chiều chiều em ra cửa đón 
Đón anh trở về trên môi nở nụ cười tươi 
Ai đã hẹn với thề, để rồi lỡ mối duyên thơ 
Ra đi chẳng giã từ, ngày em thay áo 
Áo hoa pháo đỏ rượu nồng, có ai nát cả cõi lòng 
Đứng nhìn! em bước bên chồng. 

Hai mươi năm cuộc mộng dở dang, khắc sâu bóng nàng 
Lắng trong cung đàn, em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới 
Hai mươi năm, cuộc rượu còn đây uống qua tháng ngày 
Cố quên đi người, say hoài sầu không vơi 
Tình duyên ta tiếc, uống thêm ly này 

Ôm giấc mộng lỡ làng, những chiều lắng tiếng mưa rơi 
Đêm say chờ trăng tàn, từng thu thay lá, 
Lá rơi đắp mộ cuộc tình, lá bay chất nặng tuổi đời, 
Nhớ người! ta rót ly này.

|
