Nhạc Trẻ|

                        [Bà Xã Tôi Number One]

Bà xã tui number one number one number one
Bà xã tui number one number one number one
Bà xã tui number one Bà xã tui number one
Bà xã tui number one number one number one
Bà xã tui number one.

Sáng sớm em đã đi phiên chợ xa thiệt là xa
Cá mắm em bán xong lại còn đảm đang việc nhà
Không bao đồng lo chuyện người ta
Không la cà tụm bảy, tụm ba
Nào có ai thương tui như bà xã
(bà xã tui number one).

Lối xóm ai cũng thương hay thường khen tặng vợ tui
Cứ nói tui sướng ghê vì gặp phải cô vợ hiền
Lo cho chồng cơ cực chẳng than.

Yêu thương chồng dù chẳng giàu sang
Nào có ai hết sảy hơn bà xã.

Bà xã tui number one
Bà xã tui number one number one number one
Bà xã tui không bao giờ dối lừa tôi dẫu một câu
Có lúc tôi hay nặng lời vì lúc đó tâm tư rối bời
Vợ ơi thiệt là anh đây có lỗi.

Bà xã tui number one number one number one
Bà xã tui vẫn luôn là ánh bình minh của đời tôi
Có lúc tôi như thật già, và có lúc tôi như trẻ con
Vậy mà vợ tui một lòng sắt son
Bà xã tui number one.

[Thương Chồng]

Sáng anh ra đồng, anh đi bằng cả tấm lòng
Vừa cày ruộng xong anh cắm xuồng vội vàng thả câu
Lòng thầm lo âu, xế chiều về cá đầy sâu
Cá lớn cho vợ nhà, cá nhỏ rủ bạn nhậu chơi.

Thấy anh thương nhiều anh cưng chiều em đủ điều
Bây giờ giả vờ giận anh, em cứ nằm hoài hổng thèm ăn
Tội nghiệp cho anh, tháng ngày một mình làm ăn
Em thấy thương cho chồng, hứa trọn đời chẳng thay lòng.

Chồng là chồng ơi! Suốt đời mình yêu mãi thôi
Dù nghèo hay sang em vẫn mong luôn mãi bên chồng
Em thương chồng không vì đẹp trai
Em thương chồng chịu khó giỏi giang
Thương chồng quá đi.

Nhiều lần chỉ nghĩ, thấy lòng mình sao chẳng yên
Tại vì anh đi có đôi khi khuya lắm mới về
Bởi thương chồng nên lòng hay ghen
Bởi thương chồng nên lòng nhỏ nhen
Nhưng mà vợ biết chồng mãi là của em.

[Ông Xã Nhà Tui]

Mới sáng tinh mơ mà ông tụm ba tụm bảy
La cà quán dưới rồi lại nhậu lên quán trên
Tui đi giao lưu bà cũng nói, tui đang tính chuyện làm ăn mới
Kiếm thêm thu nhập để lo cho bà và các con khờ.

Ong nói ông lo mà sao sáng say chiều xỉn
Ông thì no đói nó đòi ông hỏng có quan tâm
Không lẽ tui lo cái chuyện nhỏ, con khóc con la có bà đó
Ráng đi phen này tui về bà sẽ vui liền.

Ông đi từ sáng tới khuya quán nào có mấy cô đào
Chân dài chân ngắn ông lao vô, số đề số đóm ông bao lô
Làm ăn thì phải tính xa, phải chờ đúng thời cơ
Tui đang đầu tư kỹ thuật số chiều nay chỉ can ra con số
Sắm xe xây nhà để mà rạng rỡ với người ta.

Thôi thôi ông ơi, ông đừng mà mơ mộng nữa
Chiều nay hết gạo ông còn ngồi nổ như bom
Hôm nay tui đi lần sau cuối, nếu không có kèo làm ăn mới
Tui sẽ ở nhà cùng bà lo các con thơ.

Tui cho ông đi lần sau cuối nếu không có kèo như ông nói
Ông vác cái mặt về thì ông phải chết với tui.
                        
                    |
