Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Phận Bạc, Tội Tình 
Ca sĩ: Duy Trường, Mai Thiên Vân, Quỳnh Dung

Thôi thế từ nay hết đợi nhau
Đường đi không kết nỗi câu chờ
còn ai đâu nữa người trong mộng
xin chân thành, xin hẹn kiếp sau

Tình đôi ta nay đã lỡ
Ngăn cách đôi nơi gặp không dám chào
Cớ sao trời nào đành ly tan, một người trong sầu nhớ
Một người ôm mặt khóc, duyên kiếp bẽ bàng

Còn chi đâu anh đừng nói
Hoa mất hương trinh nhụy phai úa rồi
Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay, tại đời gây hờn oán,
Em nào đâu có phụ lòng nhau

Mình không duyên nợ chấp nhận cho nhé anh ơi
Giờ đây, lầu mộng theo gió bay, dã tràng se cát biển đông
Đồng giọt mưa ngâu, lệ đổ luyến thương

Về đi anh xây tình mới
Xin hãy quên câu ngày xưa ước hẹn
Những ân tình là bể dâu thôi,
Hiểu được em thì chớ mang buồn đau, trách tình đổi thay.

Sao anh bỏ ra đi em nào có tội tình gì?
Sao em bỏ ra đi anh nào có lỗi lầm chi
Sao anh bỏ ra đi để em thương nhớ hoài ôm kỷ niệm
Buồn lê mấy nẻo đường tìm em biết không?

Sương khuya lạnh đôi vai đi về thui thủi một mình
Ưu tư nặng con tim em buồn thao thức cả đêm
Sao anh bỏ ra đi bỏ quên em giữa dòng đời xuôi ngược
Giờ đây mất nhau rồi tình mồ côi.

Trong bơ vơ trong nỗi đau buồn
Em chợt biết rằng phận em nghèo rớt trái mồng tơi
Mà trèo cao vướng sợi tình rồi
Nên té giữa đời ôm trái sầu buồn đơn côi.

Em mang tội si mê nên đường yêu lạc nẻo về
Anh mang tội yêu em khi đời anh trắng bàn tay
Nay anh bỏ ra đi đèn đêm hiu hắt sầu ngơ ngẩn buồn
Buồn lên mấy nẻo đường tình buồn nào nguôi
                        
                    |
