Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Phố Hoa, Tình Yêu Mong Manh, Bờ Bến Lạ - Cẩm Ly

Nụ hôn đó những lời yêu mê say 
Là mùa xuân mãi mãi chỉ cần em bên người 
Đôi khi hờn ghen, đôi khi giận nhau vu vơ 
Nhưng trong lòng em con tim tình yêu trao anh. 

Một ngày nắng rơi hồng má em cười 
Em như nàng tiên bao câu chuyện xưa ru ước mơ 
Một lời nói theo làn gió êm đềm 
Cho anh ngất ngây vì yêu em. 

Một điều ước cho tình mãi ban đầu 
Yêu nhau dài lâu bên nhau ngày sau ta có nhau 
Một lời nói với em rất chân tình 
Con tim khổ đau chỉ vì yêu em. 

2. 
Nếu có lúc bối rối, thấy tình yêu ngang qua 
Sẽ đến lúc tiếc nuối không có nhau trong đời 
Câu yêu thương thơ ngây 
Sao anh chẳng hay người ơi. 

Con thuyền kia, trôi về đâu, ru tình ta miên man 
Xua tan đi cô đơn mong tìm nhau 
Như là mây, xa tầm tay, bay về nơi xa xăm 
Sẽ nhớ mãi phút giây ta gặp nhau. 

Nếu có lúc bối rối, thấy tình yêu ngang qua 
Sẽ đến lúc tiếc nuối không có nhau trong đời 
Câu yêu thương thơ ngây 
Sao anh chẳng hay người ơi!. 

Bao mộng mơ, như lời thơ, ân tình đẹp trên tay 
Mong ngày mai bên nhau vui nồng say 
Mơ về anh, trong chiều thu, hương tình yêu mong manh 
Quên em quên khúc ca vui ngày xanh. 

Hỡi những ánh mắt ấy đã ngàn năm phôi pha 
Hỡi những khúc hát ấy khi mắt anh u buồn 
Nghe như mưa rơi tuôn, sao anh chẳng hay 
Bao yêu thương đắm say nơi đâu anh có hay?. 

[ĐK]: 
Ôi con tim nhân gian sao thường yêu vu vơ 
Khi đam mê ta trao sao ai quá hững hờ 
Xin bao nhiêu ước mơ nâng tình yêu mong manh 
Quên đi xót xa tình anh. 

3. 
Bờ bến lạ, bờ bến lạ người yêu đã sang bên kia đại dương 
Bờ bến lạ, bờ bến lạ để anh bước đi quên hết yêu thương 
Trong đêm tối không còn tiếng cười 
Đôi chân mỏi không còn lối về nhìn mưa bay giọt sầu rơi, 
rơi trong tiếc nuối. 

Bờ bến lạ, bờ bến lạ để con sóng xưa quên đi đại dương 
đường phố lạ, đường phố lạ để anh bước chân qua những yêu thương 
Như sương khói khói tan vào cuối trời, quanh ta đã không còn tiếng cười 
Từng đêm mưa rơi từ khi anh bước chân về bên người.
                        
                    |
