Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Phận Nghèo & Chuyện Tình Nghèo - Mạnh Quỳnh, Hương Thủy

Nếu biết bây giờ phận anh nghèo
Hỏi rằng người ấy có còn yêu
Có còn hẹn áo trắng vu quy
Có còn vui nhắc câu thề
Còn thắm thiết hay biệt ly

Nếu biết gia đình nhà em nghèo
Hỏi rằng người ấy nghĩ làm sao
Có còn hờn dỗi lúc xa nhau
Có còn như lúc ban đầu
Còn thắm thiết hay tình phai màu

ĐK:
Anh ơi, nghèo khó có gì là tội phải không anh
Hãy trả lời em đi! (Hãy) Trả lời em đi!
Trả lời đi anh, đừng nhẫn tâm làm thinh!

Nếu biết bây giờ phận em nghèo
Tình mình hai đứa vẫn nồng say
Vẫn còn thổn thức lúc kêu tên
Vẫn còn thương mãi em hiền
Và nhớ muôn đời khó quên...!!!

dẫu nghĩ tôi nghèo phận tôi hèn
Hỏi lòng người ấy có còn ghen
Có còn thổn thức lúc kêu tên
Có còn khen mãi tôi hiền
còn nhớ hay rồi sẽ quên 

Thực tế thì anh đây rất nghèo
Không được như lòng em ước mơ
Anh chẳng cao sang quyền quý
Danh vọng tựa áng mây bay
Anh chỉ là Thư Sinh nghèo.

Thực tế thì em đây cũng rất nghèo
Gia đình chỉ nhà tranh vách tre
Không đẹp như anh thường nói
Vụng về chẳng biết đua chen
Chỉ một tấm lòng yêu anh.

ĐK:
Em ơi tình yêu thật là nhiệm màu
Tình yêu không là lụa gấm xa hoa
Những đêm buồn em thường một mình suy tư
Lo sợ tình ta tan vỡ không đẹp như mình hằng mơ.

Thực tế nhiều khi hay phũ phàng
Nhưng cầu mong Trời cho chúng mình
Sẽ vượt qua cơn bão tố
Chỉ cần một mái tranh thôi
Chúng mình vợ chồng yên vui
                        
                    |
