Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Phải Lòng Con Gái Bến Tre - Áo Mới Cà Mau - Lưu Ánh Loan, Lưu Chí Vỹ

Bậu sang phà Rạch Miễu, Qua lẽo đẽo theo sau 
Đôi bóng trăng trên đầu (ơ hờ) hường như áo cô dâu 
Áo bậu đỏ cánh kiến (ơ hơ) da bậu vàng phù sa 
Mắt ngời xanh nước biển, tim bậu hồng lòng qua. 

Bậu sang phà Rạch Miễu, ngoe nguẩy xuống Bến Tre 
Về Cái Mơn, Lương Hòa hay là, Về Sơn Đốc, Ba Tri ? 
Guốc bậu rụng tiếng lá (ơ hơ), thoang thoảng mùi làm duyên 
Thoáng mùi thương quá đỗi; mùi tình Lục Vân Tiên.

[ĐK:]
Đợi ánh trăng lên đầu cầu soi bước em về 
Lòng Qua như con nước lênh đênh vào trong mong nhớ 
Vịnh Bến Tre tim bồi hồi lòng muốn theo người ơi !!! 

Bậu sang phà Rạch Miễu, vô Chợ Giữa nhởn nhơ 
Về Trúc Giang đang chờ hay về, Cù Lao Ốc trăng mơ ? 
Tức bàn chân quấn quýt (ớ hơ) quanh quẩn vòng thủy chung 
Bóng dừa vương áo mỏng, in đậm chùm yêu thương.

Bậu sang phà Rạch Miễu, thăm trường cũ Nam Phương 
Lư lắc lư xe thổ (ha) mộ ... Chèn ơi, quá dễ thương ! 
Quyết lòng theo bén gót (ớ hơ), năn nỉ hoài hổng nghe 
Ước gì đương trắc trở, gặp nụ cười Bến Tre ! 

Bến Tre, ơi Bến Tre ời ! 
Có nhớ gã thương hồ 
Khua dầm trong nắng đục 
Lẩn thẩn sầu bán thơ 
Bến Tre, ơi Bến Tre 
Bến Tre, ơi Bến Tre !!!
Nghe nói Cà Mau xa lắm
Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới
Về để nói với nhau mấy lơi.

Xuôi mái chèo sông ông Đốc
Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt
Người Cà Mau dễ thương vô cùng.

Về Cái Nước, Đầm Dơi
Nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời 
Tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi. 

Chừng nào về Năm Căn 
Nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh 
Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 

Mai mốt Cà Mau em lớn
Tuy út mà sửa soạn đẹp hơn 
Cà Mau đường đi không khó 
Mà chỉ khó có sông vắng đò. 

Em đứng mình ên một hướng
Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới
Về Cà Mau là thấy thương em rồi.

|
