Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Phượng Buồn - Dương Hồng Loan, Lưu Chí Vỹ

Anh đến với em vào một ngày trời đẹp nắng 
Một ngày phượng hồng thắm trong đôi mắt buồn xa xăm 
Phượng hay bâng khuâng tưởng chừng như cô đơn 
Nên khi chiều xuống thấy vấn vương trong tâm hồn 

Em có biết không hè về phượng hồng đẹp lắm 
Tình mình càng nồng thắm cho bao ước vọng trào dâng 
Giờ trong tim tôi màu hồng không phai phôi 
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi 

Lòng vẫn hay buồn vì đời thay đen đổi trắng, người dối gian 
Dẫu là bể vui cho những người nhiều tình yêu... càng xót xa nhiều 

Trong tiếng hát ve phượng hồng là hoàng hậu đó 
Phượng buồn vì tình đã tan theo sóng biển nổi trôi 
Ngàn năm trong tôi tình này không phai phôi 
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi 

Ngàn năm trong tôi tình này không phai phôi 
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi..
--------------
Ky niem nao buon

Ngày đôi ta quen nhau tuổi còn thơ, đi học chung cùng giờ, nhặt hoa đem cho nhau ghi vào thơ đếm đầu tay mà chờ, thời gian qua trôi mau không ngừng đâu, mỗi mùa hoa phượng đầu, tiếng ve kêu gợi sầu phút chia tay dầu dầu, tiếc thương riêng mình biết, hoặc tìm trong mắt nhau, rồi khi yêu thương đi vào tuổi xanh, đất trời vui chuyển mình, tình tôi mang tâm tư như tình em, ước vọng sao mộng thành, đừng cho nhau tương lai màu nhạt phai, lữ hành trên đường dài, cánh chim bay miệt mài, bắt ly vương u hoài, biết khi cho là mất, cuộc đời ai giống ai, ai mang nhiều tha thiết, thêm nhiều luyến tiếc, mới thấy đậm đà bấy nhiêu, khi duyên dài gối chiếc, ôm mộng lối tiếc mới thấy lòng càng mến yêu, thà đừng quen biết lúc ban sơ, để hồn vương vấn mãi trong mơ, mong sao duyên kiếp đổ về nơi biển xưa, như ngưu lang trích nữ vẫn đợi chờ trong gió mưa.
Tình yêu như muôn hoa nở ngày đêm, sắc toả hương dịu hiền, nhờ tay ai nâng niu cho đời hoa, sắc đẹp hương mặn mà, dù nguyên do đâu duyên không thành đôi, những buồn vui cuộc đời, nói sao cho cạn lời, nhớ thương lâu dần vời, dẫu trong tim chuyện cũ gửi vào mây gió trôi.
                        
                    |
