Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Phận Nghèo, Chuyện Tình Nghèo - Khánh Hoàng

Nếu biết bây giờ phận anh nghèo 
Hỏi rằng người ấy có còn yêu 
Có còn hẹn áo trắng vu quy 
Có còn vui nhắc câu thề 
Còn thắm thiết hay biệt ly 

Nếu biết gia đình nhà anh nghèo 
Hỏi rồi người ấy nghĩ làm sao 
Có còn hờn dỗi lúc xa nhau 
Có còn như lúc ban đầu 
Còn thắm thiết hay tình phai màu 

Em ơi, nghèo khó có gì là tội phải không em 
Hãy trả lời anh đi! Trả lời anh đi! 
Trả lời đi em, đừng nhẫn tâm làm thinh! 

Nếu biết bây giờ phận anh nghèo 
Tình mình hai đứa vẫn nồng say 
Dẫu đời còn trắng đôi tay
Ân tình xin giữ trong lòng
Và nhớ muôn đời khó quên.

Thực tế thì anh đây rất nghèo 
Không được như lòng em ước mơ 
Anh chẳng cao sang quyền quý 
Danh vọng tựa áng mây bay 
Anh chỉ là Thư Sinh nghèo. 

Thực tế nhà em cũng rất nghèo 
Gia đình chỉ nhà tranh vách tre 
Không đẹp như anh thường nói 
Vụng về chẳng biết đua chen 
Chỉ một tấm lòng yêu anh. 

Em ơi tình yêu thật là nhiệm màu 
Tình yêu không là lụa gấm xa hoa 
Những đêm buồn em thường một mình suy tư 
Lo sợ tình ta tan vỡ không đẹp như mình hằng mơ. 

Thực tế nhiều khi hay phũ phàng 
Nhưng cầu mong Trời cho chúng mình 
Sẽ vượt qua cơn bão tố 
Chỉ cần một mái tranh thôi 
Chúng mình vợ chồng yên vui
                        
                    |
