Trữ Tình|

                        Phượng Buồn:

Anh đến với em vào một ngày trời đẹp nắng
Một ngày Phượng hồng thắm trong đôi mắt buồn xa xăm
Phượng hay bâng khuâng, tưởng chừng như cô đơn
Nên khi chiều xuống thấy vấn vương trong tâm hồn.

Em có biết không hè về Phượng hồng đẹp lắm
Tình mình càng nồng thắm cho bao ước vọng TRÀO dâng
Giờ trong tim tôi màu hồng không phai phôi
Xuân qua hè tới anh nhớ em luôn Phượng ơi.

Lòng vẫn hay buồn, vì đời thay đen đổi trắng
Người dối gian
Dẫu là BỂ vui cho những người nhiều tình yêu
Càng xót xa nhiều.

Trong tiếng hát ve Phượng hồng là hoàng hậu đó
Phượng buồn vì tình đã tan theo sóng biển nổi trôi
Ngàn năm trong tôi, tình mình không phai phôi
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn Phượng ơi!

Lưu Bút Ngày Xanh:

Lòng xao xuyến mỗi khi hoa phượng rơi , nhắc lại câu chuyện buồn
Trường còn kia ôi mái đổ tường rêu nơi kỷ niệm êm ái.
Đâu dư âm của tiếng nói ngây thơ.
Ngày hai đứa dìu nhau đến sân trường
Cùng đuổi bướm hái hoa trên cuối đường
Tiếng cười vạn tình thương.

Và thuở ấy biết bao nhiêu buồn vui, gói trọn theo tuổi đời
Tình đẹp như trang giấy kết vần thơ như một nụ hoa trắng
Nhưng bao nhiêu yêu dấu đã phai mờ
Thời gian nỡ vùi chôn tuổi học trò
Người em gái mến thương nơi chốn nào
Bao giờ mình gặp nhau?

Có những lần hoàng hôn rớt trên vai
Bước chân đi lòng nuối tiếc ai hoài
Nhặt hoa rơi mà không nói nên câu. 
Nhớ nhau vì đâu?

Biết nói gì tình ta trót chia phôi
Khép tâm tư dành riêng mến một người
Ngày xanh ơi ngày xanh chết trong tim. 
Biết đâu mà tìm?

Tuổi Học Trò:

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh 
Tà áo trinh nguyên tô thắm bao tình
Đời học sinh với nét đoan trinh 
Tươi đẹp như màu hoa xinh 
Có đôi khi thấy buồn một mình 

Tâm hồn không sầu không phiền vì ai 
Màu mắt thơ ngây tóc xỏa buông dài 
Lời yêu đương vẫn rót bên tai 
Nhưng lòng không hề yêu ai 
Bến Xuân xin ước hẹn ngày mai 

Tuổi thơ đi qua rồi, bạn bè người một nơi 
Xa xôi cách trở phương trời 
Thương nhau nhắn nhủ đôi lời 
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên 
Vui say sưa mái trường thân mến 
Và bao niềm tâm tư khó quên 

Bây giờ kỷ niệm đi vào thời gian 
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn 
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa 
Phiêu bạt cuộc đời phong ba 
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua.

Trường Cũ Tình Xưa:

Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ
Nhiều nét đổi thay tường mái rêu mờ
Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa
May ra có còn đôi đứa
Vẫn yên vui sống đời học trò..

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến?
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên
Hoa leo phũ phàng đan kín
Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm..

Bạn cũ xa rồi, có người về đất buông xuôi
Năm ba đứa bạt phương trời
Hai thằng chờ đầu quân năm tới.

Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly
Khóc người biền biệt sơn khê
Cố nhân đi bao giờ mới về?

Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới
Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi?
Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ
Có ai đi thương về trường xưa
                        
                    |
