Nhạc Trẻ|

                        Từng chiều trên con phố vắng, được bên anh yêu trọn đời.
Vòng tay sao êm ái, nhớ mãi bóng hình ai.
Phố cũ nay vắng anh rồi, cô đơn mình em lẻ loi.
Mơ được bên anh trọn đời, tình ngất ngây.
Giờ đây bên anh đã có người yêu mới bên anh rồi,
Lệ rơi nhưng sao vẫn thấy đã cho em bao hạnh phúc.
Anh ơi đừng rời xa em, hãy đến bên em phút giây này.
Người sao đành quay bước đi, tình đã xa rồi...

Người yêu ơi sao đành lìa xa em,
Trái tim đớn đau bao cuồng si,
Lòng yêu anh, được bên anh,
Anh là lẽ sống trong cõi đời.
Đành sao anh, lìa xa em,
N quên tháng năm bao kỷ niệm,
Đâu vòng tay thiết tha ấm nồng,
Có nhớ có thương cũng hết rồi.
Anh cùng duyên mới vui tháng ngày tình nồng
                        
                    |
