Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Phút đầu tiên - Mấy nhịp cầu tre - Nguyễn Hưng, Hoàng Lan, Elvis Phương, Ái Vân

Anh từ đồng quê đến,
Tôi từ miền cát lên
Đôi ta chừ mà gặp nhau đây
Tuy ban đầu mà tình e sâu
Gặp nhau sau mùa chinh chiến
Gặp nhau phút đầu lưu luyến
Ôi, giữa trời đất nước thân yêu

Anh mời tôi điếu thuốc,
Tôi kể chuyện đắng cay
Đôi ta chừ mà gặp nhau đây
Say tâm tình cầm chặt đôi tay
Ngồi trông sao trời lóng lánh
Trời thanh trăng vàng óng ánh
Hai đứa nhìn đôi nét cau xanh

DK:
Anh ơi, phút đầu tiên ấy nay đâu ?
Anh ơi, khi tình sông núi ăn sâu,
Lòng trai thế hệ trao nhau
Xin cho duyên tình tim kiếm tim ta
Trao qua duyên tình non nước bao la
Lòng trai chan hoà yêu thương
Trên nẽo đường đất nước,
ta từng giờ ước mong
Chân quay về dù gặp long đong
Tin nhau dù biển đời mênh mông
Lòng tuôn đong đầy trang giấy
Vì nhớ phút đầu tiên ấy
Đôi đứa mình khi mới quen nhau

Mấy Nhịp Cầu Tre

Tác giả: Hoàng Thi Thơ

(Nam) 
Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre 
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê 
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè 
Lặng mà nghe ai hát đêm về. 

(Nữ) 
Hỏi rằng, ai nâng niu mấy nhịp cầu tre 
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe 
Cầu tre bao nhiêu hè vui một câu vè 
Để lòng ai quên hết não nề. 

(Nam) 
Ai đem bắt nhịp cầu tre 
Cho chàng là chàng làng bên ấy 
Thương em là em ở bên này 
ờ ơ ớ ớ ờ hơ ... 
Cầu tre, tắc tịch tình tang 
(Nữ) 
Cầu tre tắc tặt tình tình 
Rằng nhớ ở đây 
(Nam) Thương nhau mà thương nhau 
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi 
(Nữ) Qua cầu, qua cầu 
Thưa, rằng thưa, rằng thưa 
Qua cầu gió bay ... 

(Nam) Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên 
(Nữ) Nhờ ai, ai đem ngô lúa về ngoài hiên 
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền 
Lòng cầu như đôi cánh chim hiề
                        
                    |
