Nhạc Trẻ|

                        Phố Cũ Vắng Anh & Sao Phải Cách Xa Minh Tuyết -Nguyễn Thắng. 
Minh Tuyết(Phố Cũ Vắng Anh) 
Từng chiều trên con phố vắng.Được bên anh ,yêu chọn đời.Vóng tay sao êm ái ,nhớ mãi bóng hình ai .Phố cũ nay vắng anh rồi.Cô đơn,mình em lẽ loi.Mơ được bên anh chọn đời,tình ngất ngây.Giơ đây ben anh đã có,người yêu mới ,bên anh rồi.Lệ rơi ,nhưng sao vẫn thấy,đã cho em bao hạnh phúc.Anh ơi,đừng rời xa em.Hãy đến bên em phút giây này.Người sao đành quay bước đi,tình xa rời. 
Đk: Người yêu ơi,vì yêu anh.Trái tim đớn đau bao cuồng si.Vì yêu anh,mong được bên anh.Anh là lẽ sống trong cõi đời.Đành sao anh, sao lìa xa em.Nỡ quên tháng năm, bao kỉ niệm.Đâu vòng tay tha thiết nồng.Có nhớ có thương cũng hết rồi.Anh cùng duyên mới vui tháng ngày,tình nồng.Người yêu ơi,vì yêu anh.Trái tim đớn đau bao cuồng si.Vì yêu anh,mong được bên anh.Anh là lẽ sống trong cõi đời.Đành sao anh,sao lìa xa em.Nỡ quên tháng năm ,bao kỉ niệm.Đâu vòng tay tha thiết nồng.Có nhớ có thương cũng hết rồi.Anh cùng duyên mới vui tháng ngày,tình hỡi. 
Nguyễn Thắng(Sao Phải Cách Xa) 
Người chớ hờn trách,vì lời yêu đã không thành.Tình em vì đâu nhạt phai,để anh ngồi ôm lạnh giá những đêm dài.Lòng đã rạn vỡ,còn gì để anh phải mong chờ.Người đâu biết anh vẫn nhung nhớ.Nhưng phải làm sao xóa hết ưu phiền.Hãy để anh được yêu,được bình an sống riêng mình.Mộng mơ giờ xa rời đâu.Vầng trăng ngày xưa cũng đã giăng sầu.Dù mình có còn nhau,hỏi ngày sau có lâu dài.Còn yêu sao phải xa cách,nhưng cũng không thể ở bên đời nhau. 
Đk:Trái tim anh chồng chất niềm đau bao ngày,đêm từng đêm muộn phiền đang đông đầy.Đành lòng sao em ra đi,vì đã không còn yêu nữa.Những giấc mơ ngàn kiếp phú du trong đời.Anh về đâu để được vui bên người.Đành lòng thôi tim ta ơi,hãy cố quên những đắm say một thời.Dẫu vẫn biết sẽ mãi mãi yêu nhau.Dẫu vẫn biết sẽ chẳng nguôi bao thương đau.Xóa nước mắt để bước chân ra đi.Để đam mê,được thức giấc.Trái tim anh chồng chấc niềm đau bao ngày.Đêm từng đêm muộn phiền đang đong đầy.Đành
                        
                    |
