Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giây Phút Cuối - Minh Tuyết

Qua đêm nay sóng gió sẽ về với mây ngàn 
Dậy đi yêu thương, ta hãy khép mi nỗi buồn. 

Sâu thẳm trong mắt em là ánh mắt của anh 
Nhìn em âu yếm những rung động trái tim...yếu mềm 

Qua đêm nay hai ta sẽ chung sống suốt đời 
Phải không em ơi, anh ước mong lâu lắm rồi 

Suốt đời và mãi mãi chúng ta khắc tên mình với nhau 
Để rồi mai về sau, sáng lấp lánh dù cho thế nào 

Nơi hoàng hôn thơ mộng vàng (lá thu rơi) 
Nơi rừng thông xưa địa đàng (anh tới) 
Nụ hôn anh sẽ ở lại 
Thời gian như muốn ngừng trôi lâu dài 

Nơi biền xanh trong vời vợi (giữa mây trời) 
Tình yêu sinh ra chúng ta thành đôi 
Rất hoang sơ , rất mơ hồ 
và thật nên thơ..

Ngày nắng vàng rất hồn nhiên 
Có bóng em bên anh thật hiền 
Một ngày bình yên 
Mình bước vào giữa trời xanh 
Tiếng trai tim ta đập thật nhanh 
Thì thầm lời yêu thương. 

[ĐK:] 
Ngày tình về chung đôi 
Em bên anh ngày mình chung đôi 
Ngày dịu dàng gọi tình lên ngôi 
Em bên anh nồng nàn đôi môi. 

Ngày dịu dàng chung đôi 
Em bên anh chiều vàng thu rơi 
Ngày dịu dàng mình chỉ cần nhau thôi 
Em bên anh nồng nàn đôi môi 
Ngày dịu dàng chung đôi. 

Về nghe mùi tóc của đêm 
Thấy chút hương đôi môi thật mềm 
Ngọt ngào đôi môi. 

[Coda:] 
Và ngày bên anh cho em yêu cuộc đời 
Ta chỉ cần nhau thôi ...ih yeah !
                        
                    |
