Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Quê Hương Phương Nam - Võ Nam Nhân, V.A

Lý đêm trăng: 
Sài Gòn yêu ơi, nơi vấn vương tình người muôn phương
Hướng tương lai ngày mai sáng ngời
Đẹp làm sao dáng xuân đón mời
Hóc Môn ơi, xanh màu lá trầu xanh
Thủy chung muôn đời câu chuyện trầu cau
Tình nghĩa luôn mặn nồng đắm say
Dù ngày mai đây, đi đến đâu lòng luôn thương nhớ
Nhớ thương sao tình quê dạt dào
Tình quê ơi mãi luôn tự hào
Tình quê ơi mãi luôn tự hào.
Lý kéo chài: 
Nắng xuân về Long An, Cần Đước
Dáng nàng xuân tha thướt đắm say
Hò ơ..đào mai khoe sắc lung linh
Thắm tình đôi lứa ớ ơ là hò
Cho anh với nàng
Vang lời, ca mừng, đẹp mùa xuân ơi.
Lý bông dừa: 
Xuân về miền đất ân tình
Tiền Giang chan chứa, thơm khóm ngọt quê hương
Dòng phù sa dưỡng nuôi ta bao đời
Thương sao câu hò của mẹ trên sông
Dòng sông thương lắm người ơi
Tình yêu Cai Lậy muôn đời trong tim.
Lý lu là: 
Quê Dừa tình thắm mà duyên quê
Giồng Trôm quê mình thương lắm qua lời ca
Đồng Khởi qua bao đời, trang sử vàng lưu danh
Bến Tre ơi ân tình, thành phố mình đẹp xinh.
Thương hoài điệu lý mà dân ca
Thiết tha êm đềm sâu lắng với hồn quê
Dừa ngát xanh lối về, cho cánh cò chao nghiêng
Thương tiếng ru bao đời, theo nhịp võng buông lơi.
Lý cái mơn:
Về Trà Ôn, miền quê tôi đó
Cho nhắn đôi câu, nỗi niềm thiết tha từ lâu
Đã xa quê nhiều năm tháng, bước đi vì đời
Lời ca tôi, gửi về quê hương
Vĩnh Long ơi, thương càng thương
Thương dáng mẹ với cha suốt đời vì con.
Lý đương đệm: 
Quê em Vĩnh Thuận, thương thiệt là thương
Bước phong sương trên đường xuôi ngược
Khách dừng chân xin ghé nơi đây
Quý yêu hơn con người nhân hậu
Bao đời nay yêu lắm ai ơi.
Ra khơi cá nặng, khoan đầy đầy khoan
Biển xanh xanh chân trời thơ mộng
Yêu làm sao đất nước quê hương
Hướng tương lai chung tay xây dựng
Kiên Giang ơi thành phố yêu thương.
Lý chim quyên:
Quê hương tôi dạt dào, Cà Mau mến yêu
Mũi đất xanh cuối trời, thơm ngát xanh hương tràm
Thơm cánh đồng lúa vàng oằn bông, thơm sữa mẹ mát ngọt đời ta.
Áo mới em dịu dàng, làm anh ngất ngây
Tô điểm thêm cho đời, xanh thắm xanh chân trời
Xuân thái bình an lành nơi nơi, xuân rạng ngời quê mình Đầm Dơi.
Lý cây bông
An Giang chan chứa tình yêu nồng say luôn bền lâu
Hậu Giang thơm lừng trái ngọt hương phù sa
Trà Vinh thiết tha đậm đà, câu hò quyện trên sông
Đồng Tháp hương sen ngạt ngào, nghe dạt dào hồn quê.
Lý con khỉ: 
Sóc Sờ Bai thương nhớ
Nhớ thành phố Sóc Trăng
Cần Thơ nhắn đôi điều
Ghé qua bến Ninh Kiều
Cao Văn Lầu mến yêu
Thăm quê hương Bạc Liêu
Lý chim xanh: 
1. Xuân sang trên đất Tây Ninh thắm tình Bình Dương
Thương sao dáng hình Bình Phước, lao xao Vũng Tàu
Đồng Nai ơi biết bao nghĩa tình, về miền Đông nhớ thương
Thương tình nghệ sĩ ờ ơ, trọn đời vương tơ.
2. Quê hương tôi đó phương Nam đẹp tình bao la
Đông Tây kết tình thân ái anh em một nhà
Miền Tây ơi chứa chan nghĩa tình, miền Đông ơi thiết tha
Qua từng câu hát ờ ơ, đậm đà phương Nam.
Lý đêm trăng: 
Chào mùa xuân ơi, mang ước mơ cuộc đời bay cao
Nắng phương Nam ngàn hoa thắm màu
Miền Nam ơi mãi luôn đẹp giàu
Miền Nam ơi mãi luôn đẹp giàu .!
                        
                    |
