Trữ Tình|

                        Tôi sinh ra giưa lòng miền trung. miền thùy dương, ruộng hoang nước mặn đồng chua. thôn xóm tôi sống đời dân cày. quê hương tôi ấp ủ trường sơn. quê hương tôi là đây nước chảy xuôi nguồn, sông cát dài biển sinh thái bình . đêm trăng cao tiếng hò à ơi....... lời me ru trẻ thơ giấc ngủ hiền ngoan và trai gái quê gửi lời chân tình... qua bao nhiêu tuổi đời ngả nghiêng. quê hương tôi, tả tơi khó lửa điêu tàn, thôn xóm làng ngẩn ngơ lầm than....!!
hò ơi .....!!! hương giang ơi....., giã từ kinh thành mộng mơ. lòng tuổi xanh chia tay nhau biết trở về mô
ơi hò.... !! đây phương nam , lúa xanh bóng dừa uốn quanh , ta sức trai. đem canh tay vẫy vùng ngày mai.
Người đi !!! đem dân ca, tiếng hò tiếng hò miền trung
về miền nam cho nhau nghe những lời thở than!! giống nòi..... ta chia nhau tiếng vui tiếng buồn nước non. ta quên đi bao tiếc thương tuổi hờn tuổi son...
hôm nay đi giữa lòng lệ rơi. mẹ việt ơi từ nay hiến trọn đời trai. theo bước chân những người qua rồi.... ta yêu thương đất mẹ mà thôi, quê hương ơi... !! dù sinh tháng gửi cho người. trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi. ...
ngày qua ..!! giã tù đất mẹ mà đi
vì nghe.. tình quê tình nước đôi bề... nước chia hai đường nước chưa về, xót thương cho người lỡ câu thề. lên đường từ li.. hỏi lòng mình lưu luyến gì...
mẹ ơi ..chỉ còn đất mẹ mà thôi..., để con,.. con đi gìn giữ cho đời.... đã mang trong lòng kiếp con người , phải thương nhau hoài chớ quên lời. mong một ngày mai... chan hòa đất mẹ niềm vui
hò ơi .........!!!.. ơi à à ơi......
Mẹ thương con lên cầu ái tử.., vợ thương chồng ra núi vọng phu ... !! 
Chiều chiều , chiều chiều trông về biên khu ..lòng căm hờn oán quân thù, ơi à... à ời.. à ơi....
Chiều nay lối về đất mẹ là đây...., đường xưa còn ấp ủ bóng trăng gầy..... có nghe đêm trường ...tiếng ru hời.... có nghe đêm trường ..tiếng ai hời... suối lệ đoàn viên ..giữa lòng đất mẹ triền miên.... !!! (2)
                        
                    |
