Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Đêm Ngoại Ô
Tác giả: Đỗ Kim Bảng

Trời đã khuya rồi đây, trăng chênh chếch xuyên ánh qua mành. 
Trời đã khuya rồi đây, mưa trên xóm xa ánh đô thành. 
Đường ngoài kia không xôn xao, không đẹp vì đèn màu. 
Ôi! Đường dài hun hút với đêm sâu. 
Bước chân ai qua mau, dưới mưa nghe nao nao lẫn tiếng còi tàu thét lâu. 

Nằm giữa đêm ngoại ô, nghe mưa rớt trên khóm tre già. 
Thầm nhớ ai ngoài xa, đang tranh đấu cho nước non nhà. 
Người anh tôi không quen ơi! 
Mưa rừng về ngợp trời, mưa làm chi cho ướt áo anh tôi? 
Đến mai khi nơi nơi, gió im mưa thôi rơi mời anh qua làng tôi. 

ĐK:
Đây ngoại ô, nhạt ánh đèn khuya. 
Đèn vàng hiu hắt soi con đường mờ mờ bóng mưa, 
Nhưng tin yêu thắm lòng ta. 
Xin tặng anh, người trai vì dân. 
Nụ cười em gái yêu với tình thương như ánh xuân, 
Mang theo anh nhé lúc hành quân. 

Để những đêm trời khuya, mưa tí tách như đếm canh dài. 
Ở chốn xa ngoài kia, nơi biên giới sương khuất cây đồi. 
Người anh tôi không quen ơi! 
Trên đường dẹp giặc thù, nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôi. 
Gió mang ra biên khu, mến trao anh câu ca một đêm mưa ngoại ô.


Bài hát: Hái Hoa Rừng Cho Em
Tác giả: Trương Hoàng Xuân

Hái trộm hoa rừng về trao một người ngày xưa anh đã hứa 
Màu hoa kỷ niệm tuy đã tàn úa, tâm tư vẫn dạt dào 
Năm xưa lối này vẫn thường dìu em đi 
Tàn cây năm trước anh viết tên em 
Còn xanh lá cành, ghi dấu kỷ niệm những ngày còn bên nhau 
Ghế lạnh đá buồn, để em đợi chờ chiều xa xưa năm ấy 
Vì anh lỗi hẹn cho em hờn dỗi, cho mi em nhạt nhòa 
Anh ra đi rồi mới nhận được tin nhau 
Hàng trăm thư viết anh gởi cho em 
Ðời trai chiến trận, em biết lỗi hẹn có phải tại anh đâu 

Tiền đồn heo hút, 
Tinh tú quây quần nghe anh kể chuyện đời lính 
Khi nao lỗi hẹn, em anh dỗi hờn lòng anh thêm xao xuyến 
Ngày đi anh chẳng được gặp em 
Nhưng hứa sẽ tìm về tặng em đóa hoa yêu 
Ðã bao lâu rồi cành hoa úa tàn mà ước mơ chưa tàn 

Biết chuyện chúng mình, 
tình không nhạt nhòa mà xui cho ngăn cách 
Chiều nay trở lại, trong tay mình nói: Ta yêu nhau trọn đời 
Anh đi em chờ, gối mộng dệt đêm thâu 
Cành xưa anh viết anh khắc tên em 
Chiều nay kết nhụy cho thắm men tình những người còn đi xa


Bài hát: Ngày Sau Sẽ Ra Sao
Tác giả: Minh Kỳ & Lê Dinh

Ngày xưa tôi có quen một người em gái nhỏ 
Tuổi đang mười sáu mái tóc chớm ngang vai 
Tình như nụ hoa nở trong lòng đời ngọt ngào 
Rồi yêu thương ai đem ghép cho đôi tim non 
Ðến xuân qua cho nhau thấy nao nao 
Ai thương yêu ai, đó chỉ là tình của mỗi con người 

Một hôm xếp bút nghiêng đăng trình tôi giã từ 
Tiếng yêu buồn hơn đêm mưa lắng tâm tư 
Người đi người thương nhớ nhau từng ngày từng giờ 
Thời gian trôi qua mau, giữ tin yêu cho nhau 
Ðến mai sau nhưng ai biết ra sao 
Riêng tôi đêm nay nhớ thương một người, lạnh buốt đêm dài 

Nhưng cớ sao em buồn 
Tình ta ước hẹn nhiều rồi 
Ngày mai ấm lại cuộc đời 
Kể chuyện xa vắng thấy thương nhiều hơn 

Khi núi sông đang mịt mờ 
Người trai nhuốm nhiều tuổi đời 
Chuyện xưa khép chặt vào lòng 
Dù đi chinh chiến vẫn nhớ người tôi mến thương 

Tình yêu theo tháng năm xóa mờ trong mắt buồn 
Nếu ta còn nhớ đến đêm thoáng trong mơ 
Ðời anh là mây bốn phương trời còn miệt mài 
Người đi xây tương lai, dấu tâm tư thương ai 
Như gió đưa mây che trăng khuất đêm dài 
Tim tôi đơn côi, biết nhau một lần, rồi nhớ trọn đời...


Bài hát: Nhớ Về Em

Đêm đêm gió thổi từng cơn
Gió lạnh về từng cơn, nhớ người em gái phương xa
Đêm đêm anh ngắm sao trời
Thấy lòng nhớ thương vô vàng...người em gái !

Đêm nay nhớ nhiều về anh với kỉ niệm ngày xưa
Nhớ ngày hai đứa yêu nhau
Đêm nay nghe gió heo mây về
Bỗng nhớ anh vô bờ, những ngày thân ái bên nhau
Bây giờ anh có nhớ không?

Nhớ chiều nào mưa bay
Mình cùng chung bước trên con đường dài
Đường về xa lắm em ơi!
Và nhớ những ngày ta xa cách
Em gối trọn yêu thương theo khắp miền hành quân.

Em ơi, giữa trời đầy sao
Nhớ về người thương, nhớ ngày hai đứa yêu nhau
Anh ơi, xa cách bao lâu rồi
Em nhớ thương anh nhiều
Nhớ người em gái thôn quê, nhớ ngày xưa đó yêu nhau.
Em ơi, xa cách bao lâu rồi
Anh nhớ thương em nhiều
Nhớ người em gái thôn quê, nhớ ngày xưa đó yêu nhau..
                        
                    |
