Remix Việt|

                        KHONG DUOC KHOC
 Em yêu hởi anh yêu em cần em ,
 Anh luon cần trái tim em kề bên, 
 Nhưng cớ sao em ơi, em nở xa anh rồi,
 Dể trái tim anh bây giờ băng giá 
 Em yêu hởi sao đi xa bỏ anh,
 ở phương nào có hay chăng lòng anh ,
 Em biết không em ơi,
 anh đếm sao một mình, 
 Mà cớ sao anh không thể không khóc,
 Nhớ em vô cùng. 
 Niềm ao ước chỉ là ước ao, giờ ông sao cũng đâu thấu hiểu 
 Em giờ đây đã xa ngút ngàn, bỏ lại đây cuộc tình hoang man 
 Giọt nước mắt giờ cũng đã rơi 
 Giọt nước mắt xóa đi câu thề, một lời thề rằng không khóc đâu,
giờ phải khóc cho tình yêu chúng ta 
 Em yêu hởi anh yêu em cần em ,anh cũng cần trái tim em kề bên,
 nhưng cớ sao em ơi, em nở xa anh rồi, để trái tim anh bây giờ băng giá 
 Em yêu hởi sao đi xa bỏ anh, ở phương nào có hay chăng lòng anh ,
 em biết không em ơi, anh đếm sao một mình
 mà cớ sao anh không thể không khóc, nhớ em vô cùng. 
 BA XA TOI NUMBER ONE
Sáng sớm em đã đi,fiên chợ xa thiệt là xa 
Cá mắm em bán xong lại còn đảm đang việc nhà(bà xã tôi number 1) 
Ko bao đồng lo chuyện người ta, ko la cà tụm bảy tụm 3 
Nào có ai thương tui như bà xã......(bà xã tôi number 1) 
Lối xóm ai cũng thương ,hay cười khen tặng vợ tui 
Cứ nói tôi sướng ghê vì gặp fải cô vợ hiền 
Lo cho chồng cơ cực chẳng than ,yêu thương chồng dù chẳng gjàu sang 
Nào có ai hết hai hơn bà xã 
bà xã tôi number 1 ,number1 ,number 1 
Bà xã tôi ko bao giờ dối lừa tôi dấu 1 câu , có lúc tôi hay nặng lời lúc đò tâm tư rối bời . 
Vợ Ơi ! thiệt là anh đây có lỗi 
bà xã tôi number 1 ,number1 ,number 1 
Bà xã tôi luôn vẫn là ánh bình minh của đời tôi 
Có lúc tôi như cụ gjà và có lúc tôi như trẻ con 
Vậy mà vợ tôi 1 lòng sắc son .... Bà xã tôi nuber1 .. bà xã tôi number 1 !!!
 NU HON AM AP
Từng chiều đông trôi qua anh nhớ em vô cùng 
Hồn băng giá trái tim anh như lạnh khô. 
Nhìn hàng cây chơi vơi tuyết rơi rơi phủ trắng mờ 
Càng làm cho anh buồn thêm. 
Ngày ta chia tay nhau cách xa hai phương trời 
Giọt nước mắt phút chia ly ngẹn ngào rơi. 
Dù thời gian phôi pha cũng không thể nào xóa nhòa 
Tình yêu của hai chúng ta. 
Một nụ hôn ấm áp anh trao về em 
Dù mùa đông buốt giá hai phương trời xa. 
Trái tim anh ngày đêm vẫn luôn có em cùng năm tháng đợi chờ. 
Chờ ngày mai nắng ấm xua tan lạnh giá 
Mình cùng nhau sánh bước trên con đường yêu 
Lối xưa ta cùng bên nhau tay nắm tay xây mộng tương lai...
 NHAT NHOA TINH EM
Những dấu yêu ban đầu còn đây mà em nay cách xa phương trời,
Những tháng năm êm đềm ngày xưa nhạt nhòa trong màn mưa....
Nước mắt rơi cho tình biệt ly ngày em đi lá khô rơi buồn,
Đến với nhau bao ngày bình yên nào ngờ em đã quên.....
ĐK
 EM DUNG BUON NHE EM
Ngày ánh mắt em trao cho anh 
Đưa anh lạc vào không gian bao la
Là anh biết con tim suy tư yêu người thật nhiều
Ngày đêm nhớ yêu thương em hơn 
Mơ sao mỗi ngày em luôn bên anh
Để anh kêu tên em là một bông hồng có yêu
Rồi tình yêu đến như trong cơn mơ
Đem nụ hồng xinh luôn luôn bên anh
Và tỏa ngát hương thơm trinh nguyên cho tình nồng nàn
Tình có lúc đi qua êm đềm ngọt ngào cho ta thằng hoa
Tình đôi ta đôi khi sóng gió cũng chẳng vui
Đk: Nhiều lần nước mắt thơ ngây em rơi
Do đâu cả hai không ai hiểu nhau
Thì trong trái tim anh đâu vui gì mà hỡi người
Thật tâm muốn em yêu vui tươi 
Như là cành hồng trong sương ban mai
Càng yêu nhau lâu hơn sâu hơn
Em yêu sẽ hiểu
Ừz thì có lúc anh sai nên 
Anh hay có lỗi cho em yêu lệ rơi
Chỉ mong trái tim em bao dung 
Xin đừng buồn phiền
Tình em mãi luôn trong tim anh
Như chưa một lần yêu thương phôi phai
Nụ hồ
                        
                    |
