Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Rồi Mai Tôi Đưa Em - Nguyễn Hưng, Kỳ Duyên


Mắt đã một chiều thu hoen lệ sầu 
Tiếng đã lạc loài trong tim nghẹn ngào 
Đưa em về chiều thu reo dưới gót 
Âm thầm từng hồi giá buốt 
Nghe tiếng đông sang 

Nhớ những đường về sương rơi mịt mùng 
Mắt biếc là màu riêng tôi lạnh lùng 
Thương cho người về cô đơn với bóng 
Mây chiều lạc loài đã xuống 
Với thu mênh mông 

Anh lãng du đêm dài cùng khói mây 
Hôn tóc em, nghe hồn mình đắng cay 
Tháng năm buồn miệt mài từng ngón tay 
Khi về còn xao xuyến ru hồn người đắm say 

Nhớ mãi từng chiều thu rơi ngàn trùng 
Tóc đó là vùng mây trôi ngập ngừng 
Đêm mong người về cho vơi giá buốt 
Nghe hồn từng mùa đã khuất 
Tiếc thu mênh mông

Rồi mai tôi đưa em xa kỷ niệm. 
Xin lời cuối không dối gian trong mắt em. 
Tình yêu cho thương đau nghe buồn thêm. 
Gác vắng mưa gợi niềm chăn chiếu. 

Còn đây không gian xưa quen gót lầy. 
Bên hè phố cây lá thưa chim đã bay. 
Ngồi nghe yêu thương đi xa tầm tay. 
Giữa tiếng ru trầm vào cơn mê này. 

Chiều xưa em qua đây ru hồn nắng ngủ say 
lời yêu trót đong đầy. 
Đón em Thu mây bay tiễn em Xuân chưa phai 
xót ngày vàng còn gì? 
Đành đoạn rồi những lần chiều hẹn ước... 

Rồi mai chân hoang vu lên phố gầy. 
Tôi về nhớ trong mắt môi đã đắng cay. 
Còn ai mơ trên tay khi hoàng hôn! 
Vỗ giấc xuân muộn về trên môi hồng. 

Khi em nhìn anh 
Từ đôi mắt đen dịu dàng 
Như trăng hồ thu 
Đợi thuyền tình anh ghé thăm 

Ánh mắt em u buồn, mái tóc anh ươm sầu 
Đã thấy trong thiên hạ 
Ai buồn, ai buồn bằng... 
Đôi lứa.. chúng ta ?! 

Em là chim yến nhỏ, anh khoác áo vân du 
Đường xa em có ngại, áo mây anh ấp ủ 
Ta tìm lên núi tình, ta đến suối yêu đương 
Rồi đi thăm bến Mộng, sẽ qua đồi ái ân 

Khi em nhìn anh 
Sầu đong mấy Đông cho vừa 
Như trăng vừa lên 
Đầu ghềnh mờ pha tuyết sương 

Ánh mắt bao la tình 
Với ý thơ thưa rằng: 
" Chí lớn trong thiên hạ 
Không đầy, không đựng đầy... 
Đôi mắt.. mỹ nhân !! "
                        
                    |
