Remix Việt|

                        Bài hát: LK (Remix) - Uyên Trang

Một nửa của tôi nay đã rời xa 
Một nửa của anh vẫn hoài chờ mong! 
Một nửa ngày xưa tôi mãi chưa quên 
Một nửa ngày nay anh đã đánh rơi! 

Đừng buồn tôi ơi, duyên số hợp tan 
Để rồi chuốc lấy vết đau kim châm 
Tội nghiệp cho tôi, duyên số đơn côi 
Tội nghiệp thân tôi, kiếp sống cầm ca 

Đêm tưng đêm nước mắt tôi rơi 
Lăn dài khi khuất sau ánh đèn 
Một nỗi buồn sâu kín của người ca sĩ khổ vì yêu 
Trong đời ai có mấy khi đau 
Nhưng niềm đau đối với người nghệ sĩ 
Đau gấp trăm lần hơn người thường. 

Buổi sáng thức dậy em bỗng nhớ về anh 
Nhớ nhiều hơn những trưa hè nắng cháy 
Vạt nắng cuối ngày em cũng nhớ về anh
Em cũng mơ từng đêm 
Sao tự nhiên anh bỗng quay về đây 
Nỗi vui mừng hay là giọt nước mắt 
Bao ngày qua anh ở nơi đâu anh ở bên ai 

Đừng khóc tôi ơi hãy để tôi bình yên 
Qua ngày mai tôi sẽ rời xa em 
Đừng níu kéo thêm anh cũng không được chi 
Em cũng không được gì 
Yêu làm chi để nỗi đau giờ đây 
Gánh lên vai không bao giờ xóa hết 
Yêu làm chi đổi lấy được gì đổi lấy được chi 

Giọt cafe bên nhau ngày xưa 
Hay là giọt nước mắt chia tay ngày nay 
Biết sẽ làm gì, biết sẽ được gì, biết làm gì hơn 
Mười năm sau cũng chỉ vậy thôi 
Cho dù ngàn năm nữa cũng chỉ vậy thôi 
Cố gắng nên em biết sẽ không còn sẽ không còn chi. 
Tại vì anh đã bước đi theo người, 
để em lặng lẻ bước trên niềm đau 
nhưng sao tình này em lại đánh đổi quá nhiều. 

Xót xa này và đắng cay này em phải gánh đến bao giờ. 
Chẳng có nỗi đau nào khoát lên vai một người. 
Chẳng có trái tim nào biết chung tình hay sao? 
Vì sao anh lại mang cho em nỗi buồn 
để em phải gục ngã biết đến bao giờ, 
xin anh đừng làm em đau. 
Giọt nước mắt lăn dài trên niềm vui của người tình. 
Giọt nước mắt hôm nay khóc cho ngày hôm qua. 
Vì em không như người ta, 
vì em không như người ta không ngọt ngào, 
không trót lưỡi đầu môi. 
Vì sao ta yêu nhau không thể sống hết cho nhau?
Vì sao có em rồi anh thay lòng nhanh quá? 
Anh không là như thế và anh không như em nghĩ. 
Bởi yêu nhau chưa chắc sống cùng nhau.
                        
                    |
