Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Sa Mạc Tình Yêu, Giấc Mơ Sa Mạc - Diễm Sương, Don Hồ

Tình yêu anh ơi cút bắt trò chơi 
Em sẽ trốn khi anh đuổi tìm 
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhòa phai, 
xin nhớ cho rằng: 
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau 

Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa, 
nụ hoa Anh đào 
Đời người con gái chỉ biết khi yêu, 
yêu nồng thắm 
Thì tại sao thèm nước mắt 
cho đớn đau nỗi hận sầu 
Em chỉ biết có mỗi mình anh thôi 
Cho dù anh trót đắm say với ai em vẫn yêu, 
vẫn đợi chờ.. 

Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu 
Vòng tay khát khao bao ân tình 
Đừng ngại ngùng, đừng để mộng tàn 
theo năm tháng phai màu 
Đừng để em phải trăm lần đắng cay 

Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi, 
miền xa ngọt ngào 
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm 
Thì tại sao tình yêu đó 
tan vỡ mau cho từng đêm?? 
Em thao thức gối chiếc đêm thâu 
Nghe từng sợi tóc đớn đau rớt rơi theo 
những giọt sầu ./.

Trôi đi mãi những giấc mơ trên sa mạc 
Bên mái hiên xưa mưa vẫn lưa thưa 
Sao câu hát vẫn thiết tha như hôm nào 
Ta mới quen nhau trên con phố lao đao 

Tình yêu như tuyết trắng nhẹ bay 
Tuyết ơi! sao cô đơn chiều nay 
Ðời chia ly giữa lối ga vắng 
Gối chăn bơ vơ nào hay 
Tình em muôn kiếp vẫn tươi thắm 
Nhớ nhung chi cho lòng đau 
Nụ hôn vẫn say trong gió heo may 

Rồi đây trên những lối đi ấy 
Có ai luôn luôn chờ mong 
Vòng tay yêu dấu say đắm 
vẫn trong con tim khi mộng mơ 
Ðừng quên anh nhé những giây phút 
Xót xa khi ta cần nhau
                        
                    |
