Trữ Tình|

                        Say you will

Này người tình, 
Nàng là của riêng tôi người xa vắng đêm nay tôi thầm nhớ, 
Phút cô đơn 
Một mình vẫn không tin lòng mình rồi mai đây trong cơn đau ta tìm thấy. 
Cuộc tình này, 
Buồn vui ai đâu hay người yêu hỡi biết chăng đâu ngày mai,
Ước mong sao tình đầu sẽ không sao nhạt màu để cho ta quên đi niềm đau. 
Em yêu ơi 
Cùng anh đêm nay chút men nồng mình cùng say cuộc sống. 
Em yêu ơi 
Chúng ta bên nhau tình yêu đó mãi mãi đến ngàn sau. 
Cuộc tình này, 
Buồn vui ai đâu hay người yêu hỡi biết chăng đâu ngày mai, 
Nói đi em 
Một lời mãi bên anh trọn đời một lời thôi anh xin em một lời.

Bài hát: Giọt Sầu Trong Mưa
Tác giả: Sỹ Đan

Hạt mưa còn rơi, hạt mưa còn rơi, rơi từng giọt trên phím đàn. 
Hạt mưa còn bay, nhẹ lay hàng cây, dêm vềphố mưa dìu hiu.
Tình yêu ngủ say, bỏ quên vòng tay, mong chờ người sao không đến. 
Đèn khuya mờ soi, bóng dêm lẻ loi riêng mình tôi.

DK: 
Hạt mưa còn rơi, còn dọng trên môi, tiếng mưa se sắt hồn người.
Hạt mưa còn rơi, còn mong chờ ai, nỗi buồn nào dâng tê tái.
Hạt mưa còn rơi, giọt sầu chưa vơi, bước chân về trong rã rời.
Người quên rồi quên, tình yêu rồi xa, chỉ còn tiếng mưa nhạt nhòa.

Hạt mưa còn rơi, Hạt mưa còn rơi, như muộn phiền rơi xuống đời.
Hạt mưa nào bay, dọng trong mắt cay, âm thầm dấu xưa kỷ niệm.
Bài ca dở dang, tình yêu dở dang, cung dàn sầu dâng man mát.
Một dêm nổi trôi, gió mưa tả tơi riêng mình tôi.


Bài hát: Như Vạt Nắng
Tác giả: Trúc Hồ

Ngồi quán uống ly cà phê 
Nghe nắng mưa đi về, anh nhớ 
Truyện dĩ vãng xưa ngày xưa 
Khi trái tim chung tình, hết rồi 

Mây trôi mãi lênh đênh, cuối trời xa vời 
Cây khô mãi bơ vơ, đứng chờ mưa tới 
Tình mình như vạt nắng 
Nắng mong manh chiều tàn 
Cuộc đời như đồng hoang 
Bóng đêm là dĩ vãng 
Người tình như ngọn sóng 
Sóng ra khơi mịt mùng 
Gặp hồn em chờ mong 
Hỡi con tim dại khờ
                        
                    |
