Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Sầu Tím Thiệp Hồng, Thiệp Hồng Anh Viết Tên Em - Đan Nguyên, Hoàng Thục Linh, Y Phụng
Tác giả : Minh Kỳ

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì, tỏ tình ta mến nhau
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên tình mình,suốt đời tình thắm sâu
Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai tìm về,
Làn môi xinh tuyệt vời
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó,
và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ.
Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời,
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi,
Nói ra e ngại, hoặc theo gió trôi
Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường,
Gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm,
Tắt ngay trong lòng chỉ thấy thiệp hồng
Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về, buồn nghe day dứt tim
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ,
Pháo hồng nhuộm tím đường
Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn tưởng bước ai tìm về.
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy,
Sầu dâng lên tím biết bao giờ cho khuây?

(Thiệp Hồng Anh Viết Tên Em)
Hôm ấy anh đi, mình với mình vừa quen
tình muốn chưa thành tên,
Đôi ta đều biết rằng tình yêu như hình với bóng,
tình yêu như tờ giấy trắng, như nước êm xuôi giữa dòng.
Thì hôm nay người đi, nụ hoa yêu vừa hé
Thì xin giữ ân tình mình anh nhé,
quá khứ tuy uá màu,
tương lai mình gần nhau.

Biên cương không mây, xanh màu lá rừng
Nơi đây đơn sơ, như lòng đường phố vắng
Ngày mới đến bâng khuâng,
giờ vui nếp chinh nhân, đôi lúc tuy buồn nhưng rồi quen.

Em, từ lúc chia ly, bè bạn vắng tin về.
Hôm nay mùa đông,
mai kia là thu đến,
dù ngày đêm xa vắng vẫn hoài nhớ nhau!

Anh biết khi đi là cách biệt người quen,
mà nhớ nhiều là em
Đêm nay trời núi rừng,
nhịp canh thay bằng tiếng súng
Nửa trăng nghiêng đồi chếch bóng,
Như xé hoang vu núi rừng

Đời chinh nhân mộng mơ, bài thơ chưa đoạn cuối
Ngày mai chép thêm vần vào em ơi
Viết trên thiệp hồng
Tên anh vào được không....?
                        
                    |
