Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Sao Không Thấy Hồi Âm - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Anh nói rằng :"Anh sẽ về thăm quê miền Trung, 
Dù năm tháng dài đường xa lạnh lùng." 
Dòng sông Hương còn trôi, vừng trăng xưa còn soi, 
Sao không thấy anh về thăm anh ơi ! 

Câu hát lời ca ước nguyện xưa, nay còn đâu 
Giờ anh núi rừng ngàn xa dãi dầu 
Dù anh đi đường mây, tình quê hương còn say, 
Anh nhớ về cho ấm lại ánh trăng thề. 

Em ơi, chiều nay rừng sương phủ 
Quân hành đường còn xa ngàn hoa sim tím mênh mông. 
Hoa sim thầm nhắc anh duyên tình, 
Thương thương về bóng hình người em bên mái nhà tranh. 

Xin gắng chờ anh đến ngày mai chung lời ca 
Rồi đây thắm lại tình xưa đậm đà. 
Người hôm nay còn đi, người mai kia còn đi, 
Nhưng sẽ về vui ấm lại ánh trăng thề! 

Tôi vượt đường xa xôi tìm em đã khắp nơi 
Ra miền Thùy Dương xưa trăng nước còn mộng mơ 
Nghe tiếng chuông chùa bên dòng Hương Giang lững lờ 
Bến cũ cây đa nay còn thắm duyên tình xưa 

Nhưng một mùa trôi qua rồi năm tháng trôi theo 
Khắp nẻo đường quê hương không thấy người mình yêu 
Tôi trút u buồn qua trời xa khuất bóng chiều 
Em có hay chăng riêng lòng tôi nhớ thương nhiều 

Đây, trăng nước năm xưa còn đây 
Trăng sáng soi đôi má gầy 
Nhưng nào xót xa tình anh 

Đâu, hoa tháng năm xưa còn đâu 
Hoa trắng vương trên mái đầu 
Thương người nắng mưa giãi giầu 

Mong đợi từ bao lâu giờ em chết nơi đâu 
Chưa trọn niềm thương yêu chưa hết lòng tìm nhau 
Đây tiếng kinh cầu xin ngàn sau không vướng sầu 
Dâng nén hương yêu câu thề ghi mối duyên đầu
                        
                    |
