Remix Việt|

                        Bài hát: LK Sến Remix - Peto

Trên dốc đá tôi tình cờ quen nàng
Ngồi bên nhau gọi tên nhau để rồi xa nhau
Em đã đến và đã đến như áng mây
Như cánh chim bay qua bầu trời
Ôi hình hài một vài giờ vui

Tôi muốn nói lên trọn lời êm đềm
Kề tai em bằng con tim một người yêu em
Trưa nắng cháy sợ gió núi xô sóng khơi
Tan vỡ mau nên tôi nghẹn lời
Nên cuộc đời trọn phận lẻ loi

Em ơi, em ơi thời gian gần gũi
Nào được bao nhiêu
Mà khi rời gót lòng đầy cô liêu
Nên xa em rồi tôi nhớ em nhiều

Em ơi, em ơi thà không gặp gỡ
Thà đừng quen nhau
Đừng cho hình bóng, đừng nhình nhau lâu
Tôi không ôm ấp kỷ niệm đớn đau

Tôi đưa em sang sông, chiều xưa mưa rơi âm thầm
Sợ thấm ướt chiếc áo xanh, và đẫm ướt mái tóc em
Nếu xưa trời không mưa, đường vắng đâu cần anh đưa
Chẳng lẻ chung một lối về, mà nở quay mặt bước đi

Tôi đưa em sang sông, bàn tay nâng niu ân cần
Sợ bến đất lấm gót chân, sợ bến gió buốt trái tim
Nếu xưa đừng đưa em, thì chắc đôi mình không quen
Đừng bước chung một lối mòn, có đâu chiều nay em buồn 

Đời tôi là chiến binh đi khắp phương trời Mà đời em là ước mơ, 
Đẹp muôn ngàn ý thơ, như ngóng trông chờ 
Hôm nao em sang ngang, bằng xe hoa thay con thuyền? 
Giờ phút cuối đến tiễn em, nhìn xác pháo vướng gót chân 
Gót chân ngày xa xưa sợ lấm trong bùn khi mưa.. 
Nàng đã thay một lối về, quên cả người trong gió mưa

Bước lang thang qua từng vỉa hè
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Người yêu ơi! Em đã sang ngang
Tình yêu ơi! Xin vấn khăn tang
Anh mất em đời như cánh diều băng sang

Sống lang thang nhưkẻkhông nhà
Mới xa em nghe buồn nghĩa trang
Người yêu ơi! Em chắc đang vui
Nào em hay anh rất đơn côi
Gom góp kỷ niệm giây phút tình chia phôi

Em ơi em ơi
Thà rằng ngày xưa em đừng thề
Trong cuộc đời yêu mãi anh thôi
Thì ngày nay anh đâu muộn phiền
Khi em ngoảnh mặt cho anh bỏ cuộc trong nước đua tình

Em ơi em ơi
Thà rằng ngày xưa em đừng thề
Trong cuộc đời yêu chỉ anh thôi
Thì ngày nay anh đâu tuyệt vọng
Phong ba ngập lòng trông theo bụi hồng em bước vu quy "

Cứ lang thang như kẻ điên cuồng
Biết đi đâu đêm dài bơ vơ
Từ Duy Tân khu phố công viên
Về Gia Long bay lá me nghiêng
Không bước chân nàng, anh buốt lạnh con tim

Dòng sông hôm nào còn nhớ không em
Kỷ niệm buồn vui tha thiết êm đềm
Từng ngày qua ngày hẹn ước trao nhau
Giờ em quy gót, ngỡ ngàng.
Tình đời sao giờ bạc trắng hơn vôi
Trọn một niềm tin, ai nỡ phụ lòng,
Giòng thư ân tình đậm mãi trong tim
Vì sao em hỡi sao nỡ đành quên

Có giòng sông năm xưa
Đã một thời yêu em
Có giòng sông hôm nay
Vẫn một lòng yêu em
Em yêu
Em đã quên một dòng sông.
                        
                    |
