Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Swing - Khánh Hà, Tuấn Ngọc

[Bây giờ tháng mấy]
Bây giờ tháng mấy rồi hỡi em
Lênh đênh ngàn mây trôi êm đềm 
Chiều nay nhớ em rồi và nhớ 
Áo em đẹp màu thơ
Môi tràn đầy ước mơ.

[Đk:]
Mai đây anh đưa em đi về
Mưa giăng chiều nắng tàn 
Cho buốt lạnh chúng mình 
Em ơi, thôi đừng hờn anh nữa 
Nhìn nhau buồn vời vợi
Để mùa đông buốt giá bờ vai mềm. 

[Niềm đau chôn dấu]
Chiều buồn sầu về quạnh vắng 
Đêm trắng, ngoài hiên thoáng nghe gió heo may 
Ta chờ ai thức suốt canh dài
Người yêu dấu ơi, xin đừng dối nhau. 

[Đk:]
Never fall in love. 
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
Và mộng mơ có cắt đi đường tơ.
Thôi, nợ duyên cũng hết trông chờ 
Dù có còn chỉ là chút tình nhớ 
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ. 

[Tình cầm]
Nếu anh còn trẻ như năm cũ
Quyết đón em về sống với anh 
Những khi chiều vàng phơ phất đến
Anh đàn em hát níu xuân xanh.

Nếu có ngày nào em quay gót 
Lui về thăm lại bến thu xa
Thì đôi mái tóc không còn xanh nữa
Mây bạc trăng vàng vẫn thướt tha.

[Biển cạn]
Có người từ lâu nhớ thương biển
Ngày xưa biển xanh không như bây giờ biển là hoang vắng 
Đời tôi nhỏ bé trước những khát khao chìm trong nỗi đau
Tình em quá lớn với những đam mê làm nên oan trái
Sóng reo não nề, hải âu không về
Vắng em trên đời, biển thầm than khóc ngàn lần với tôi.

[Đk:]
Cùng tôi biển chết, cùng em biển tan
Ngàn năm nỗi đau, hóa kiếp mây ngàn, cô đơn biển cạn.

[Một tình yêu]
Một người mãi đi tìm nơi chân mây cuối trời
Trói con tim khờ dại
Chờ ngày tình yêu đến trong cuộc đời.

Lần này, người ấy muốn yêu
Yêu dài lâu, mãi mãi
Lần này, người ấy muốn yêu
Yêu một người, mà thôi.

[Đk:]
Một tình yêu, trọn con tim, một tình yêu 
Một tình yêu, hoài dâng hiến, một tình yêu
Nhìn ngày mai với niềm tin mới

Một ngày mai, huy hoàng trong nắng tươi
Và người ấy, đã tìm thấy được tình yêu.
Và người ấy, đã tìm thấy được tình yêu.
Một tình yêu
                        
                    |
