Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Sau Lần Hẹn Cuối, Thương Tình Nhân - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan, Lê Sang, Lưu Ánh Loan

Sau lần hẹn cuối, em về với người 
Còn lại anh suy tư mãi tình đời 
Thương quá để rồi, yêu quá để rồi 
Thành nụ cười khô héo trên môi. 

Sau lần hẹn cuối, em về với chồng 
Để mặc anh ôm kỷ niệm vào lòng 
Em đã đi rồi, em đã xa rồi 
Mà tình này vẫn sống trong tôi. 

Đường nào vào yêu không mang nhiều nhớ nhung 
Đường nào vào yêu không vương vấn đợi chờ 
Tình nào vào mơ không trở thành dang dở 
Không nức nở em ơi... 

Sau lần hẹn cuối, nghe lòng nhớ nhiều 
Tìm vào mơ đau thương cả một chiều 
Duyên kiếp không thành, hai đứa thôi đành 
Nhìn cảnh đời ngăn cách đôi nơi .

Nhắc đến tên em anh cảm thấy buồn 
Những lúc cô đơn anh càng mến thương
Tâm tư biết ngỏ cùng ai 
Thức đêm mới biết đêm dài 
Tình nhân em hỡi có haỷ

Muốn đến thăm anh sao lòng vẫn ngại 
Cửa đóng then gài tâm sự với ai 
Anh ơi có hiểu lòng em 
Có nghe tiếng nói chẳng thành 
Tâm tình gởi trọn về anh.

[ÐK:] 
Ðường vào tình yêu chông gai anh không đáng ngại 
Cho bằng dòng sông không đáy 
Bằng lòng tình nhân đổi thay 
Anh ơi thương em xin đừng gian dối 
Ðừng yêu chót lưỡi đầu môi 
Chỉ làm khổ lụy mà thôị 

Vắng bóng hai hôm sao lòng nhớ nhiều 
Mới biết con tim đau vì đã yêu 
Anh ơi có hiểu lòng em 
Có thao thức với nhân tình 
Chúng niềm tâm sự tàn canh...
                        
                    |
