Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tơ Duyên - Hương Lan

[Tơ Duyên]

Đường mòn làng hôm nay đông vui. 
Áo hoa màu vàng xanh đôi mươi 
Tung tăng đưa người thương mến xa lạ. 
Qua bến tình yêu trao gởi thân. 

Người người cùng ra xem cô dâu nè. 
Nói cô đẹp hiền ngoan xinh xinh. 
Nhưng vui hơn là anh rể quê nghèo. 
Trong áo dài khăn đóng quê hương. 

Đời nghèo mà vui cũng do tình nghèo là tơ. 
Tơ sẽ xe duyên lòng mong thắm hiền thật thà. 
Trời thương cho anh vui sống bên tiên nga. 
Ôi! cao đẹp thay tấm lòng thủy chung. 

Trên dương gian có biết bao cuộc tình. 
Chia tay nhau so sánh chuyện giàu nghèo. 
Em thấy lòng xao xuyến đắng cay. 
Em thấy lòng yêu mến anh thêm

[Cô Hàng Chè Tươi]

Năm xưa năm xưa có chàng 
nho sinh thường hay về 
ghé lại thăm cô hàng chè tươi 
Nàng cười đẹp như tiên 
tóc mây đen huyền trên bờ vai nghiêng .
Áo bà ba the ,má lúng đồng tiền 
mắt biết đưa duyên 
gái trai ưng ý xứng lứa vừa đôi 
nguyện thề som sắt 
sống chết thủy chung một lòng . 

Nhưng mơ ước không cho kết thành nụ tình 
Gieo giông bão cho rơi những chùm hoa sim .
Thắm thiết bao nhiêu ,gắn bó bao nhiêu 
Khi xa nhau rồi tình ôi tiêu điều .
Nào ngơ tình nồng thắm bỗng đâu chia lìa 
Nàng còn lại niềm đau niềm đau tái tê .
Rồi một chiêu gió ,
rồi một chiều mưa nàng buồn tình bỏ đi rất xa . 

[Lá Diêu Bông]

Kìa chú bướm ngoài đồng 
Đang tìm lá diêu bông 
sao em ước lễ tơ hồng 
Trầu xin thay lá diêu bông 

Rồi chú bướm u buồn 
Chưa tìm thấy diêu bông 
Nên em mới bỏ theo trồng 
Cây mù u đã đơm bông 

ĐK: 

Lá diêu bông, hay em đổ diêu bông 
Để năm canh luôn anh nhớ anh mong 
Bước lanh quanh lo đi kiếm mênh mông 
Anh cố tay không sao chưa có diêu bông 

Lá diêu bông, hay em vẫn diêu bông 
Lỡ tương tư luôn anh nhớ anh mong
Bước sang ngang, nên mang kiếp long đong
Đâu có diêu bông nên em đã sang sông 

[Tà Áo Cưới]

Những tà áo cưới 
thướt tha bay bay trong nắng chiều
Đưa người em gái 
bước chân đi đi về bến nao ?
Ôi buồn làm sao ! 
Em có nhớ Thu nào ?

Những tà áo cưới tiễn em 
em đi đi lấy chồng
Chim trời theo gió 
biết nơi đâu đâu mà ước mong !
Cung đàn thầm rơi rơi mãi tiếng tơ lòng

Bâng khuâng trông gió bay tà áo
Gió hỡi làm sao bớt lạnh lùng ?
Tôi đi đi mãi theo mầu nắng
Nắng để lòng tôi với quạnh hiu.

[Áo Trắng Gò Công]

Nhớ tà áo trắng Gò Công 
Nhớ mùa cát của biển Đông 
Biển đông đơn sơ nhưng trĩu nồng 
Ngày chia tay hai đứa hai cuộc sống 

Nhớ...làn tóc em bờ vai 
Nhớ...giọng hát đêm tình ai 
Thủa vui ,áo trắng đi lấy chồng 
Để cho ai ,ôm nhớ thương chờ mong 

Hơn 30 năm rồi ,kỉ niệm xưa một thời 
Tình yêu ngủ vùi trong đêm tối 
Phương trời mênh mông 
Bao yêu dấu mặn nồng... 
Em còn nhớ không đêm Gò Công ? 

[Tình Xuân Cho Quê Hương]

Một trời dâng cho quê hương ta 
Một màu xanh non sông bao la 
Một niềm vui sống đời hoà bình 

Một cành hoa cho anh cho em 
Một vành môi trao nhau không quên 
Một vòng tay ước mộng tình duyên 

Ðón xuân tươi vui ca khúc 
tâm tình bên nhau muôn vàng ái ân 
Có anh bên em ta dìu nhau 
bao yêu thương trong nắng xuân về 

Nhịp tim em anh nồng nàn tình quê 
Có đôi chim non ca hát 
trên cành hồng đào thương tình với nhau 
Có em thơ ngây nhìn trời mộng mơ vui xuân
Đôi mắt xanh màu tình xuân 
trao nhau cho tình bền lâu

[Vỗ Cái Trống Cơm]

Ði đâu rất xa em về
Em về vỗ cái trống cơm
Ca dao bao năm lưu truyền
Khen người khéo vỗ cái buồn vui

Khoan thai trống cơm em bồng
Tay hồng đùa trong lòng trống
Trống cơm thân tròn mình trong
Kêu trong lòng em thật đầy

Em về vỗ cái trống cơm
Em về vỗ cái trống cơm
Ơi buồn, vỗ cái quên buồn
Ơi sầu vỗ cái quên sầu
Buồn này vỗ cái quên buồn
Sầu này vỗ cái quên sầu

[Đường Về Hai Thôn]

Đường về thôn em duyên dáng 
bên ven sông con thuyền xuôi mái
Nhịp cầu băng qua men lối 
đi quanh co, ngõ hoa nối dài

Nhà em cuối xóm ghép đôi 
mái tranh nâu trăng cài trước sau
Có tằm mến nương dâu, Có trầu vấn vương cau
và đào tơ thơm ngát, ngát hương trinh ban đầu

Mỗi đêm thanh trăng ngà hội mùa 
lên tiếng ca góp tay cần lao
Ôi hai thôn giao đầu nhịp cầu tre 
bước chung êm vui dường bao

Tình ta lênh đênh rồi còn chi ngăn cách lòng 
mà chưa trao giấc mơ duyên cùng nhau
Tràn dâng lên trăng màu, bà con đang mong cầu
rằng đôi ta sớm nên duyên ban đầu

[Hạ Thương]

Hạ ơi, anh xa em xa tuổi học trò
Hỏi người tình xưa
 giờ còn thương nhớ người anh trai
Đã hơn những chiều hẹn hò
Anh đón anh đưa
Bên nhau quấn quít từng giờ
Ôi tình yêu rót mật thành thơ

Mùa hạ về, vắng anh chắc em sẽ buồn
Lối hẹn lối hò còn ai
Để đưa em đường vắng lối dài
Anh yêu em cũng trong mùa phượng đó
Mà giờ đây ta xa rồi
Chợt lòng nghe buồn mênh mang
                        
                    |
