Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thuyền Xa Bến Đỗ - Trung Nghĩa, Minh Nguyệt

Chuyện tình đôi ta như thuyền xa bến đỗ
Anh đưa Em về đâu trên suốt nẻo đường tình?
Chuyện tình ngày xưa Anh trách Em hững hờ
Hay vì gian dối nhau mơ chuyện tình mai sau.

Dòng đời trôi qua cho dù bao cách trở
Anh ơi con đường xưa xa khuất nẻo hẹn hò
Giờ tìm ở đâu ánh mắt xanh thưở nào?
Có còn trong bóng nhau những đêm mình cô đơn.

Còn gì cho nhau hay chỉ là nỗi nhớ
Xót thương phận mình sao tình duyên lắm phũ phàng
Nụ cười trên môi hay lệ sầu hoen mi
Khóc cho đời mình sao còn nhiều trái ngang?

Tình tựa chiêm bao nay thuyền xa bến đỗ
Chia ly nào hay, ai biết được tình đầu
Chuyện tình hợp tan như sóng xô dạt bờ
Xin người thương hãy thương những kỷ niệm đôi ta..

Em biết chăng Em
Anh khổ vì ai, Anh khóc vì ai? 
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái, còn lại đống tro tàn.

Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình yêu Em sao giống đời đóa phù dung?
Sớm nở tối tàn
Xót xa duyên mình chưa thắm đành dở dang.

Thuở xưa ngày đầu của nhau hai đứa vang câu tình ca
Ngày đầu của nhau Anh đón đưa Em về nhà
Trăng nước hiền hòa
Ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà.

Ngày nay người đành bỏ nhau canh vắng bơ vơ sầu đau
Người đành bỏ nhau quên phút ta yêu lần đầu
Trăng nước bạc màu
Người đành bỏ người như sương khói sau chuyến tàu.

Em biết chăng Em
Anh ngủ nào yên, Anh thức nào yên?
Nhiều khi cố quên nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những u sầu

Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay
Người phụ đời nhau khi đã cạn chén tình say
Để lại thương sầu
Trót yêu nhau rồi ai nỡ làm khổ nhau?
                        
                    |
