Thiếu Nhi|

                        Bài hát: LK Trung Thu - Phương Thanh, Nguyễn Ngọc Phương Nhi, V.A


Vui đêm trăng rằm có ông trăng tròn 
Với đôi mắt to sáng như sao ngời 
Miệng ông cười tươi lắc lư trên trời 
Mời ông xuống chơi, trăng hỡi trăng ơi. 

Chúng cháu có nhiều đèn vàng đèn xanh 
Chúng cháu có nhiều đèn đỏ đèn hồng 
Đèn ngôi sao xanh ước mơ hi vọng 
Đèn cờ đỏ thắm yêu mến quê hương. 

Cá chép, cá mè, ngựa vằn, tàu bay 
Trái bí, trái bầu, long thủy, lân rồng 
Đèn đorêmon với marsumilami 
Đèn trái tim hồng cùng em chơi trăng.



Ông trăng xuống chơi
Phạm Duy

Ông trăng xuống chơi cây cau thì cau sẽ cho mo 
Ông trăng xuống chơi học trò thì học trò cho bút 
Ông trăng xuống chơi ông bụt thì ông bụt cho chùa 
Ông trăng xuống chơi nhà Vua thì nhà Vua cho lính 
Ông trăng xuống chơi đền thánh thì cụ chánh cho mõ... 
Ông trăng xuống chơi nồi chõ thì nồi chõ cho vung 
Ông trăng xuống chơi cành sung 
Thì cành sung cho nhựa 
Ông trăng xuống chơi con ngựa thì con ngựa cho tầu 
Ông trăng xuống chơi cần câu thì cần câu cho lưỡi 
Ông trăng xuống chơi cây bưởi thì cây bưởi cho hoa 
Ông trăng xuống chơi cây cà thì vườn cà cho trái 
Ông trăng xuống Cô gái đẹp thì gái đẹp cho chồng 
Ông trăng xuống Anh đàn ông thì đàn ông cho vợ. 

Ông trăng trả vợ đàn ông 
Trả chồng cô gái Trả trái cây cà 
Trả hoa cây bưởi Trả lưỡi cần câu 
Trả tầu cho ngựa Trả nhựa cây sung 
Trả vung nồi chõ Trả mõ ông chánh 
Trả lính nhà vua Trả chùa cho bụt 
Trả bút học trò 
Trả mo cây cau Trả mo cây cau... 
Trả mo cây cau...
                        
                    |
