Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tôi Nhớ Người Yêu - Đào Phi Dương, Lý Diệu Linh

Vì sao em nhớ anh thế này? 
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt. 
Buổi chiều vừa gặp nhau đây. 
Mà đêm đã nhớ như vậy. 
Em hỡi em có hiểu có hay? 

Tình anh như núi cao biển rộng
Gom bốn phương trời xây thành lũy, 
Biển trời nào mà không xanh, 
Thì xin em nhớ cho rằng, 
Tim vàng em sáng rọi lòng anh. 

Anh ơi ngồi đây mơ bóng tưởng hình, 
Ngồi đây thương nhớ một mình, 
Với niềm mong ước vây quanh. 
Em ơi ước gì mình là sao đêm. 
Ước gì mình là đôi chim, 
Hay là trăng sáng rọi đường đêm

Ðể anh đưa đón em sớm chiều, 
Trên lối đi về không còn thiếu
Trọn đời mình kề bên nhau, 
Tình yêu thêm sắc thêm màu, 
Không còn lo thương nhớ người yêu 

Anh hỏi em rằng: sau này chúng mình nếu được thành đôi
Em ước mơ gì thật lòng mong ước hãy nói đi em
Em đừng e ấp nếu đôi mình đã thật lòng
Yêu rồi em chớ giấu hay ngại ngùng thẹn thùng
Chuyện mình tương lai trong lòng em mơ chi
Em đừng ôm ấp hãy giải bày lòng cùng anh.

Em chỉ mong rằng, chúng mình suốt đời gần nhau
Em ước mơ rằng, tình anh luôn giữ mãi thủy chung
Ân tình em chẳng ước mơ gì chuyện lầu vàng
Xin tình yêu hãy giữ trong lòng mình thật thà
Dù đời nhìêu đổi thay nhưng trọn đời mình yêu nhau
Em chỉ mơ ước thế anh làm vừa lòng không??

Em ơi dù cho sóng gió còn nhiều
Lòng anh vẫn ước mơ rằng
Dù ngàn gian lao, anh nguyện không thay đổi.

Dù mình gian khổ, trong mái tranh nghèo
Vang tíêng cười bày trẻ thơ
Mong ước thế thôi
Ước mơ sau này
Chiều chiều em ra cửa đón
Ðón anh trở về trên môi nở nụ cười tươi .

Ðêm tối quây quần
ta kể chuyện thuở chúng mình gặp nhau
Anh viết thư tình mà anh không dám trao đến cho em.
Thôi đừng nhắc nữa kẻo anh thẹn thùng rồi này
Ai bảo anh thuở ấy yêu mà chẳng tỏ bày
Này người yêu ơi! 
Chẳng tỏ bày sao em
Em cũng bíêt đến đã yêu rồi chẳng rời nhau.
Này người yêu ơi! 
Chẳng tỏ bày sao em. 
Xin hãy ghi nhớ ... đã yêu rồi đừng rời nhau...
                        
                    |
