Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tình Em Ngọn Nến - Tàn Tro - Dù Tình Yêu Đã Mất - Minh Tuyết, Don Hồ

[Tình Em Ngọn Nến]

Buổi sáng hôm ấy, tình đã êm ái 
Đến trong con tim ấm nồng 
Kỷ niệm xưa cũ, mộng lòng muôn thuở 
Trông xanh như niềm ước mơ.

Thành phố hôm đó và những cơn gió
Mãi lênh đênh như chuyến đò
Dòng nhạc êm ái, nụ cười tê tái
Đã trôi theo những cơn mộng say.

Tình em ngọn nến, đêm nao lạc bến
Xót xa nỗi đau, từ đây xa cách
Thôi tình ơi đừng đến, con tim mềm yếu
Hãy cho em mơ hoài một tiếng yêu.

[Tàn Tro]

Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi
Lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan
Thu vẫn trôi giờ biệt ly đến
Anh về đi em vẫn đứng đây.

Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác
Từng xác hoa phai tàn theo cuối xuân
Anh cứ đi tìm vui nơi khác 
Đừng nên thương xót em mà chi.

Cuộc tình thứ nhất em đã trót trao về anh
Tình yêu đầu tiên, tình yêu rất đậm đà và nhiều xót xa
Người yêu quá hững hờ và lạnh lùng với anh
Từng chạy theo bao cuộc vui.

Chờ anh nơi đó có biết bao nhiêu người
Tình nhân trai gái đó đây anh hẹn hò
Chỉ còn mỗi em đợi chờ đứng trông
Mà nghe buốt giá, thắm đôi vai gầy.

Và mỗi khi ánh hoàng hôn rơi xuống
Tình ngỡ quên phai dần theo tháng năm
Nhưng dáng quen lại theo bóng tối 
Trở về đây để em nhớ thương.

Còn rớt rơi những tàn tro năm cũ
Sưởi ấm tim cho lòng thôi giá băng
Thôi nhé anh! Tình duyên đã dứt
Và em xin giữ ấm hơn tàn tro.

[Dù Tình Yêu Đã Mất]

Dù tình yêu đã mất em xin được một lần 
Nụ hôn chất ngất như xưa mình mặn nồng
Cùng với kỷ niệm của ngày xa cách
Đưa tiễn nhau đi.

Dù tình yêu đã mất
Em ôm trọn thương đau nhìn bước anh đi
Đành sẽ xa anh, mãi mãi xa anh
Anh trong vòng tay lạ, anh quên lời hẹn thề 
Cho em xót xa.

Dù tình yêu đã mất không quay trở lại
Thì em xin chúc cho anh
Được trọn đời hạnh phúc với người
Yêu anh mãi mãi yêu anh, như em đã yêu anh!

Rồi đời em băng giá trọn kiếp phong ba
Khắp phương trời xa anh trong vòng tay lạ
Anh quên lời hẹn thề cho em xót xa.

|
