Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Túp Lều Lý Tưởng - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Cuộc đời chúng mình vẫn là một giấc mộng
Và tình chúng mình thấp thoáng giấc mơ hồng
Thì mình hãy tìm thiên đường mà xây mộng
Thì ta đem nhau lên non
bên con suối mơ ta thường hằng mong

Để mình xây nhà bên bờ dòng suối mộng
Để mình chúng mình sống với đôi tim nồng
Để bầy nai vàng ngỡ ngàng nhìn mối tình
Để trăng lung linh kêu đôi chim xinh
hót vang ca tụng chúng mình

A ! Ta xây nhà bên dòng suối mơ
A ! Xem lá vàng trên suối dật dờ
A ! Suối reo hay đàn ca, liễu buông hay là tơ
Tình mình làm bằng thơ

Cuộc đời chúng mình không giầu bằng núi tiền
Thì đời chúng mình đã có giấc mơ hiền
Thì đời chúng mình đã tìm được thiên đường
Để đôi tim xanh yêu nhau
bên trong mái tranh bên dòng suối tình
                        
                    |
