Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thất Tình - Mạnh Quỳnh, Mạnh Đình, Trường Vũ

Đang lúc nửa đêm tôi đánh mất người yêu 
Có ai tìm thấy nhớ xin mang trả dùm 
Người ấy của tôi thường hay đón mộng ngoài trời 
Chạy theo tiếng gọi một người 
Chẳng xót thương gì tôi. 

Tôi biết tại tôi không khéo giữ người yêu 
Mới xui để mất thế nên tôi buồn phiền 
Rồi có nhiều đêm làm tôi thức trọn vì tình 
Ngồi nghe nỗi buồn một mình 
Tìm đến viếng quả tim. 

Đang lúc nửa đêm tôi đánh mất người yêu 
Có ai tìm thấy nhớ xin mang trả dùm 
Người ấy của tôi thường hay đón mộng ngoài trời 
Chạy theo tiếng gọi một người 
Chẳng tiếc nhớ gì tôi.

Cô đơn mà chi, cô đơn làm gì 
Khi người yêu bỏ ra đi 
Không lời thăm hỏi phân trình 
Cô đơn mà chi, cô đơn được gì 
Khi tình tôi chẳng ra gì 
Thêm gầy héo tuổi Xuân thì.

Tôi không cô đơn, mà cô đơn chi nữa 
Trăm phong thơ anh còn muôn dấu con tem 
Nay đem thơ anh cho trăng khuya xem 
Rồi đốt lên ven thềm nghe mình không còn cô đơn.


Mình tôi lang thang trong đêm 
Qua từng ngõ hẻm tìm tình yêu cho tình yêu 
Tìm ai trong khi đêm nay 
Tôi là cuối cùng người còn đi giữ phố phường. 

Nào ai yêu tôi đêm nay 
Tôi cần có tình là vì tôi không tình yêu 
Nào ai cho tôi đêm nay 
Khi người có thừa để mặt tôi thiếu mãi sao? 

Trong lòng giá lạnh 
Nửa đêm đi tìm tình yêu 
Ai người cho tình 
Thì tôi thì tôi sẽ đến ngay. 

Mình tôi cô đơn đêm nay 
Tôi cần có tình vì tình yêu cho tình yêu 
Nào ai cô đơn như tôi 
đang cùng đau khổ vì tình yêu đến với tôi...
                        
                    |
