Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thành Phố Buồn - Giọt Lệ Sầu - Lê Trung

1. Thành phố nào, nhớ không em
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm
Thành phố nào vừa đi đã mỏi
Đường quanh co quyện gốc thông già.

Chiều đan tay nghe nắng chan hoà
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em
Mắt em buồn trong sương chiều
Anh thấy đẹp hơn.

Một sáng nào, nhớ không em
Ngày chủ nhật ngày của riêng mình
Thành phố buồn, nằm nghe khói toả
Người lưa thưa chìm dưới sương mù.

Quỳ bên nhau trong góc giáo đường
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương
Chúa thương tình sẽ cho mình 
Mãi mãi gần nhau.

[ĐK:]
Rồi từ đó vì cách xa 
Duyên tình thêm nhạt nhoà
Rồi từ đó chốn phong ba 
Em làm dâu nhà người.

Âm thầm, anh tiếc thương đời
Đau buồn, em khóc chia phôi
Anh về gom góp kỷ niệm tìm quên

2. Thành phố buồn lắm tơ vương
Cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn
Và con đường ngày xưa lá đổ
Giờ không em sỏi đá u buồn.

Giờ không em hoang vắng phố phường
Tiếng chuông chiều chầm chậm thê lương
Tiễn đưa người, quên núi đồi, quên cả tình yêu.

[Giọt Lệ Sầu]

Giọt lệ này anh cho em với tất cả
Giọt lệ này em đã giết trọn tim anh
Đêm hôm nay trên cánh tay này
Ta cho nhau những lời nồng say
Chuyện tình mình xây bằng nước mắt
Có bao giờ tan vỡ đâu em.

Lời thề nguyện muôn năm sau anh vẫn nhớ
Liên Khúc: Thành Phố Buồn; Giọt Lệ Sầu lyrics on ***
Nụ cười này đôi mắt đó làm sao quên
Anh xin hôn lên suối tóc mềm
Cho anh đi trong mộng thần tiên
Từ giờ này anh mong giấc ngủ triền miên.

Lời buồn nào trao hết đi em
Vì tình yêu đôi ta là thế
Quên muộn màng yêu trong vội vàng
Chưa cạn lời đêm đã vội xa.

Còn buồn nào hơn phút chia tay
Tìm nụ hôn trao nhau lần cuối
Em bùi ngùi anh lo sợ nhiều
Trên đường về đêm vắng đìu hiu.

Tàn hẹn hò em suy tư anh thức trắng
Gần một người sao vẫn thấy lòng cô đơn
Khi xa em đau buốt tâm hồn
Nghe quanh đây đâu cũng là em
Và từng hồi ngoài hiên lá rụng buồn thêm.
                        
                    |
