Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tuấn Vũ 4 - Tuấn Vũ

Chiều bàn giao... cho vùng đêm đen biên giới....
Theo cánh quân, anh đóng ven lưng chừng đồi....
Nghe muôn côn trùng..
than trong đêm trường sầu thương thế nhân
Hồn rung tiềm thức quay trong vùng thương nhớ,
Len lén đưa anh qua bến mộng ngày sau....

Chuyện ngày xưa, chia đều ra hai phe đánh....
Anh lấy cây, làm súng bên em diệt thù....
Phe kia ngang tàng, xua quân đốt nhà đuổi hai đứa ta
Trò chơi tuổi xanh đôi bên cùng nhau đánh,
Tương sát lẫn nhau như oán thù nghìn thu....

Những đồi hoa sim ôi những đồi hoa sim tím chiều hoang biền biệt 
Vào chuyện ngày xưa nàng yêu hoa sim tím khi còn tóc búi vai! 
Mấy lúc xông pha ngoài trận tuyến 
Ai hẹn được ngày về rồi một chiều mây bay 
Từ nơi chiến trường đông bắc đó 
Lần ghé về thăm xóm hoàng hôn tắt sau đồi 

Những chiều hành quân ôi những chiều hành quân 
Tím chiều hoang biền biệt 
Một chiều rừng mưa được tin em gái mất 
Chiếc thuyền như vỡ đôi! 
Phút cuối không nghe được em nói 
Không nhìn được một lần dù một lần đơn sơ 
Để không chết người trai khói lửa 
Mà chết người em nhỏ hậu phương tuổi xuân thì
                        
                    |
