Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Tình Đơn Phương
Ca sĩ: Đan Trường

Từng hạt mưa, rơi tí tách bên hiên nhà nàng 
Lòng thầm mong một ánh mắt, thấp thoáng mong chờ 
Người yêu hỡi, mãi mãi yêu nàng 
Em dù biết, vẫn cứ hững hờ 
Mặc cho anh, đêm đêm vẫn mong, cuộc tình đôi ta 

Giọt buồn rơi, rơi lặng lẽ, trên con đường dài 
Một mình anh, lòng say sắc, với gió đông về 
Rồi thôi hết những ước mơ dài 
Mưa còn rớt, rớt trên nỗi sầu 
Lạnh đôi vai em ơi biết chăng tim anh lẻ loi 

Kỉ niệm xưa, em ơi nhớ chăng 
Bao lời yêu đã nói hôm nào 
Từng cơn mưa đôi ta có nhau phút giây, thần tiên 
Giờ mình anh trên con phố xưa 
Ngồi lặng lẽ ngắm mây dừng trời 
Mặc cho thời gian hờ hững xô nhau bay đầu 

Chuyện tình yêu đôi ta rẽ dôi 
Bao lời yêu đã vỗ cánh rồi 
Thầm cầu mong cho em hãy quên những kỷ niệm xưa 
Cuộc tình ta tan theo giấc mơ 
Hình bóng cũ mãi trông về đây 
Giờ đã hết bao nhiêu yêu thương cô đơn lối về... 

Chuyện tình ta nay ra đi vào trong giấc mơ 
Ðể mình em mang bao nỗi u buồn 
Phút yêu thương bên nhau còn đâu hỡi anh? 
Cho riêng em lòng đớn đau 

Tình yêu ta qua bao nhiêu khổ đau đắng cay 
Mà hôm nay đôi ta vẫn xa vời 
Vì là cuộc đời đâu như ta mong chờ 
Vì tình yêu trong ta đầy hoài nghi 

Tình là giọt nắng thắp những ánh sáng lung linh 
Soi rọi ta trong đêm tối mịt mù 
Còn lại đây vây quanh em hơi ấm của anh 
Mà vì đâu em yêu vội sớm chia lìa 

Tình là làn gió cất tiếng hát giữa nhân gian 
Vang lời ca ngân nga đến tuyệt vời 
Còn lại đây vây quanh em những phút thần tiên 
Mà vì đâu tan ra thành khói ngang trời ... 

Từ khi em không còn về quanh sân 
Là lần con phố nghe hoang vắng vô cùng 
Ngàn ánh nắng lấp lánh 
bước theo em đang biến nơi nào 
Ngày chia ly không còn gì trong tay 
Chỉ còn nỗi nhớ với anh suốt đêm dài 
Có con sóng ngoài khơi 
tràn vào tim anh cuốn đi rồi 
những ước mơ trong đời 
Anh yêu em yêu say đắm 
Không cần toan tính nghĩ suy làm chi 
Anh yêu em sao chua xót lãng quên tháng năm 
Chờ ngày em đến tiếng hát vút cao 
Chỉ còn tia nắng ấm áp bên đời 
Cùng ngàn mây trắng lững lờ 
vút cao bay lên chốn xa ha 
Một ngày em đến góc phố hát ca 
Từng đàn chim én chúm chím môi cười 
Là đời anh bớt mệt nhoài 
Hát rong trong kiếp ve sầu

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngõ ý. 
Tiếng yêu đương sao chưa thành câu. 
Sợ rằng đường về không còn xa
để bên em anh đưa lối về. 
Nhiều lần trộm nhìn em thật lâu. 
Nét thơ ngây chưa vương sầu lắng. 
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao. 
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào. 
Tình đơn phương . 
Đôi khi thấy em cười vui lòng anh xao xuyến . 
Nàng ơi hay biết chăng anh đã yêu từ lâu. 
Đôi khi bên em thơ ngây mà dằn lòng đừng nói ra. 
Em con tim trinh nguyên vương tình sầu chất ngất. 
Sợ nụ hồng phai nhanh .em hờn em dỗi . 
Anh mang cô đơn trên lối về. 
Anh xin yêu em đơn phương 
thà rằng mình đừng nói ra. 
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ. 
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.
                        
                    |
