Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Trời Còn Mưa Mãi - Đàm Vĩnh Hưng

Trời còn làm mưa mãi cho nhớ thương dâng đầy vơi
Cuộc tình mình ngày qua ngỡ tan như bọt mưa
Nào ngờ đâu ta vẫn mang những vấn vương bâng khuâng ngày tháng
Hỡi những cánh chim về đâu cho ta nhắn tới ai nỗi niềm.

Em từ xa vắng có bao giờ nhớ thương bao ngày cũ
Có thấy tâm hồn mình chợt bâng khuâng khi thu về
Đợi chờ làm mưa gió
Anh từ xa vắng vẫn mang đầy xót xa những dấu yêu ngày cũ
Vẫn mãi cứ mong chờ
Một ngày tình ta thôi chia lìa.

Trời còn hoài mưa gió khiến cho ta buồn thêm
Lặng một mình ngồi đây ngắm mưa bay ngoài song
Người dạt trôi nơi nao
Đêm vắng có nghe tâm tư sầu nhớ?
Tới những phút xưa
Mình còn nhau môi ấm ngất ngây trao tình.

Trời buồn sầu về quạnh vắng
Đềm trắng, ngoài hiên thoáng nghe
Gió heo may
Ta chờ ai thức suốt canh dàị
Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng phai

Thuyền tình nữa đường chuyển bến
Cho mơ ước ngàn năm gió baỵ
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn
Người yêu dấu ơi, xin đừng dối nhaụ

Never fall in lovẹ
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ
Thôi, nợ duyên cũng như trông chờ
Lòng có còn chỉ chút tình nhớ
Ta nhắc đến, mỗi khi chiều mơ


|
