Thiếu Nhi|

                        Bài hát: LK Trung Thu - Hoàng Yến Chibi

Một bầu trời rực sáng soi ánh trăng
Lòng ngập tràn mong nhớ về tuổi thơ
Bồi hồi nhìn đàn chúng em đùa vui
Rộn ràng đèn trong tay lung linh nến

Cùng bạn bè ngồi dưới ánh trăng vàng
Kể chuyện ngày xưa lúc còn bé thơ
Đèn hồng hồng xanh tím đèn quay nhanh
Cùng hòa nhịp hát vui cùng vầng trăng

Hỡi chị Hằng Nga, chú Cuội ngồi mơ
Đến ngày về trái đất kia
Có bầy trẻ thơ đang ngồi nghe chuyện
Chuyện bà kể nghe đời xưa
Hãy hòa đàn ca khúc nhạc tình tang
Thỏ ngọc tung tăng dưới trăng
Chú Cuội ngẩn ngơ, tính chuyện năm xưa
Giờ ngồi làm thơ tiếc hoài

Chiếc đèn ông sao sao năm cánh tươi màu.Cán đây rất dài cán cao quá đầu.
Em cầm đèn sao em hát vang vang. Đèn sao tươi màu của đềm rằm liên hoan !

Tùng rinh rinh, tùng tùng tùng rinh rinh ! Đây ánh sao vui chiếu xa sáng ngời. Tùng rinh rinh, rinh rinh tùng rinh rinh. Ánh sao Bác Hồ toả sáng nơi nơi !

Đây đèn ông sao sao năm cánh tươi vàng. Ánh sao sáng ngời chiếu miền non ngàn.
Đây cầm đèn sao sao chiếu vô nam. Đây ánh hoà bình đuổi xua loài xâm lăng !

Tùng rinh rinh, tùng tùng tùng rinh rinh ! Đây ánh sao vui chiếu xa sáng ngời. Tùng rinh rinh, rinh rinh tùng rinh rinh. Ánh sao Bác Hồ toả sáng nơi nơ
                        
                    |
