Trữ Tình|

                        Bài Hát : Liên Khúc Thành Phố Buồn - Ngày Buồn - Mai Quốc Huy, Đàm Vĩnh Hưng

Thành phố nào nhớ không em? Nới chúng mình tìm phút êm đềm. 
Thành phố nào vừa đi đã mỏi 
Đường quanh co quyện gốc thông già 
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa, Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em 
Mắt em buồn trong sương chiều anh thấy đẹp hơn, 

Một sáng nào nhớ không em ngày chủ nhật ngày của riêng mình 
Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa 
Người lưa thưa chìm dưới sương mù 
Qùy bên em trong góc giáo đường 
Tiếng kinh cầu đẹp mộng iêu đương 
Chúa thương tình, sẽ cho mình mãi mãi gần nhau 

Rồi từ đó vì cách xa duyên tình thêm nhạt nhòa, Rồi từ đó chốn phong ba em làm dâu nhà người 
Âm thầm anh tiếc thương đời đau buồn em khóc chia phôi 
Anh về gom góp kỷ niệm tìm vui 

Thành phố buồn lắm tơ vương cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn 
Và con đường ngày xưa lá đổ, Giờ không em sỏi đá u buồn 
Giờ không em hoang vắng phố phường 
Tiếng chuông chiều chậm chậm thê lương 
Tiễn đưa người quên núi đồi, ... quên cả tình yêu

Còn gì nữa đâu ....mà khóc với sầu
Còn gì nữa đâu ...mà buồn với nhớ
Thôi hết rồi... thôi hết rồi ...thôi hết rồi
Ta xa nhau rồi ...còn gì đâu nữa mà mong.
Một mùa ái ân mình vui mấy lần.....
Giờ thì đớn đau trọn một số kiếp.....
Anh nói gì ....em hứa gì ....anh ước gì
Ôi bao nhiêu lời mặn nồng nay gởi về đâu.....

ơi tìm đâu ...ngày xưa...
Ngày em chưa biết gì...
Lệ sầu chưa ướt hoen mi....
Đôi ta cùng mơ ngày sau...
Mình chẳng mong sang giàu.....
Chỉ cần hai đứa yêu nhau....
Chỉ cần hai đứa thương nhau....
Giờ thì cũng yêu..... mà yêu với chồng.......
Mộng lòng chết theo rượu nồng pháo cưới....
Thôi hết rồi ...anh đã về... vui với người...
Xa nhau muôn đời sầu này dẫm nát hồn tôi
                        
                    |
