Remix Việt|

                        Bài hát : LK Trọn Đời Bên Em (Remix) - Lý Hải

Chuyện bao năm về trước,
Tôi là trẻ mồi côi,
Cha mẹ tôi đâu rồi cậu mang về ở vậy nuôi tôi,
Cậu tôi vui tính lắm,
Làng trên xóm dưới ai cũng thương,
Biệt danh ông Ba Lục Bình,
Sống nặng tình nặng nghĩa là hơn.

Khi tôi lên 19 nhìn kĩ cũng bảnh bảnh trai,
Ổng sai tôi làm hoài,
Làm thì làm ớ mà chẳng tới đâu,
Ổng rượt tôi ổng đánh,

Chứ đáng tình đánh dạy cho mà nên,
Mai mốt tao có chết đi rồi,
Thì ở một mình mày sống làm sao.
Vị Trí Nào Cho Anh
Ánh trăng thề ngày nào bên nhau, dịu ngọt em nói yêu anh suốt đời

Nhớ hôm nào dìu người trong tay để lòng chìm đắm bao nhiêu dấu yêu khi bên người.

Đôi ta bên nhau đêm chiếc lá thu vàng rơi,

Yêu đương đam mê dâng trao hết cho người

Lòng thầm mong đắm say hạnh phúc.



Nhưng nào ngờ ngoài vòng tay anh còn 1 người khác em yêu đắm chìm

Vẫn 1 lời thề nguyện bên nhau, chỉ là để muốn quên đi cố nhân đang tìm về.

Khi em ra đi mùa thu trút lá ngoài sân

Ôm bao cô đơn đau trong trái ngang tình

Bỏ sau lưng tháng ngày dài thương nhớ.

Trái tim em thuộc về ai.
Giá như em hãy nói 1 lời

Thà là không yêu con tim anh đau chỉ 1 lần còn hơn

Vẫn nói yêu anh nhưng khi xa nhau rồi lòng em thay đổi

Cuộc tình nào ai khi yêu đang yêu mà không đau.

Giá như ta không phải chạnh lòng

Thì giờ đâu phải cô đơn lang thang tiếc thương nhiều vì ai,

Hạnh phúc đôi ta đang xây cho nhau anh nào đâu thấy những lời em hứa thì còn vị trí nào cho anh.
Bình Minh Tình Yêu
Anh bước đi âm thầm
trời buồn hoàng hôn tím xa xa mờ
nhớ em, người đa xa
tình yêu ta sao như trò chơi thế gian.

Đâu lối đi thiên đàng
đễ rôì vì sao mãi luôn mơ màng
bước theo hình bóng ai
dù lời yêu thương nhau khi xưa mình đã trao.

Anh đang nghe bài ca ngày xưa em hát
Anh đang nghe mùi hương ngọc lan thơm ngát
Nghe mênh mang trong ta tình yêu thuở nào,
ngày mình bên nhau.

Xin bình minh tình yêu xua tan đêm dài
cho ngày mai còn nhau mình cùng chung bước
em về đây cùng anh có nhau tháng ngày,
người yêu ơi...
Liều Thuốc Cho Trái Tim
Mùa đông như vây kín kỷ niệm
Của đôi mình lúc đã xa vắng nhau
Dường như em quên lối quay về
Dẫu nghe lòng còn đó bao thiết tha.

Nghe thời gian trôi đi lặng thầm trên môi
Với những nỗi xót xa giăng ngang đời
Người đành cho ta mật ngọt phôi pha
Dĩ vãng sẽ mãi không phai nhoà
Khi đôi tim yêu luôn khát khao
Sẽ hoà nhịp hoan ca.

Lời tình si ta viết trao người
Đã bao lần với nỗi đau dấu yêu
Dòng đời chia muôn lối ta còn
Mãi đi tìm liều thuốc cho trái tim.

Nghe thời gian trôi đi lặng thầm trên môi
Với những nỗi xót xa giăng ngang đời
Ngàn ngày trôi qua ngậm ngùi chia xa
Nuối tiếc mãi giấc mơ ban đầu
Khi con tim yêu luôn khác khao
Có khi trọn đời chỉ còn lại niềm mơ ước.

[ĐK:]
Giọt sầu nào vỡ nát trong tim
Mong người vỗ giấc bao đêm
Ngậm ngùi cõi mơ nghe như chơi vơi
Khi bao yêu đương úa màu.

Em đi mang theo vầng trăng thuở nào
Để bầu trời hoài nhớ thương
Chỉ còn hoang vắng?

Cuộc tình là trái đắng không tên
Con thuyền lướt sóng lênh đênh
Tìm hoài bến mơ trong đêm khơi xa
Mang theo bao nhiêu khát vọng.

Em đi mang theo vầng trăng thuở nào
Để bầu trời hoài thương nhớ
Em mang con tim anh về đâu?

Biết em còn mơ thật xa vời
Dù chưa vội quên tình anh vì em còn đam mê nhiều
Một mình em bước đi trong đêm
Vội vàng chi những bước chân lẻ loi?
Không Yêu Thì Thôi
Giữ trong lòng bao kỷ niệm mặn nồng bên nhau,
nào ngờ hôm nay mình anh lẻ loi.
Em nỡ quên bao lời yêu em nói không xa rời,
mà giờ đây quay lưng hững hờ.
Biết nói gì khi tình đâu còn nhiều chua cay
mà ngày hôm qua còn vui với nhau.
Nay trái tim em giờ đang đổ thay từng ngày,
thì lòng em biết anh còn không.
Ừ thì thôi đường ai nấy đi,
đừng bận tâm khi duyên kiếp không thành.
Dù không yêu nhau thì thôi, em đừng buồn làm gì,
vì khi yêu ta nào hay mất nhau.
Mình đã không yêu xin đừng tìm nhau,
để vết thương kia xoa dịu niềm đau.
Anh sẽ quên tháng năm, cùng bên nhau đắm say
và quên đi bao nụ hôn đắng cay.
Hình bóng trong tim nay không còn nhau,
đừng cố gieo thêm bao điều mơ mộng.
Khi trái tim vỡ tan, cuộc tình ta đã xa
Thì yêu nhau chi càng thêm đớn đau, thế nhân tình.
 Yêu Lầm
Tim thôi buồn đau vết tình xưa nay rạn vỡ
Lòng còn tiếc nuối cũng chỉ vậy thôi thêm buồn vương
Bao đêm mơ mộng nay giờ trôi theo giấc mơ
Vì tim em nay đã khắc ghi hình bóng ai
Khi yêu nào ai biết tình yêu kia lầm lỡ
Một lần trót tiếng yêu cho mộng mơ nay về đâu
Duyên ta thôi đành nay thành sông trôi biển xa
Giờ chia tay xin cho trái tim thôi lệ rơi

Em giờ say đắm với cùng ai bên mối tình
Để lại anh tiếng yêu xưa lầm phai dấu thời gian
Bao lời gian dối gởi lại em theo tháng thăm
Lòng đau nhói vẫn mong em được hạnh phúc về sau

Khi Người Đàn Ông Khóc Remix
Ngồi một mình lặng nhìn sao rơi
Mơ ước xa xôi ngày mai nắng lên trong đời
Ngày chờ ngày bồi hồi qua mau
Ôm ấp trong tim bao nhiêu khát khao nồng cháy

Nắng ấm mây xanh bao la bầu trời dịu dàng
Hòa khúc ca trong ta bay cao dệt mộng tuyệt vời
Ðể xóa đi bao nhiêu ưu tư buồn phiền ngày nào
Cuộc đời đẹp như thơ

Rồi dòng đời còn nhiều bão tố
Ðã cuốn cơn mơ từng đêm ấp ôm xa vời
Ngồi lặng nhìn bầu trời đêm tối
Bao ánh sao đêm giờ đây bỗng đ
                        
                    |
