Remix Việt|

                        Bài hát: LK Tình Đơn Phương (Remix) - Dương Triệu Vũ

1.Tình Đơn Phương:

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngõ ý.
Tiếng yêu đương sao chưa thành câu.
Sợ rằng đường về ko còn xa ,để bên em anh đưa lối về. 
Nhiều lần trộm nhìn em thật lâu. 
Nét thơ ngây chưa vương sầu lắng. 
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao. 
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào. 
Tình đơn phương . 
Đôi khi thấy em cười vui lòng anh xao xuyến . 
Nàng ơi hay biết chăng anh đã yêu từ lâu. 
Mỗi khi bên em thơ ngây mà dằn lòng đừng nói ra. 
E con tim trinh nguyên vương tình sầu chất ngất. 
Sợ nụ hồng phai nhanh .em hờn em dỗi . 
Anh mang cô đơn trên lối về. 
Anh xin yêu em đơn phương thà rằng mình đừng nói ra. 
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ. 
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.

2. Những lời dối gian

Đã đến lúc nói lên câu giã từ đường tình yêu hai lối đi
Để rồi em xem như hai chúng ta chưa bao giờ quen
Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được mộng mơ kia không giữ lâu
Thì ngày nay đi chung con phố quen sao không chào nhau?

Đừng nói nữa chi em thêm đau lòng nhau
Tình đã lỡ tim anh như đang vỡ tan
Mình anh thôi xin mang thương đau
Cầu mong sao em mau quên đi dĩ vãng xưa.

[ĐK:]
Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều
Tình đã hết có mấy tiếc nuối cũng như không
Thì hãy xem như ta chưa quen biết nhau
Hai người xa lạ.

Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều
Từng đêm xuống nước mắt ướt đẫm nhớ em nhiều
Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa 
Hỡi ơi người ơi.

3. Nụ hôn biệt ly

Cuộc tình nào giờ đây đã hết 
Còn lại đây nụ hôn rã rời 
Cuộc tình nào chỉ là dối gian 
Nụ hôn đầu tiên sao em nỡ vội quên 

Ngoài trời mưa rơi mãi.
Nụ cười xưa làm ai đắm đuối 
Càng làm thêm yêu thêm nhớ 
Thếm muôn sầu trong con tim mặn đắng trái ngang 

Mình chia ly từ đây 
Tình gian dối là thế 
Một mình anh ngồi đây 
Trong cơn mưa nhớ ai 

Nụ hôn nay biệt ly 
Bờ mi ướt hoen mắt. 
Còn lại đây mùa thu. 
Trong cơn mưa lãng quên lãng quên. 

ĐK: 
Giờ con tim anh sao giá băng.
Vết thương đau nghe xót xa lòng tiếc nuối. 
Tình duyên xưa sao em nỡ dối gian 
Cho anh một mình đắng cay 

Còn lại đây nụ hôn sau một đêm giã từ 
Giá buốt trong con tim anh người có hay. 
Mình chia ly từ đây sau một đêm thức dậy 
Sẽ lãng quên gió cuốn đi những ưu phiền
                        
                    |
