Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Tình Nhạt Phai - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau vui quên thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau 
với kiếp sống đọa đày.

Anh ơi, anh như con thuyền kia,
Lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau 
đã vây kín trong lòng.

Nếu đã có những lúc anh biết rằng,
Dù đã ra đi nơi phương trời xa
Anh yêu ơi từng ngày nhớ anh
Trong trái tim em luôn mong anh mau về đây.

Trở về lại trường học xưa, 
lòng sao bỗng thấy thiết tha nhớ.
Bao dĩ vãng ngây thơ của một thời dại khờ. 
Lòng ta yêu em nay khuất mờ.

Giờ thì cuộc tình biệt tăm, 
tìm đâu thấy những phút say đắm.
Như trai gái yêu nhau, 
dựa vào lòng thật gần, 
ở trong khuôn viên xưa đôi ta đã ngồi.

Chẳng còn như xưa đâu em ơi! 
Đã xa vời lắm rồi.
Còn đây bao đơn côi 
khi chúng mình đã không thành đôi.

Quanh đây im hơi, 
kỉ niệm xưa sống trong tôi, 
bỗng réo gọi tên người. 
Nhắc tới hình bóng ai! 
Giờ mãi mãi xa rồi.
                        
                    |
