Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Thương Về Miền Trung, Tiếng Hát Chim Đa Đa, Ca Dao Em Và Tôi - Tường Nguyên

Đời từ muôn thuở
Tiếng mưa có vui bao giờ 
Chuyện lòng tôi kể
Cách nay đã ba mùa mưa 
Tôi đem tấc cả
Tin lòng trao đến cho người 
Nguyện trọn thương trọn nhớ
Nàng là trinh nữ
Tóc buông kín đôi vai gầy 
Một làn môi đỏ
Nhớ nhung vấn vương vì ai 
Chân son gót nhỏ
Đi tìm hương phấn cho đời 
Trời xanh đã an bài
Yêu nhau
Như bướm say hoa 
Đẹp như giấc mộng
Vượt qua những năm đầu 
Năm sau, mưa gió nhìn nhau 
Người đã quên dần
Xa rồi năm thứ ba
Nhìn trời mưa đổ, thấy đau buốt thêm trong lòng 
Tình là hoa nở, thắm tươi đó nhưng rồi phai 
Khi xưa nếu chẳng, đem tình dâng hết cho người 
Thì nay có đâu buồn
Đã bao lâu rồi không về miền Trung thăm người em
Nắng mưa đêm ngày cách trở giờ xa xôi đôi đường
Người ơi ..! có về miền quê hương thùy dương
nước chảy còn thương bao là thương, cho nhắn đôi lời
Dẩu xa muôn trùng tôi vẫn còn thương sao là thương 
Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường,
Và nhớ..! tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao
Ước hẹn đẹp duyên nhau dài lâu, xa rồi còn đâu
Em ơi... chờ anh về
Đừng cho năm tháng xóa mờ thương nhớ
Đêm nao trăng thề, đã ban ước hẹn đẹp lòng người đi
Em biết chăng em
Đã bao thu rồi vắng lạnh 
Lòng trai đi ngàn phương
Mỗi khi sương chiều xóa nhòa 
Phồn hoa nơi phố phường
Người ơi nếu còn vần trăng soi dòng hương 
nước chảy còn thông reo chiều buông
Tôi vẫn còn thương
Sông hương lững lờ
Người đi năm tháng vẫn còn mong nhớ
Đêm nao trăng chờ
Đã ban ước hẹn đẹp lòng người đi
Tôi vẫn còn thương


|
