Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Trái Tim Của Gió - Nam Cường, Việt My

Lại nhìn vào dòng thư của anh
Mà ngỡ như chưa hề thức giấc
Nhìn qua hai hàng cây trước sân
Vừa mới xanh tươi có đôi lần

Cầu thang kia còn in dấu chân
Bàn chân vô tình đã mãi xa
Bàn tay anh đã cố với lấy
Một cơn gió hay là trái tim của em

Mà gió cứ mãi vô tâm làm sao ôm
Mà gió cứ mãi vô hình làm sao giữ
Có thể yêu một nụ hôn
Có thể nhớ một mùi hương
Mà vì sao lại không thể quên những đau thương

Đành quá giang những cơn mưa về ngày xưa
Để sống trong những kỷ niệm và nỗi nhớ
Đã xa rồi một hình dung, những ánh mắt và nụ cười
Dòng nhật ký từng đêm lại mang nỗi cô đơn những lời xót xa.

*******************************
Bước trên đường phố đông
Và ánh mắt anh hoài ngóng trông
Dẫu biết rằng sẽ không thấy người.

Những nụ cười rất tươi,
Bàn tay của ai cũng có đôi
Thế nhưng còn mỗi anh lẻ loi.

Dường như em vẫn nghĩ về anh,
Dường như đêm càng thêm giá lạnh.
Lặng thầm đi đến lúc đường khuya vắng tênh.

Chẳng còn anh vẫn cứ gọi tên
Chẳng còn anh nhưng sao vẫn nhớ
Mọi ngày qua chỉ có riêng em một mình.

Tiếng dương cầm giữa đêm
Làm cho trái tim càng nhớ thêm
Những ngọt ngào vẫn chưa xóa nhòa

Những kỷ niệm đã qua
Mà lòng anh cứ ngỡ như là
Những dấu lặng trong câu hát buồn.

**************************
Giọt sương kia đã tan , trôi theo tiếng mưa , tựa như yêu thương xưa đã phai tàn
Mong manh quá nhanh , nhìn theo nhưng chẳng thể với đến được.
Rồi em vẫn đi, ta vẫn chia ly dù anh đã ôm em mong giữ lấy bao ngày yêu thương, bao ngày bên nhau.

Còn lại điều gì trong anh, nước mắt hay bao kỉ niệm?
Phải chi ngày xưa em quan tâm những điều anh nghĩ suy.
Phải chi anh không luôn trách móc bao điều lầm lỗi về ai...

Giờ hối tiếc chỉ là thêm những đớn đau,
Có lẽ bây giờ em chỉ cố quên mau.
Em muốn xóa hết từng kí ức ấy không vui
Chỉ để lại những giây phút yêu thương ngày xưa.

Nhưng có thể nào quên đi mất đau thương?
Tha thứ nhưng lòng vẫn sẽ giữ trong tim những niềm đau.
Dẫu cố bên cạnh nhau nữa, nhưng bao sai lầm lúc xưa
Chẳng thể xóa nhòa...

Em không mong điều gì hơn, chỉ mong một ngày nào đó từng quá khứ đau thương sẽ nhạt phai .
Dẫu bao thời gian giữa hai ta tựa như trắng xóa...

"Giờ hối tiếc chỉ là thêm những đớn đau,
Có lẽ bây giờ em chỉ cố quên mau.
Em muốn xóa hết từng kí ức ấy không vui
Chỉ để lại những giây phút yêu thương ngày xưa.

Nhưng có thể nào quên đi mất đau thương?
Tha thứ nhưng lòng vẫn sẽ giữ trong tim những niềm đau.
Dẫu cố bên cạnh nhau nữa, nhưng bao sai lầm lúc xưa
Chẳng thể xóa nhòa..."
                        
                    |
