Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thành Phố Buồn, Giọt Lệ Sầu - Đan Nguyên

Thành phố nào nhớ không em? 
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm 
Thành phố nào vừa đi đã mỏi 
Đường quanh co quyện gốc thông già 
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa 
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em 
Mắt em buồn trong sương chiều 
Anh thấy đẹp hơn. 
Một sáng nào nhớ không em? 
Ngày chủ nhật ngày của duyên mình 
Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa 
Người lưa thưa chìm dưới sương mù 
Quỳ bên em trong góc giáo đường 
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương 
Chúa thương tình, sẽ cho mình mãi mãi gần nhau. 

Rồi từ đó vì cách xa 
Duyên tình thêm nhạt nhòa 
Rồi từ đó chốn phong ba 
Em làm dâu nhà người 
Âm thầm anh tiếc thương đời 
Đau buồn em khóc chia phôi 
Anh về gom góp kỷ niệm tìm vui 
Thành phố buồn lắm tơ vương 
Cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn 
Và con đường ngày xưa lá đổ 
Giờ không em sỏi đá u buồn 
Giờ không em hoang vắng phố phường 
Tiếng chuông chiều chầm chậm thê lương 
Tiễn đưa người quên núi đồi quên cả tình yêu.

Giọt Lệ Sầu
Lời thề nguyện muôn năm sau anh vẫn nhớ. 
Nụ cười này, đôi mắt đó làm sao quên. 
Anh xin hôn hôn lên suối tóc mềm 
Cho anh đi trong mộng thần tiên 
Từ giờ này anh nâng giấc ngủ triền miên. 

Đ.K.: 

Lời buồn nào trao hết đi em 
Vì tình yêu đôi ta là thế 
Quên muộn màn, yêu trong vội vàng 
Chưa cạn lời đêm đã vội tan. 

Còn buồn nào hơn phút chia tay 
Tìm nụ hôn cho nhau lần cuối 
Em bùi ngùi, anh lo sợ nhiều 
Trên đường về, đêm vắng đìu hiu. 

Tàn hẹn hò, em suy tư, anh thức trắng. 
Gần một người, sao vẫn thấy lòng cô đơn. 
Khi xa em, đau buốt tâm hồn. 
Nghe quanh đây, đâu cũng là em. 
Và từng hồi, ngoài hiên lá rụng buồn thêm.
                        
                    |
