Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Trương Chi Mị Nương, Chuyện Tình Bên Nhánh Sông Gầy - Như Quỳnh, Lâm Nhật Tiến

[Trương Chi Mỵ Nương]

Bên lầu hoa nhìn sao ngắm trăng 
Nghe tiếng sáo ai ngoài sông 
Ru hồn ta vào trong cõi thơ 
Ôm trái tim ta ngẩn ngơ.

Cây chèo ngưng thuyền neo bến sông 
Bềnh bồng tiếng sáo nhẹ dâng 
Không người thân đời sao lẻ loi 
Chỉ biết tâm sự cùng sáo thôi. 

Vì ai ta khổ đau tương tư ngày đêm 
Rồi khi gặp nhau vỡ mộng tình duyên 
Còn riêng ta trái tim vẫn trao về em 
Để trong giấc mộng đem lòng nhớ nhung 
Tình đơn phương ôm xuống suối vàng. 

Không còn ai ngẩn ngơ ngóng trông 
Và tiếng sáo cũng lặng câm 
U tình nay chìm dưới đáy sông 
Xin lãng quên xin đừng nhớ mong. 

Không còn ai ngẩn ngơ ngóng trông 
Và tiếng sáo cũng lặng câm 
U tình nay chìm dưới đáy sông 
Xin lãng quên xin đừng nhớ mong.

[Chuyện Tình Bên Nhánh Sông Gầy]

Từng đêm tôi ngồi đây bên nhánh sông dài 
Xót thương một chuyện tình vỡ đôi 
Chuyện tôi bên dòng sông tan nát cõi lòng 
Xác xơ khổ luỵ vì yêu. 

Mơ làm chi tới trăng sao 
Mơ làm gì để khổ đau 
Hỡi con tim đam mê và yêu đuối 
Tôi thở than để làm gì 
Ôm trọn một khối tình si 
Để dòng sông thương đau và ngang trái. 

Dòng sông hỡi hãy thức trắng với tôi đêm này 
Để ngày mai sông ra đi mang đến người 
Tình yêu hỡi khi sông trôi đến bên em tin này là 
Tình tôi như nhánh sông đã lìa trần 
Tình tôi như nhánh sống đã lìa trần. 

Rồi đây bên dòng sông tôi sẽ hát câu chuyện rằng
Có người thất tình là tôi 
Buồn thay cho lòng ai 
Như tiếng khóc trên sông gầy
Cô quạnh như nhánh sông gầy. 

Buồn thay cho lòng ai 
Như tiếng khóc trên sông dài 
Cô quạnh như nhánh sông gầy. 

Đau lòng ai tình xưa khó phai 
Lệ rơi trên vỡ thành đôi 
Bóng thuyền trôi thoảng nghe sáo ai 
Như trách than khóc tình vỡ tan 
Bóng thuyền trôi thoảng nghe sáo ai 
Như trách than khóc tình vỡ tan.
                        
                    |
