Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Tình Xưa Về Đâu - Như Ý, Minh Thư, Triệu Hồng Ngọc

Tìm trong tháng ngày qua em bây giờ xa xôi ngút ngàn
Tìm trong giấc mộng xưa giữa cuộc tình giờ đây lỡ làng
Người ra đi về chốn xa để ngày vui vụt thoáng qua 
Còn chi nữa tình đã hững hờ tựa như giấc mơ 

Xót xa lòng đau tình yêu ơi vì sao nỡ chia lìa nhau 
Lối xưa giờ đây sao vắng người chiều nay 
Mình về đâu vùi chôn tháng ngày quạnh hiu
Với cuộc tình vụt bao nỗi sầu

Tìm trong tháng ngày qua anh bây giờ xa xôi ngút ngàn
Tìm trong giấc mộng xưa giữa cuộc tình giờ đây lỡ làng
Người vội đi vào lãng quên để mình tôi lạc bóng đêm
Đời muôn lối nào biết đâu tìm tình như dấu chim

Xót xa lòng đau tình yêu ơi vì sao nỡ chia lìa nhau 
Lối xưa giờ đây sao vắng người chiều nay 
Mình về đâu vùi chôn tháng ngày quạnh hiu
Với cuộc tình vụt bao nỗi sầu.

[Tình Đã Vội Quên]

Khi em thấy anh trong tay người xa lạ
Khi em thấy anh trên phố đông người qua 
Khi em thấy anh đi trong chiều băng giá, 
phút giây nhớ thương, nhớ thương giờ đã phôi pha ...... 

Em như cánh chim bay trong trời xa lạ 
Con tim giá băng, nghe giấc mơ nào qua 
Cô đơn bước chân đi trong chiều băng giá .... 
Phố quen, phố quen, phố quen .....bây giờ xa lạ ..... 

Rồi mai xa cách em có nhớ thương chiều nào lá rơi? 
Ngày xưa em đến em đến chiếc môi hồng đầy lả lơi. 
Một nụ hôn đầu nghe chơi vơi, 
bước chân về mưa khuya lấp lối. 
Ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như em còn đây mãi 

Hôm nay thấy anh trong tay người xa lạ
Hôm nay thấy anh trên phố đông người qua 
Hôm nay thấy anh nghe trong lòng băng giá,
phút giây xót xa, xót xa giờ đã phôi pha..... 

Anh như cánh chim bay trong trời xa lạ 
Em không thấy anh trên phố đông người qua 
Con tim đổi thay, bay đi ngày xưa đó. 
Có em tháng năm vẫn yêu anh như hôm nào
                        
                    |
