Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tàu Đêm Năm Cũ & Nửa Đêm Ngoài Phố - Phương Anh, Phương Ý

1. Tàu Đêm Năm Cũ 
Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga đưa tiễn người trai lính về ngàn. 
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay. 
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo. 

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi khi biết người ra đi vì đời. 
Trở gót bâng khuâng tôi hỏi lòng đêm nay buồn không, chuyến xe đêm lạnh không?
Để người yêu vừa lòng. 
Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng, trăng rằm về xa xăm. 

Trong giây phút này, tôi mơ ước sao nằm trọn vào tay nhau. 
Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga nơi tiễn người trai lính ngày nào. 
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa? 
Trắng đêm tôi chờ nghe tiếng tàu đêm tìm về. 

Dù xa vời vợi tôi vẫn tin anh qua bước đường tha hương còn dài. 
Nợ nước đôi vai khi người tìm tương lai đời trai. 
Nhớ thư anh hẹn tôi, sẽ về thăm một tối.
Và câu chuyện đời e ấp trong tim đêm ước hẹn cho nhau nụ cười. 

Hình bóng thương yêu anh để vào tâm tư còn không? 
Giữ trong tim được không những chuyện xưa của lòng? 
Đêm qua nằm mơ thấy người trai lính chiến, xuôi tàu về quê hương. 
Vui đêm phố phường quên đi phút giây gió lạnh ngoài biên cương. 

Một đêm mùa hè tôi đến sân ga vui đón người trai lính trở về. 
Tàu cũ năm xưa mang về trả cho tôi người xưa. 
Để đêm nay ngồi đây viết lại tâm tình này.

2. Nửa Đêm Ngoài Phố
Buồn vào hồn không tên
Thức giấc nửa đêm nhớ chuyện xưa vào đời 
Đường phố vắng đêm nao quen một người 
Mà yêu thương trót trao nhau trọn lời.

Để rồi làm sao quên? 
Biết tên người quen, biết nẻo đi đường về 
Và biết có đêm nao ta hẹn hò 
Để tâm tư những đêm ngủ không yên 

Nửa đêm lạnh qua tim 
Giữa đường phố hoa đèn 
Có người mãi đi tìm
Một người không hẹn đến 

Mà tiếng bước buồn thêm 
Tiếc thay hoài công thôi 
Phố đã vắng thưa rồi 
Biết rằng chẳng duyên thừa 

Để người không gặp nữa 
Về nối giấc mơ xưa 
Ngày buồn dài lê thê 
Có hôm chợt nghe gió lạnh đâu tìm về 

Làm rét mướt qua song len vào hồn 
Làm khô môi biết bao nhiêu lần rồi
Đời còn nhiều bâng khuâng 

Có ai vì thương góp nhặt tâm tình này 
Gửi giúp đến cố nhân mua nụ cười 
Và xin ghi kỷ niệm một đêm thôi
                        
                    |
