Remix Việt|

                        Bài hát: LK Tình Đơn Phương, Ảo Mộng Tình Yêu Remix - Đan Trường

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngỏ ý
Tiếng yêu đương sao không thành câu
Sợ rằng đường về không còn xa
Để bên em ai đưa lối về.

Nhiều lần trộm nhìn em thật lâu
Nét thơ ngây chưa vương sầu lây
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào.

Tình đơn phương đôi khi thấy em cười vui
Lòng anh xao xuyến
Nàng ơi hãy biết chăng anh đã yêu từ lâu.

ĐK:

Đôi khi bên em thơ ngây mà dặn lòng đừng nói ra
Em con tim trinh nguyên vương tình sâu chất ngất
Sợ nụ hồng phai nhanh em hờn em dỗi
Em mang cô đơn trên lối về.

Anh xin yêu em đơn phương
Thà rằng mình đừng nói ra
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.

Ảo Mộng Tình Yêu

Tình là giọt nắng thắp những ánh sáng lung linh
Soi rọi ta trong đêm tối mịt mù
Còn lại đây vây quanh anh hơi ấm của em
Mà vì đâu em yêu vội sớm chia lìa

Tình là làn gió cất tiếng hát giữa nhân gian
Vang lời ca ngân nga đến tuyệt vời
Còn lại đây vây quanh anh những phút thần tiên
Mà vì đâu tan ra thành khói ngang trời.
                        
                    |
