Trữ Tình|

                        Bài Hát: LK Trăng Về Thôn Dã, Rước Tình Về Với Quê Hương - Hương Thủy, Thế Sơn

Con nước lững lờ trôi,
đất nở hoa cho phù sa tốt tươi.
Đàn cá lội ngoài sông, 
đang quẫy đuôi lướt xuôi theo dòng.
Vườn trái ngọt oằn say.
Có ai sớm hôm vun trồng rồi.
Nắng mưa vẫn luôn tươi nụ cười
Cho đời màu xanh tốt tươi.

Xin ghé lại người ơi,
đất ở đây xây đời ta thảnh thơi.
Đồng lúa nặng vàng bông,
sao mải nghe vấn vương trong lòng.
Này nghĩa đậm tình sâu
Bấy lâu vẫn mang trong lòng mình.
Nắng mưa vẫn luôn mang trọn tình
Câu hò điệu lý còn đây.

[ĐK:]
Anh Hai ơi ! Đi đâu sao không về quê
Để lũy tre sớm hôm buồn hiu ngóng chờ
Đừng quên chốn đây câu hò vẫn luôn nhắn anh quay về.
Anh Hai ơi ! Đi đâu xa quê làm chi
Để dòng sông nhớ nhung ngóng trông ngày đêm
Trên đồng lúa chín 
cánh cò bay lả thương người ở xa.

Anh Hai ơi nhanh lên mau mau về quê
Nhà chú Năm xóm trên chờ anh trở về
Bà con nhớ anh, sao đành mải mê chốn xa quên về
Anh Hai ơi, cô Ba đang mong chờ anh
Về cùng nhau nắm tay kết se tình duyên
Quê nhà ta đó, ân tình chan chứa xin đừng bỏ quê


Mây trắng bay qua khi trăng dần lan 
Muôn câu hò nhịp nhàng khắp thôn trang
Đoàn người say sưa vui tiếng hát vang
Lúa dâng sữa ngọt đậm tình ta với nàng

Đêm lắng sâu khi sương lam dần xuống
Hương ngạt ngào tinh ruộng sắn ngô thơm 
Trời về khuya nghe man mác gió lạnh
Chắp duyên thắm dịu đẹp tình ta với mình

Ô thoáng nghe câu hò, sớm bên nhẹ ngân ru hò
Hò hò khoan tự do ấm no 
Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình 
Tinh tang tình đồng quê tốt tươi 
Ánh trăng đang tỏa sáng ngời

Tình tang ơ này tình tang ta ngước xem ông sao thần nông 
Bên sông ngân hà vắng bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ nàng

Anh có nghe chăng dư âm đồng quê
Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê
Đòan người nông phu vui gánh lúa về
Bóng trai gái làng hẹn hò nhau ước thề 

Đom đóm bay quanh trên ao bèo xa 
Khi bao nguoi dịu dìu giấc nam kha
Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng 
Ánh trăng khuất chìm vào rặng tre cuối làng.

RƯỚC TÌNH VỀ VỚI QUÊ HƯƠNG
Anh xin đưa em về
Về quê hương ta đó
Anh xin đưa em về
Về quê hương tuyệt vời
Đèn trăng treo tuốt trên cao
Ánh sao như muôn ngọn nến
Lập lòe đom đóm hoa đăng
Hỡi em theo anh về nhà

Em thấy không em
Em thấy không em
Em thấy không em
Quê hương ta ơi
Quê hương tuyệt vời
Quê hương tuyệt vời
Gió mát trăng thanh
Ôi gió mát trăng thanh
Ru tình ta như sóng
Ru con tuyệt vời

Em theo anh đi về
Về quê hương ta sống
Em theo anh đi về
Về quê hương hữu tình
Đồng xanh như gái chưa con
Lúa non xôn xao chào đón
Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang
Thấy em đua nhau hòa đàn

Em theo anh đi về
Về quê hương ta đó
Em theo anh đi về
Về quê hương đậm đà
Đường tre che mát đôi ta
Có con chim sâu chỉ lối
Vườn cao thơm ngát hương hoa
Có em theo anh vào nhà...
                        
                    |
