Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Tình, Hờn Ghen, Bình Minh Sẽ Mang Em Đi - Minh Tuyết, Loan Châu, Như Loan

[Tình]

Tình là một chuyện muôn màu 
Tình là mình thành vui thật mau 
Tình là một bài thơ sầu 
Tình là mình thành nhớ thương nhau.

Tình đẹp tựa mùa thu vàng 
Tình mình nhiều mộng ước mênh mang 
Tình là một chuyện huy hoàng 
Tình là mình thành nhớ hoang mang. 

Yêu nhau khi xuân tươi thắm 
Yêu nhau trong tiếng ca tiếng đàn 
Yêu nhau trong muôn tia nắng 
Yêu nhau trong ánh trăng mơ màng. 

Yêu nhau khi sương thu rơi 
Yêu nhau khi hoa lá xanh tươi 
Yêu nhau khi mưa đông rơi 
Yêu nhau Yêu nhau mãi suốt đời. 

2. Tình là một chuyện âu sầu 
Tình là mình nhiều nỗi thương đau 
Tình là một chuyện chia lìa 
Tình là mình thổn thức đêm khuya. 

Tình đẹp tựa mùa thu vàng 
Tình là mình lệ ướt rơi tuôn 
Tình là một chuyện đau lòng 
Tình là mình mỏi mắt chờ mong. 

Yêu nhau chi cho thương nhớ 
Yêu nhau chi khiến đôi mắt mờ 
Yêu nhau sao không đi tới 
Yêu nhau sao đã quên nhau rồi. 

Yêu nhau chi cho tan mơ 
Yêu nhau chi cho mắt hoen mờ 
Yêu nhau chi cho thương đau 
Yêu nhau chi cho mãi âu sầu. 

3. Đành rằng tình là âu sầu 
Đành rằng tình là nhớ là đau 
Đành rằng tình là chia lìa 
Đành rằng tình là khóc dêm khuya.

Đành rằng tình là... đau buồn 
Đành rằng lệ mình ướt rơi tuôn 
Đành rằng tình là... đau lòng 
Đành rằng tình là mãi chờ mong. 

Nhưng sao ta mơ yêu mãi 
Nhưng sao ta vẫn thương nhớ hoài 
Mơ yêu đương trong tia nắng 
Say sưa trong ánh trăng mơ màng. 

Bâng khuâng khi sương thu rơi 
Cô đơn khi hoa lá tơi bời 
Lang thang khi mưa rơi rơi 
Mơ yêu đương mơ mãi suốt đời.

[Hờn Ghen]

Chúc hờn ghen khiến cho ta đau đớn ngày đêm
Dù cho ta cố gắng tin
Mà lòng ta sao vẫn tím đen
Chỉ cần một điệu nhạc khúc nổi lên
Nhắc tới chút dĩ vãng của em
Cũng khiến ta ưu phiền
Ta đắng cay vô vàn.

Từ ngày ta yêu mến người rồi
Tình đắm say trong ai
Dù rằng ta ôm ấp được người
Lòng vẫn chưa nguôi 
Luôn luôn giận hờn
Luôn luôn muộn phiền
Tình có lúc dịu dàng, có lúc đau thương.

Nhịp nhàng, bước nhịp nhàng lướt sàn êm
Cùng nhảy khúc tango của hờn ghen
Nhìn em như nhìn sắc hoang vắng trong tâm hồn
Chẳng nói chi hờ hững nhưng vẫn nghe giá lạnh căm.

Bềnh bồng khúc nhạc vàng giữa hộp đêm
Chỉ sợ dứt âm thanh lúc về sáng
Vừa buông rời cánh tay đã mất em
Người có ra đi muôn trùng sẽ để lại khúc hờn ghen. 

[Bình Minh Sẽ Mang Em Đi]

1. Có bóng tối dưới lối anh đi
Buồn từng đêm bơ vơ lạc bến mơ
Biết sẽ rất buồn khi nắng mai về
Ước sẽ có ngày tay níu tay
Một lần được nói cùng em rằng
Anh yêu em ngàn đời biết không?

[ĐK:]
Xin hãy hôn anh thật lòng
Vì mai đã xa nhau thật rồi
Anh biết khi tàn bóng đêm
Bình minh rồi sẽ mang em thật xa
(Mất em thật sao).

Từ khi em ra đi không quay về
Đợi chờ em chơ vơ một giấc mơ
Có chút ánh sáng nào soi lối anh đi
Có tiếng khóc thầm về đêm mỗi khi
Người đành lòng thế thật sao
Đêm nay ai nghe tiếng tôi?

Hãy, hãy về đây
Hỡi em, hãy quay về đây
Nói nói một lời với anh: em vẫn nhớ anh.
                        
                    |
