Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tâm Sự Đời Tôi, Cơn Mê Tình Ái - Hương Lan, Ngọc Linh (Hải Ngoại)

Khi vừa lớn lên, tôi đã vội yêu một người 
Nên chưa hiểu đời, cuộc đời bạc trắng như vôi 
Tình yêu thứ nhất đã đổi ngôi 
Người yêu thứ nhất đã phụ tôi 
Giấc mơ chung đời 
Thường êm đẹp bên nhau cho đến ngàn sau. 

Khi vừa biết yêu, tôi ngỡ tình yêu là đẹp 
Nên chẳng ngại ngùng, tình đầu trao hết cho nhau 
Nụ hôn thứ nhất cho người yêu 
Để người đem đến bao sầu đau 
Trót thương nhau rồi 
Đành ôm hận thương đau cho đến muôn đời. 

ĐK: 
Ai ơi tình cũ lỡ làng rồi 
Người về nơi ấy có vui không 
Để lòng tôi mãi nhớ thương mong 
Lạnh lùng kiếp cô đơn mùa đông. 

Tương lai đừng nhắc đến làm gì 
Thiệp hồng thôi nhé hết chung tên 
Cuộc tình hai đứa đã vô duyên 
Đường trần có riêng tôi tìm quên. 

Không còn có nhau, thôi nhé gặp nhau càng buồn 
Chôn vùi kỉ niệm, kỉ niệm đường vắng không tên 
Hàng cây cao vút như lặng im 
Biển tình tôi chết sau một đêm 
Phút giây ban đầu 
Rồi đi vào thiên thu muôn kiếp bẽ bàng.

Đã hơn một lần có người bảo tôi bước vào yêu là khổ 
Nào hiểu gì đâu cơn mê tình ái tìm về khó mà hay 
Vào thời gian mới yêu bỗng thấy vui vui nhiều 
Mộng mơ hay trách yêu đến giận hờn vu vơ 
Khi đang yêu chờ nhau trong thương nhớ 
như bông hoa nở cuối mùa 

Ai dám nghi ngờ rằng nếu yêu là khổ 
trong lúc đang tận hưởng những ngày thần tiên 
Nhưng tình cờ một hôm anh hẹn anh không đến 
Ân tình dành cho anh thì mãi mãi dâng lên 
Một lần rồi hai ba lần nữa anh thấy mình lo sợ nhiều 

Đến bây giờ thì nỗi niềm âu lo đã thành ra sự thật 
Tình đời bạc đen yêu đương lừa dối bằng lời hứa đầu môi 
Một lần tan vỡ thôi đã nát con tim rồi 
Vì tình yêu khó phai vẫn ngự trị trong tôi 
Khi yêu ai dù ai kia có dễ quên nhưng tôi còn nhớ hoài
                        
                    |
