Trữ Tình|

                        Bài hát : Lk Tuổi Học Trò, Trường Cũ Tình Xưa - Đinh Quốc Cường, Cao Hoài Đông

Tuổi Học Trò
Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh. 
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường. 
Đời học sinh với nét đoan trinh, tươi đẹp như màu hoa xinh, có đôi khi thấy buồn một mình
Tâm hồn không phiền không sầu vì ai. 
Màu mắt thơ ngây tóc xỏa buông dài. 
Lời yêu đương vẫn rót bên tai, nhưng lòng không hề yêu ai, bến xuân xin ước hẹn ngày mai.
Tuổi thơ đi qua rồi, bạn bè người một nơi, xa xôi cách trở phương trời, thương nhau nhắn nhủ đôi lời. Nhớ những lúc bên nhau gọi tên, vui say sưa mái trường thân mến và bao niềm tâm tư khó quên
Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian. Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn. Tìm tương lai giữa chốn xa hoa, phiêu bạt cuộc đời phong ba, nhớ thương về kỷ niệm ngày qua.

Trường Cũ Tình Xưa
Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ nhiều nét đổi thay từ mái rêu mờ
bên hiên hàng giờ tìm những bạn xưa may ra có còn đôi đứa vẫn yên vui sống đời học trò
bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm cây dương đầu trường còn khắc hàng tên hoa leo phũ phàng đan kín tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm
bạn cũ xa rồi có người về đất buông xuôi năm ba đứa bạn phương trời hai thằng chờ đầu quân năm tới
ve ơi hát gì điệu nhạc lâm ly khóc người biền biệt sơn khê cố nhân đi bao giờ mới về
hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi 
bao nhiêu kỉ niệm hoa bướm ngày thơ vang trong nỗi niềm nhung nhớ có ai đi thương về trường xưa.
                        
                    |
