Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thuyền Xa Bến Đỗ - Phong Thái Phương, Nguyễn Nhật Tân

Thuyền Xa Bến Đỗ
Chuyện tình đôi ta như thuyền không bến đỗ 
Anh đưa em về đâu? Trên suốt nẻo đường tình 
Chuyện tình ngày xưa anh trách ai hững hờ 
Hay vì gian dối nhau, mơ chuyện tình mai sau 

Dòng đời trôi qua, cho dù bao cách trở 
Anh ơi con đường xưa xa khuất những hẹn hò 
Giờ tìm về đâu ánh mắt xanh thuở nào 
Có còn trông bóng ai! Những đêm về cô đơn... 

Còn gì cho nhau hay chỉ là nỗi nhớ 
Xót thương phận mình sao tình duyên lắm phũ phàng 
Nụ cười trên môi hay lệ sầu hoen mi 
Khóc cho đời mình sao còn nhiều trái ngang? 

Tình tựa chiêm bao, nay thuyền xa bến đỗ 
Chia ly nào hay? Ai biết được tình đời... 
Chuyện tình hợp tan như sóng xô dạt bờ 
Xin người thương hãy thương những kỷ niệm trong ta..

Ai Khổ Vì Ai

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai.
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
chỉ còn lại đống tro tàn.
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình yêu em sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót thương vô vàn
chưa thắm vộ lìa tan.

Thuở xưa ngày đầu của nhau, hai đứa vang câu tình ca.
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau
hương sắc tình yêu đậm đà.
Ngày nay mình đành bỏ nhau, canh vắng bơ vơ sầu đau.
Mình đành bỏ nhau, quên phút ta yêu lần đầu.
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
như sương khói sau chuyến tàu.

Em biết chăng em, anh ngủ nào yên anh thức nào yên.
Nhiều khi cố quên nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng
những ưu phiền.
Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
Người đời phụ nhau khi đã cạn chén tình say .
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi
sao nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
