Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Liên Khúc Trả Nợ Tình Xa Giận Hờn - Lý Hải
Sáng tác: Tuấn Khanh, Ngọc Sơn

Dốc hết tình này ta trả nợ đời
Dốc hết tình này ta trả nợ người
Trả hết tình tôi vẫn nợ không thôi.

Mắt đã mù loà vì đợi tình xa
Tóc rối bạc màu vì nợ yêu nhau
Nào biết ngày sau trả nợ tình nhau.

ĐK:
Trả hết trả hết cho người
Trả luôn mắt môi nụ cười
Trả xong đời còn hư không.

Này gió gió bay về trời
Này hoa sẽ rơi về cội
Còn ta, đường nào cho ta.

Em ơi em, anh không thể
Nuôi bao nhiêu yêu thương này
Nhớ... mong... hoài...

Em ơi em anh không thể
Nuôi bao nhiêu yêu thương này
Chờ mng chờ mong mãi...


Trả lại em yêu chiếc khăn ngày nào,
ngày còn bên nhau ái ân tràn đầy.
Trả lại em yêu những năm học trò,
những đêm hẹn hò, ngày ta có nhau.

Giận hờn chi em, nét mi đượm buồn.
Giận hờn chi em trút thêm muộn phiền.
Giận hờn cho nhau nỗi đau ngập lòng,
vắng xa thật rồi người ơi biết không.

ĐK:
Trả lại cho em, trả lại cho em,
lời nào yêu thương còn đọng trên môi và tình ta đó
những đêm trăng tàn,
để lần sau cuối khi mình thấy nhau
để ngày mai đó duyên tình cách xa.
Tiếng yêu ban đầu còn đâu nữa em?

Người đành xa ta, bỏ ta một mình,
để rồi ra đi cách xa nghìn trùng
Kỷ niệm năm xưa sẽ tan như bọt bèo,
ái ân ngày nào giờ như giấc mơ.
                        
                    |
