Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Tự Khúc Mùa Đông, Tiếng Gió Xôn Xao (SEE SING & SHARE 2) - Hà Anh Tuấn

Ngỡ như đêm mùa đông thoáng nghe gió lạnh 
Ngỡ như trong vòng tay mãi không cách xa. 
Có hay chăng tình ai với ai trễ hẹn. 
Đám lá khô theo gió xa xăm mùa đông. 

Đã như chim trời bay với bao ước vọng 
Đã như quên lời ru tháng năm dấu yêu 
Những đêm sao lặng im với tôi khóc thầm. 
Nếu như em còn đây thấu chăng tình tôi. 

[ĐK:] 
Mong manh bao nhớ nhung tình yêu héo mòn 
Liu xiu con phố quen còn đó. 
Ai trông ai ngóng ai dường như xác xơ. 
Mang trong tim nỗi đau ngút ngàn. 

Đêm đêm luôn có tôi ngồi đây với trời. 
Đang trông theo gót xưa mòn lối. 
Đôi chim bay có nhau nhìn tôi rất buồn. 
Thương thân tôi lẻ loi rã rời.

Gió vẫn hát thì thầm đến bên tôi như thật gần 
Gió muốn nói điều gì tha thiết 
Gió vẫn nhắc một người đã ra đi không trở lại 
Lỡ mất chuyện tình không thể quên 
Bước những chuỗi ngày dài ấp ôm bao đêm huyền diệu 
Ánh mắt ấy giờ này xa lắm 
Thoáng phút chốc giật mình ngỡ như em đang thật gần 
Gió đánh thức vì tôi ngủ mê 
Thắp ánh sáng bước qua đêm thâu 
Chờ mong ngày mai khát vọng 
Và gió vẫn thế gió mang tôi đi tìm em 
Dẫu có lúc nước mắt tuôn rơi 
Như hạt sương, hạt sương bé nhỏ 

Gió sẽ hát rì rào 
Gió ru tim tôi ngày ngày mãi xôn xao
                        
                    |
