Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Trữ Tình - Đan Nguyên

Chiều nhìn ra đầu ngõ dâng dâng niềm thương nhớ 
Dáng xinh xinh một người 
Ðược nghỉ năm ngày phép mất hai hôm làm quen 
Em mới cho mình biết tên 
Cuộc đời chinh chiến quanh năm với bưng biền 
Thì gót liễu mong manh làm sao bước song hành 
Anh chỉ e ngại gió lay nụ tầm xuân vừa hé... 

Chiều nào khi về đến ngang căn nhà màu tím 
Biết anh đang trộm nhìn 
Vào mộng chưa tỏ lối bến mơ đang chờ nơi 
Chưa thấy ai vừa ý thôi 
Đời người con gái mưa sa giữa lưng trời 
Hạt xuống giếng ngậm ngùi hạt rơi luống hoa cười 
Ai chẳng mong gặp bến trong khỏi hờn duyên má hồng... 

Đời anh đây đó mười phương 
Gặp em anh đã thương càng thương 
Thương đôi môi đầy nhựa sống 
Thương tia mắt dào dạt sóng 
Tuổi ngọc xuân son nét ngà khuôn trăng tròn... 

Tình em cao vút Trường Sơn 
Gặp em anh ước mong gì hơn 
Cho anh bông hồng còn thắm 
Cho anh trái ngọt vườn cấm 
Còn gì cho nữa tiếng ru trẻ thơ... 

Nẻo đời muôn vạn lối yêu nhau vì lời nói 
Mến nhau qua nụ cười 
Dặn dò thêm lần cuối sách đem cho bầy em 
Lưu bút ghi vài đứa quen 
Ngày lành hăm sáu hai mươi chiếc xe màu 
Chở đám cưới cô dâu cài hoa trắng sang cầu 
Ta nhìn nhau tia mắt trao một nụ hôn ban đầu ... 

Đời anh đây đó mười phương 
Gặp em anh đã thương càng thương 
Thương đôi môi đầy nhựa sống 
Thương tia mắt dào dạt sóng 
Tuổi ngọc xuân son nét ngà khuôn trăng tròn... 

Tình em cao vút Trường Sơn 
Gặp em anh ước mong gì hơn 
Cho anh bông hồng còn thắm 
Cho anh trái ngọt vườn cấm 
Còn gì cho nữa tiếng ru trẻ thơ... 

Nẻo đời muôn vạn lối yêu nhau vì lời nói 
Mến nhau qua nụ cười 
Dặn dò thêm lần cuối sách đem cho bầy em 
Lưu bút ghi vài đứa quen 
Ngày lành hăm sáu hai mươi chiếc xe màu 
Chở đám cưới cô dâu cài hoa trắng sang cầu. 
Ta nhìn nhau tia mắt trao một nụ hôn ban đầu ... 
Ta nhìn nhau tia mắt trao một nụ hôn ban đầu ...
============
Tôi ở ngoại ô 
Một căn nhà xinh 
Có hoa thơm trái hiền 
Cận kề lối xóm 
Có cô bạn thân sớm hôm 
Lo sách đèn 
Hai đứa chưa ước hẹn 
Lấy một câu chưa nghĩ đến mai sau 
Nhưng đêm thức giấc ngỡ ngàng 
Nghe lòng thương nhớ 
Biết rằng mình yêu 
Khi hiểu lòng nhau thời gian 
Gần gũi đã trôi qua đi mất rồi 
Nào còn những lúc hái hoa 
Vườn trăng suốt đêm 
Chung tiếng cười 
Tôi bước theo tiếng gọi những người 
Trai tha thiết với tương lai 
Tôi xa ánh sáng phố phường 
Ca người em nhỏ 
Lên đường tòng chinh 
Là chinh nhân tôi bạn với sông hồ 
Tình yêu em tôi 
Nguyện vẫn tôn thờ 
Và yêu không bến bờ 
Niềm tin là một ngày mai 
Non nước chung một màu cờ 
Rồi hôm nao 
Tôi về ghé thăm nàng 
Ngoại ô đây con đường 
Tắm trăng vàng 
Mà sao không thấy nàng tìm em 
Giờ tìm ở đâu 
Sao không gắng đợi chờ nhau 
Tôi hỏi người quen nàng 
Nay là nữ cứu thương 
Trên chiến trường 
Dặm ngàn sóng gió 
Biết sao nàng vui dấn thân 
Trên bước đường 
Tôi đứng nghe gió lạnh 
Giữa màn đêm 
Thương xé nát con tim 
Em ơi 
Trái đất vẫn tròn chúng mình 
Hai đứa sẽ còn gặp nhau
==========
Vẫn biết trên cõi đời thường yêu thường mơ lứa đôi 
Nếu biết sống giữatrời tình yêu là con nước trôi 
Trôi lang thang qua từng miền, lúc êm ái xuôi đồng bằng 
cũng có lúc thác cùng ngềnh, chia đường con nước êm. 
Mời bạn nghe chuyện thê lương, khóc cho người lỡ yêu đương 
trời già như còn ghen tuông cách chia người trót thương. 
Em xinh em tên Mộng Thường mẹ gọi em bé xinh 
em xinh em tên Mộng Thường cha gọi em bé ngoan. 
Đến lúc biết mơ mộng như những cô gái xuân thì 
nàng yêu anh quân nhân biệt động trong một ngày cuối đông. 
Chuyện tình trong thời giao tranh vẫn như làn khói mong manh. 
chàng về đơn vị xa xăm nàng nghe nặng nhớ thương. 
Yêu nhau lúc triền miên khói lửa, chuyện vui buồn ai biết ra sao 
nhìn quanh mình sao lắm thương đau. 
Khi không thấy người yêu trở lại 
tình yêu tìm không thấy ban mai 
người không tìm ra dấu tương lai. 
Nhưng không chết người trai khói lửa 
mà chết người gái nhỏ phương xa 
mùa xuân buồn có gió đông qua. 
Xin cho yêu trong mộng thường, nhưng mộng thường cũng tan. 
Xin cho đi chung một đường sao định mệnh chắn ngang. 
Xin ghi tên chung thiệp hồng, phút giây bỗng nghe ngỡ ngàng 
Cô dâu chưa về nhà chồng, ôi lạnh lùng nghĩa trang. 
Chàng thề không còn yêu ai, dẫu cho ngày tháng phôi pha 
Nhiều lần chàng mộng liêu trai, nàng hẹn chàng kiếp mai.
============
Xin giã biệt bạn lòng ơi, 
Trao trả môi người cười. 
Vì hai lối mộng hai hướng trông, 
Mình thương nhau chưa trót, 
Thì chớ mang nỗi buồn theo bước đời, 
Cho dù chưa lần nói. 

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau, 
Xin nhẹ đi vào sầu, 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu. 
Mình chia tay đi nhé, 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng, 
Ta dừng vui bến mộng. 

Bao lần đi gối mỏi chân mòn, 
Tâm tư nặng vai gánh. 
Đường trần cho đến nay, 
Chỉ còn bờ mi khép kín, 
Giấc ngủ nào quên, 
Giấc ngủ nào gọi tên... 

Thôi nhắc nhở để mà chi, 
Quay về xưa làm gì. 
Giờ hai lối mộng hai hướng đi, 
Niềm ưu tư tôi đếm, 
Từng bước trên phố nhỏ đau gót mềm, 
Sao rụng nửa đường đêm... 

Nhưng nếu còn đẹp vì nhau, 
Xin nhẹ đi vào sầu, 
Gợi thương tiếc nhiều đau bấy nhiêu. 
Mình chia tay đi nhé, 
Để chốn nao với chiều mưa gió lộng, 
Ta dừng vui bế
                        
                    |
