Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Trách Người Trong Mộng - Đào Phi Dương, Thùy Trang

Chuyện ngày xưa có hai đứa mình 
Anh với em đi trong lòng đời, 
buồn vui có đôi 
Áo anh xanh màu trời 
một tình yêu thắm ngọt trên môi 
Đường quen lối nhớ sao nguôi 

Rồi thời gian bước qua lối này 
Ta bỏ đi trên vai lạnh đầy, 
hành trang trắng tay 
Trắng tay xuôi ngại ngùng 
vì đời nên trả lại cho em 
Tình yêu đó một thuở êm đềm 

ĐK: 
Đêm từng đêm, 
lửa tình yêu đốt cháy trong tim 
Tuổi vào yêu biết nẻo đâu tìm 
Vùng trời xanh mang niềm thương nỗi nhớ 
Lối yêu xưa mòn gót chân quen 

Giờ còn xanh kỷ niệm thuở nào 
Nhưng lối quen chân nghe lạ lạ, 
còn ta với ta 
Áo xanh xưa nhạt nhòa 
cuộc tình ta cũng đã đi qua 
Còn chăng nữa mòn gót chân tìm

Người ơi em đã xa tôi mất rồi 
Tại em gian dối nên làm khổ tôi 
Buổi đầu gặp gỡ chưa nguôi 
Kỷ niệm mang mãi trên môi 
Mong ước sao ta cùng chung đôi. 

Nhiều khi tôi muốn cố quên đi nỗi niềm 
Càng quên thêm nhớ vô vàn chẳng yên 
Nghĩ mình bạc bẽo vô duyên 
Để người ta đổi thay đen 
Cam chấp nhận số phận buồn tênh. 

ĐK:
Chim xa rừng còn thương cây nhớ cội 
Người đi xa người tội lắm người ơi 
Em quên rồi đàn lia thia quen chậu 
Bọn mình quen hơi em em bạc tựa như vôi. 

Làm sao tôi giết em trong giấc mộng 
Để cho nhung nhớ không còn nhớ nhung 
Trả thù duyên kiếp long đong 
Trả thù ai đã bội vong 
Gương đã vỡ sao lành mà mong...!!!
                        
                    |
