Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tâm Sự Với Anh - Lưu Ánh Loan, Đoàn Minh

Ai cho tôi tình yêu của ngày thơ ngày mộng. 
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng và đón người đi vào tim tôi bằng môi trên bờ môi. 
Nhưng biết chỉ là mơ nên lòng nức nở.
Thương còn đi, yêu thì chưa đến, tên gọi tên tình chưa đỗ bến nẻo mô mà tìm? 

Nhớ lúc chia phôi cầm tay chưa nói hết bao nhiêu niềm thương của tuổi xuân vừa tròn. 
Xa nhau mấy người không buồn không nhớ xót xa cho tình yêu. 
Nuối tiếc xa xôi, ngày xưa anh nói: "Vẫn yêu em nghìn năm, vẫn đợi em trọn đời." 
Nhưng nay hết rồi hai người hai lối 

Lúc đêm buồn không em? 
Tôi gói yêu thương xin trao trả ân tình về người tôi yêu mến. 
Đừng thương tiếc chi anh chuyện hai chúng mình là giấc mơ trong cuộc đời. 
Tình mình nay chết như lá úa thu rơi

Đường trần mồ côi tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình. 
Tuy đã xa nhau rồi, nhưng không bao giờ quên em.
Buồn nào hơn đêm nay buồn nào hơn đêm nay khi ngoài kia bão tố đầy trời
Từng cánh lá cuốn gió rơi vào lòng đêm thâu thương thầm mối tình ngâu 

Ngày về ôi xa quá cánh nhạn còn miệt mài trong nắng hồng mê say
Lạc bầy chim chíu chít hai phương trời cách biệt đêm chờ và đêm mong 
Nằm nghe cô đơn thoáng bước trong buồn.
Giá buốt về tìm sao rơi gối đêm. 

Nhà vắng mang nhiều cay đắng xua hồn đi hoang. 
Ai cho tôi tình yêu để làm duyên nụ cười. 
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời. 
Người hỡi người, xin đừng e ấp làm tim nghẹn ngào.

Tôi viết lên đây với tất cả chân thành của lòng tôi trao anh.
Ngày nào đã quen nhau, vì chung hướng đời, mình trót trao nhau nụ cười
Và tình yêu đó, tôi đem ép trong tim
Dù bụi thời gian có làm mờ đi kỷ niệm của hai chúng mình.

Tôi cũng không bao giờ, tôi không bao giờ quên em.
Cho đến hôm nay, với nức nở nghẹn ngào, mình mềm lòng xa nhau
Còn đâu những đêm tôi dìu em lối về, buồn kể nhau nghe chuyện đờị
Tình mình nay chết như lá úa thu rơi

Đường trần mồ côi, tôi lạnh lùng ôm kỷ niệm của hai chúng mình.
Ngơ ngác trong đêm trường, tôi chưa vơi niềm yêu thương.
Ta đã quen, quen từng hơi thở 
Quen tiếng cười và sóng mát đưa tin 

Tám mùa đông cây rừng khô trụi lá 
Chưa bao giờ một phút sống xa nhau 
Thương những khi trăng tà soi xóm vắng 
Đưa em về anh viết thành bài ca 

Thương những khi trưa hè nghiêng nắng đổ 
Hắt hiu buồn tiếng vọng nhè nhẹ đưa 
Buồn nào hơn đêm nay 
Buồn nào hơn đêm nay 

Khi tình xuân đã úa bụi đời 
Nhiều lúc muốn trách móc 
Hay giận hờn vu vơ 
Chỉ làm phí ngày thơ 

Dù rằng sau mưa bão 
Gió hiền hòa lại về 
Vẫn thấy lòng hoang vu 
Cuộc đời là hư vô 

Bôn ba chi xứ người 
Khi mình còn đôi tay
Ngày xưa anh nói anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa
Ngày xưa anh nói em như áng mây trôi theo anh về cuối trời

Muôn kiếp xây đời dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi
Những lúc sương chiều rơi và khi gió lơi, rồi muà đông băng giá em không ngại xa xôi.
Ngày xưa anh nói không mơ ước cao sang hay cung vàng gác tiá
Ngày xưa anh nói anh mơ có em thôi cho tim hoà tiếng cười

Ðôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi đến phương xa nào đâu, đón ánh sao tình yêu buồn vui có nhau
Ðể ngàn câu thương nhớ xay dắm màu nhớ thương
Yêu người như thế đó 
Người bỏ người ra đi 

Lời thề bay theo gió 
Gió ơi gió bay cao 
Thôi từ nay còn nói năng gì. 
Yêu người như thế đó 

Nên lỡ một lầm hai 
Tình ngờ đâu tan vỡ 
Thôi còn nói yêu ai 
Thôi từ nay còn dám yêu ai. 

Con xin ơn trên cho con lấy được người con yêu suốt đời 
Cho ngừơi yêu con thương con thật nhìu như trầu yêu mến cau 
Anh ơi hay chăng em đang khóc thầm vì duyên ta lỡ lầm 
Trên vùng ăn năn xin anh hỉêu rằng em chỉ yêu mình anh 

Em cam chịu chấp nhận sự yêu anh trong trái ngang khổ đau 
Phận số em thượng đế như an bày cho cuộc đời bé nhỏ 
Vì sao thế anh chắc một mình anh hỉêu 
Anh thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp 

Nhưng vì em bối rối nên tâm sự đêm nay nhưng vì em bối rối nên tâm sự đêm nay 
Em ơi còn đâu kỷ niệm ân tình, mà nay ta đã xa rồi!
Người đi một người đêm đêm trông ngóng
Tình em mịt mờ như mây như khói

Nhớ thương em hoài biết thuở nào nguôi!
Em ơi đâu còn, đâu còn ngày vui bên nhau
Xin em chớ buồn, chớ sầu tình chia đôi nơi
Trắng đêm nay trọn niềm tâm sự, gửi về em nhỏ ở phương nào

Tâm tư héo mòn, hỡi người có thấu lòng anh.
Thời gian đi qua bao muà trăng khoác áo hoa rừng xanh 
Anh theo lớp quân hành đi xây đắp thanh bình. 
Từng đêm trông sao nhắc tên anh 

Sao ơi sáng ngời thêm soi qua lòng đất mẹ lại buồn thủi não nề 
Ngày xưa anh nói tuy xa cách đôi nơi nhưng hai người một lối 
Ngày xưa anh nói em ơi có chia phôi mới biết tình lâu dài 
Chinh chiến tan rồi đẹp mùa vui xác pháo thắm tô trên thềm hoa 

Những gió mưa buồn xưa chìm theo giấc mơ 
Trọn đời cho thương nhớ muôn kiếp trọn nhớ thương
Anh vẫn hỏi lòng anh từng ngày 
Tại sao em phụ anh cho đành lòng 

Anh vẫn hỏi lòng anh từng giờ 
Tình em hay tình loài bươm bướm bay. 
Yêu người như thế đó 
Nên lỡ một lầm hai 

Người đừng rao bán nữa 
Chuyện vàng đá năm xưa 
Khi mình tôi chọn kiếp bơ vơ .
Anh vô tình em chẳng hiểu cho em trong n
                        
                    |
