Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Tình Mãi Cách Xa - Andy Quách, Cát Tiên

Ngày chia tay em lau khô nước mắt 
Tình đôi ta thôi như vỡ tan, 
Thuyền yêu đương nay trôi mau, quên đi dòng sông vắng.

Ngày chia tay anh đây luôn mong nhớ, 
Tình yêu của đôi ta nay đã mất rồi, 
Giờ đây phương xa hai nơi, ngồi nhìn em bước đắng cay.

Người yêu hỡi có nhớ phút cuối khi ta chung đường, 
Còn chi đâu nữa những đêm ái ân đôi ta vui cười?
Giờ đây riêng em say sưa bên ai trái tim mặn nồng 
Mà nghe đau nhói cuộc tình dĩ vãng.

Người yêu hỡi có biết những lúc cô đơn âm thầm 
Ngoài hiên kia nghe tiếng mưa rớt rơi ngỡ em quay về.

Giờ đây đôi ta không chung đôi bước chân lạnh lùng 
Mà nghe tiếng hát xót xa vỡ tan.

Bóng em như mờ xa, tình đã phôi pha bóng dáng ngây thơ, 
Còn vầng trăng năm xưa phai tình đã lãng quên.

Còn chi đâu em ơi ! 
Khi những yêu đương không còn như ngày xưa 
Còn chi đâu em ơi khi trái tim em bây giờ quá xa vời.... 

Đừng nên buồn chi cho thêm dòng lệ rơi 
Vì đâu đôi ta hôm nay đây chia mãi xa trong đời 
Lời yêu cuối chẳng dám trách chi những câu đau buồn 

Còn chi đâu em ơi! 
khi lối em đi bây giờ không còn anh 
Và môi hôn năm xưa em hứa trao anh trong đời đã xa rồi 

Tình ta giờ đây chia tay nhiều niềm đau 
Cầu mong cho nhau cho mai sau sẽ lãng quên ưu sầu 
Và em biết nươc mắt sẽ rơi trước khi biệt ly.... 

Tình ta nhiều quá đắm đuối những mê say 
Xưa bên nhau ta đã yêu thật nhiều 
Giờ đây riêng anh thôi cô đơn niềm băng giá aha.... 
Tình ta giờ sẽ mãi mãi cách chia 2 nơi 
Câu yêu xưa nay sẽ thêm phai mờ 
Còn chi đâu anh ơi tình đã cách ngăn ta rồi....

Ngày em bước đi lệ rơi ướt mi trái tim anh tan tành khi em bước chân theo người
Rồi anh sẽ quên đừng thương tiếc chi thoáng yêu đương mong chờ từ nay vỡ tan người ơi 
Vì đâu em nỡ quên vì sao em cứ dối lừa vì sao em nỡ giết chết tình anh 
Đừng trách chi hỡi anh trong con tim em vẫn yêu nhưng giờ dây đành cách chia đôi đường 
DK: Ngày đôi ta biệt ly cơn mưa thật buồn héo hắt trái tim anh dại khờ vòng tay giá băng 
Đã không như ngày xưa đừng trách nhau vô tình trái tim em giờ dây tan nát 
Ngày em đi tại sao chia tay 1 lời chẳng dám nói nước mắt rơi ngại ngùng bờ môi xót xa 
Hãy quên đi người ơi và cố vui cố cười tiếc thương chi giờ cũng xa nhau rồi
                        
                    |
