Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Trúc Phương - Phương Diễm Hạnh, Tâm Đoan

[Tàu Đêm Năm Cũ]

Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga
Đưa tiễn người trai lính về làng
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo.

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi 
Khi biết người ra đi vì đời
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không 
Chuyến xe đêm lạnh không? Để người yêu vừa lòng.

Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng
Trăng rằm về xa xăm
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao 
Nằm trọn vào tay nhau.

Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga 
Nơi tiễn người trai lính ngày nào
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa
Trắng đêm tôi nằm nghe tiếng tàu đêm tìm về.

Dù xa vời vợi tôi vẫn tin anh 
Qua bước đường tha hương còn dài
Nợ nước đôi vai, khi người tìm tương lai đời trai
Nhớ thư anh hẹn tôi, sẽ về thăm một tối.

Và câu chuyện đời em ấp trong tim
Em ước hẹn cho nhau nụ cười
Hình bóng thương yêu anh để vào tâm tư còn không?
Giữ trong tim được không những chuyện xưa của lòng.

Đêm qua nằm mơ thấy người trai lính chiến 
Xuôi tàu về quê hương
Vui đêm phố phường quên đi phút giây
Gió lạnh ngoài biên cương.

Một đêm mùa hè tôi đến sân ga
Vui đón người trai lính trở về
Tàu cũ năm xưa mang về trả cho tôi người xưa
Để đêm nay ngồi đây viết lại tâm tình này. 

[Chiều Cuối Tuần]

Anh ơi tôi lên đường phố cũ tìm anh chiều hẹn hò
Cho nhau niềm vui cuối tuần
Vì hơn mấy lần vắng anh
Trời kinh đô nghe xao xuyến bước cô đơn.

Ai quên ai khi bàn tay trót nằm trong lòng tay rồi
Anh ơi chuyện hai đứa mình mộng xưa khó thành
Biết nhau chiều hôm nay xin nhớ mãi về sau này.

[ĐK:]
Ghi vào đời hình bóng một người
Đôi lúc chân mơ giầy khua lối ngõ
Tâm tư bâng khuâng nghe chiều biệt ly
Theo khuất nẻo người đi.

Khi tôi đưa chân người tôi mến tạm xa biệt kinh thành
Mong sao đừng quên mỗi lần chiều qua cuối tuần
Có tôi về trông anh khi phố cũ vừa lên đèn.

[Nửa Đêm Ngoài Phố]

Buồn vào hồn không tên
Thức giấc nửa đêm nhớ chuyện xưa vào đời
Đường phố vắng đêm nao quen một người 
Mà yêu thương trót trao nhau trọn lời.

Để rồi làm sao quên
Biết tên người quen, biết nẻo đi đường về
Và biết có đêm nao ta hẹn hò
Để tâm tư những đêm ngủ không yên.

[ĐK:]
Nửa đêm lạnh qua tim
Giữa đường phố hoa đèn
Có người mãi đi tìm
Một người không hẹn đến
Mà tiếng bước buồn thêm.

Tiếc thay hoài công thôi
Phố đã vắng thưa người
Tiếc rằng chẳng duyên thừa
Để người không gặp nữa về nối giấc mơ xưa.

Ngày buồn dài lê thê 
Có hôm chợt nghe gió lạnh đâu tìm về
Làm rét mướt qua sông len vào hồn 
Làm khô môi biết bao nhiêu lần rồi.

Đời còn nhiều bâng khuâng 
Có ai vì thương góp nhặt tâm tình này
Gửi giúp đến cố nhân muông nụ cười 
Và xin ghi kỷ niệm một đêm thôi.
                        
                    |
