Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Tophits 2 - Minh Tuyết, Hạ Vy, Vina Uyển My, Gia Linh, Tú Uyên, Thúy Vân, Huy Vũ, Gia Huy, Philip Huy, Kevin Khoa, Minh Chánh, Tuấn Hưng

Mình ngồi bên nhau lặng nhìn trăng sao
Tay trong tay ấm áp yêu thương
Ngàn sao trên cao chứng cho tình chúng ta.

Lời tình đêm nay ngọt ngào mê say
Bao yêu thương ngất ngây
Tình yêu đôi ta đẹp tựa muôn trăng sao.

Rồi mình nắm tay 
Dìu nhau ta bước đi 
Về nơi những chân trời mới
Những chuỗi ngày ấm êm.

[ĐK:]
Mình bên nhau trọn cuộc đời này nhé em
Em xin yêu thương anh đến muôn ngàn sau
Ngồi bên nhau mình cùng nguyện thề dưới trăng 
Dù bao sóng gió bão tố vẫn không cách ngăn
Anh mãi yêu em người ơi.

Vì đêm nay là ngày của tình chúng ta
Em mong luôn bên anh mãi không rời xa
Cầm tay nhau con tim hoà nhịp trái tim 
Dù bao sóng gió bão tố vẫn không cách ngăn
Ta mãi bên nhau người ơi.

Mây lang thang buồn trôi
Nặng mang ưu tư khát khao, trong tim tháng ngày
Theo mưa rơi lạnh căm
Từng đêm anh nghe xót xa, em ơi có hay.

Giữa bóng tối chập chùng
Tình anh như giấc mơ, xanh bao hi vọng
Dẫn lối bước anh về, dìu em qua đắng cay.

Xua mây đen tàn nhanh
Mặt trời buôn tia nắng tươi, lung linh ấm nồng
Khi cơn mưa vượt qua
Tình yêu đưa ta thoát cơn phong ba, bão dông.

Khuất lấp những đêm dài
Mặt trời luôn chiếu soi, cho em yêu đời
Xoá hết những nghi ngờ, tình yêu như khúc ca.

[ĐK:]
Từng vòng tay trao hơi ấm, rộn rã
Đôi tim mừng vui, gặp gỡ
Trong ngày mới, nắng say tình dâng ngập lối.

Nắng len qua hàng cây
Gió mơn man đùa, lả lơi đàn bướm
Bước chân vui hạnh phúc
Nắm tay ta về vùng trời bình yên.

Giọt lệ rơi trong tim 
Nhạt nhoà trôi xa đi bóng dáng ấy 
Những tháng năm bên anh 
Chỉ như là cuộc tình bên đường.

Lời tình trên môi ai 
Nào hay tim em đã trót đắm đuối 
Mãi cuốn theo đam mê 
Với cuộc tình chỉ là chò trơi.

Nhìn anh ngọt ngào bao mối tình qua 
Những đêm vui yêu trong dối lòng 
Mà đời em một thời cũng đắm chìm như 
Bao cuộc tình thoáng qua.

[ĐK:]
Ngày mình yêu em đâu hay chăng tình đau 
Ngàn mũi dao như đang xuyên thâu sâu vào trong lòng 
Giờ tình dẫu có xoá nước mắt 
Mà trái tim em như say men yêu cuồng điên.

Cuộc tình đó biết sẽ vướng lưới tình anh 
Giờ đắng cay em mang cô đơn mong bình yên về 
Một mình với chiếc bóng dĩ vãng 
Lòng xót xa khi em yêu trong lầm lỡ.

Giờ chia tay nhau đã đến
Còi tàu thét vang trong màn đêm
Hãy hôn nhau đi lần cuối.

Dòng lệ tuôn rơi mặn đắng
Ngẹn ngào xiết đôi bàn tay
Lòng ta nghe sao lạnh giá.

Đoàn tàu lăn bánh rời bến
Chầm chậm khuất xa, dần xa
Đã đưa em đi người hỡi.

Để lại con tim đau nhói
Lẻ loi bước đi giữa màn đêm
Dòng lệ vẫn mãi tuôn trào.

[ĐK:]
Thời gian trôi qua thật mau
Giờ ta biết đi về đâu
Nụ hôn yêu thương còn ấm môi
Mà em đã ra đi về nơi phương xa người hỡi?

Dù cho xa nhau mãi mãi
Tình anh vẫn trao về em
Từ trong tim anh vẫn mong chờ
Rồi mai đây em sẽ quay trở về.

Em đã sống những đêm trời có ánh trăng chiếu vàng
Em đã sống những đêm ngoài kia biển ru bờ cát
Ước gì anh ở đây giờ này
Ước gì anh cùng em chuyện trò
Cùng nhau nghe sóng xô ghềnh đá ngàn câu hát yên bình.

Em đã biết cô đơn là thế mỗi khi cách xa anh
Từng đàn chim cuối chân trời biếc tìm nơi bình yên
Ước gì anh ở đây giờ này
Ước gì em được em nghe giọng cười
Và hơi ấm đã bao ngày qua mình luôn sát vai kề.

Em xa anh đã bao ngày rồi
Nghe như tháng năm ngừng trôi
Đi xa em nhớ anh thật nhiều
Này người yêu anh hỡi.

[ĐK:]
Ước gì em đã không lỡ lời
Ước gì ta đừng có giận hờn
Để giờ đây cô đơn vắng tanh
Đời em đã mất anh rồi.

Ước gì cho thời gian trở lại
Ước gì em gặp anh một lần
Em sẽ nói em luôn nhớ anh 
Và em chỉ có anh thôi.

Giờ ta chẳng còn chi
Mãi trắng tay mà thôi
Đời bạc gian lắm phủ phàng
Tiền có kiếm như nước rồi cũng sẽ trôi hết
Tay không trắng tay lại vẹn không?

Đời phiêu lưu là thế
Không biết đến ngày mai
Nên giờ đây mới đắng cay
Ngồi trước tấm gương sáng rọi vào đó mới thấy
Thân xác hoang tàn không nhận ra.

[ĐK:]
Ta mang bao tội lỗi nên thân ta giờ đây
Kiếp sống không nhà không người thân
Ta mang bao tội lỗi
Người ơi ta đâu còn chi
Xin hãy tránh xa kiếp đỏ đen!

Hỡi anh yêu xin người hãy đến bên em
Ngày đêm em mơ về chàng
Cớ chi anh cứ ngại câu nói yêu nhau thế
Vì sao không tin hỡi anh.

Đã yêu anh cho dù mưa nắng hay giông tố
Tình em một lòng vẫn thế
Hãy tin em tin vào tiếng nói con tim nhé
Để cuộc đời mình có nhau.

[ĐK:]
Xin người đừng ơ hờ để tim em héo hon mãi
Mong chờ từng đêm dài lòng không vơi nhớ anh
Cho dù ngày mai này vì ai anh đã vương vấn
Yêu người rồi đau buồn thì xin anh yêu luôn nhớ
Em sẽ đến bên anh.
                        
                    |
