Trữ Tình|

                        Chuyện tình đôi ta như thuyền xa bến đỗ
Anh đưa em về đâu trên suốt nẻo đường tình
Chuyện tình ngày xưa em trách anh hững hờ
Hay vì gian dối nhau mơ chuyện tình mai sau


Dòng đời trôi qua cho dù bao cách trở
Em ơi con đường xưa xa khuất nẻo hẹn hò
Giờ tìm ở đâu ánh mắt xanh thưở nào
Có còn trong bóng đêm những khi mình cô đơn


Còn gì cho nhau hay chỉ là nỗi nhớ
Xót thương phận mình sao tình duyên lắm phũ phàng
Nụ cười trên môi hay lệ sầu hoen mi
Khóc cho đời mình sao còn nhiều trái ngang?



Tình cờ chiêm bao, nay thuyền xa bến đỗ
Chia ly rồi đây? Ai biết chuyện tình đầu..
Chuyện tình hợp tan như sóng xô dạt bờ
Xin người thương hãy thương những khi mình trong mơ 

Loi bai hat Thuyen Xa Ben do Tuan Vu MP3

Chuyen tinh doi ta nhu thuyen xa ben do
Anh dua em ve dau tren suot neo duong tinh
Chuyen tinh ngay xua em trach anh hung ho
Hay vi gian doi nhau mo chuyen tinh mai sau


Dong doi troi qua cho du bao cach tro
Em oi con duong xua xa khuat neo hen ho
Gio tim o dau anh mat xanh thuo nao
Co con trong bong dem nhung khi minh co don


Con gi cho nhau hay chi la noi nho
Xot thuong phan minh sao tinh duyen lam phu phang
Nu cuoi tren moi hay le sau hoen mi
Khoc cho doi minh sao con nhieu trai ngang?



Tinh co chiem bao, nay thuyen xa ben do
Chia ly roi day? Ai biet chuyen tinh dau..
Chuyen tinh hop tan nhu song xo dat bo
Xin nguoi thuong hay thuong nhung khi minh trong mo 

Ai Khổ Vì Ai 


Anh biết chăng anh, em khổ vì ai,
Em khóc vì ai.
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
Chỉ còn lại đống tro tàn.

Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình yêu em sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót thương vô vàn
chưa thắm vội lìa tan.


Thuở xưa ngày đầu của nhau,
Hai đứa vang câu tình ca.
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau
hương sắc tình yêu đậm đà.

Ngày nay mình đành bỏ nhau,
Canh vắng bơ vơ sầu đau.
Mình đành bỏ nhau, quên phút ta yêu lần đầu.
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
như sương khói sau chuyến tàu.


Em biết chăng em,
Anh ngủ nào yên anh thức nào yên.
Nhiều khi cố quên
Nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng những ưu phiền.

Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
Người đời phụ nhau khi đã cạn chén tình say.
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi
Ai nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
