Không Lời|

                        Bài hát: LK Thanh Niên Thế Hệ HCM - Beat

1. Bác vẫn cùng chúng cháu hành quân

Đêm nay trên đường hành quân ra mặt trận.
Trùng trùng đoàn quân tiến bước theo con đường của Bác.
Nở ngàn hoa chiến công ta dâng lên người,
Dâng lên tới Đảng cả niềm tin chiếu sáng ngời.
Cờ sao quyết thắng lấp lánh soi sáng đường cháu đi.
Đi, ta đi giải phóng miền Nam,
Khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi.
Lời Bác thúc giục chúng ta,
Chiến đấu cho quê nhà Nam Bắc hòa lời ca.

Năm xưa Bác cùng đoàn con đi chiến dịch.
Núi rừng vẫn nhớ, suối vẫn in bóng hình của Bác.
Cả đoàn quân tiến theo Người như thác đổ.
Điện Biên năm nào vọng lời Bác giữa chiến hào.
Toàn quân hôm nay vẫn phất cao cờ đỏ Bác trao.
Đi ta đi giải phóng miền Nam,
Khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi
Lời Bác thúc giục chúng ta.
Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân.

Hôm nay Bác gọi cả non sông đáp lời.
Giương lê xốc tới quyết tiến lên ta giành chiến thắng.
Đường hành quân dốc núi cao bao vực thẳm.
Gian nan nào bằng lòng hờn căm cao ngút trời.
Miền Nam ta ơi, hãy phất cao cờ đỏ thắm tươi.
Ta xông lên giải phóng thành đô, phá hết bót đồn quét sạch hết quân xâm lược.
Vì độc lập tự do quyết giành ấm no giành lấy những mùa xuân.
Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân.

2.Thanh niên làm theo lời Bác
Kết liên lại thanh niên chúng ta cùng nhau đi lên. Giơ nắm tay thề gìn giữ hòa bình độc lập tự do. Kết liên lại thanh niên chúng ta cùng quyết tiến bước, đánh tan quân thù xây đắp cuộc đời hạnh phúc ấm no.
ĐK: Đi lên thanh niên, chớ ngại ngần chi. Đi lên thanh niên, làm theo lời Bác.
“ Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền, đào núi và lấp biển, quyết chí cũng làm nên”.

3.Tuổi trẻ thế hệ Bác Hồ

Từ biển khơi tới miền rừng núi cao,
cờ Đoàn ta mang ảnh Bác với tên người
vĩ đại Hồ Chí Minh công ơn của Bác như biển trời.
Tình Người ấm trong tim ta trên đường tranh đấu.

ĐK: Vì đất nước ta ra đi xây đời hạnh phúc
cho mai sau thỏa lòng mong ước của Bác Hồ
đêm ngày hằng mong.

Là thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh,
vì ngày mai ta xây đắp những công trình
vĩ đại đồng lúa trĩu bông
quê ta nhà máy khói ngút trời.
Cả tổ quốc trong tương lai ánh điện tỏa sáng.

ĐK: Là công sức ta xây nên đất trời tổ quốc
thêm xanh tươi thỏa lòng mong ước của Bác Hồ
đêm ngày hằng mong.
                        
                    |
