Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tuổi Học Trò, Trường Cũ Tình Xưa - Dương Hồng Loan, Lưu Chí Vỹ

Quay về kỉ niệm lúc còn học sinh
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường
Đời học sinh với nét đoan trinh
Tươi đẹp như màu hoa xinh
Có đôi khi thấy buồn một mình.

Tâm hồn không phiền, không sầu vì ai
Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài
Lời yêu đương vẫn rót bên tai
Nhưng lòng không hề yêu ai
Bến xuân - xin ước hẹn ngày mai.

[ĐK:]

Tuổi thơ đi qua rồi bạn bè người một nơi
Xa xôi cách trở phương trời
Thương nhau nhắn nhủ đôi lời
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên
Vui say sưa mái trường thân mến
Và bao niềm tâm tư khó quên !

Bây giờ kỉ niệm đi vào thời gian
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa
Phiêu bạt cuộc đời phong ba
Nhớ thương về kỉ niệm ngày qua . . .


Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ nhiều nét đổi thay từơng mái rêu mờ
Bên hiên hàng giờ tìm những bạn xưa may ra có còn đôi đứa vẫn yên vui sống đời học trò
Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm cây dương đầu trường còn Khắc hàng tên hoa leo phũ phàng đan kín tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm
Bạn cũ xa rồi có người về đất buông xuôi năm ba đứa bạn phương trời hai thằng chờ đầu quân năm tới
Ve ơi hát gì điệu nhạc lâm ly khóc người biền biệt sơn khê cố nhân đi bao giờ mới về
Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi
bao nhiêu kỉ niệm hoa bướm ngày thơ vang trong nỗi niềm nhung nhớ có ai đi thương về trường xưa
                        
                    |
