Trữ Tình|

                        Bài hát : Lk Trăng Về Thôn Dã - Rước Tình Về Quê Hương - Hoàng Nhật Thái, Quỳnh Trâm

Mây trắng bay qua khi trăng dần lan
Muôn câu hò nhịp nhàng khắp thôn trang
Đoàn người say sưa vui tiếng hát vang
Lúa dâng sữa ngọt đậm tình ta với nàng

Đêm lắng sâu khi sương lam dần xuống
Hương ngạt ngào tình ruộng sắn ngô thơm
Trời về khuya nghe man mác gió lộng
Chắp duyên thắm dịu đep tinh ta với mình

Ô thoáng nghe câu hò, sớm bên nhẹ ngân ru hò
Hò hò khoan tự do ấm no
Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình
Tình tang tình đồng quê tốt tươi

Ánh trăng đang tỏa sáng ngời
Tình tang ơ này tình tang ta ngước xem ông sao thần nông
Bên sông ngân hà vắng bóng Ngưu Lang trầm ngâm nhớ nàng

Anh có nghe chăng dư âm đồng quê
Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê
Đoàn người nông phu vui gánh lúa về
Bóng trai gái làng hẹn hò nhau ước thề

Đom đóm bay quanh trên ao bèo xa
Khi bao nguoi dìu dịu giấc nam kha
Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng
Ánh trăng khuất chìm vào rặng tre cuối làng.

................................................................

Anh xin đưa em về, 
Về quê hương yêu dấu
Anh xin đưa em về 
Về quê hương tuyệt trần

Đèn trăng treo tuốt trên cao,
Ánh sao chiếu muôn ngọn nến, 
Lập lòe đôm đốm hoa đăng 
Rước dâu em đi vào làng.

Em theo anh đi về, 
Về quê hương ta sống, 
Em theo anh đi về 
Tình quê hương mặn nồng 

Đồng xanh như gái chưa con
Lúa non xôn xao chào đón
Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang 
Thấy em đua nhau hòa đàn.

Em thấy không em, 
Em thấy không em, 
Em thấy không em, 
Quê hương ta ơi quê hương tuyệt vời
Quê hương tuyệt vời, 
Gió mát trăng thanh 
Ôi gió mát trăng thanh , 
Ôi gió mát trăng thanh ru tình ta , 
Như sóng ru con thuyền tình

Anh thấy không anh, 
Anh thấy không anh, 
Anh thấy không anh, 
Quê hương ta ơi quê hương tuyệt vời,
Quê hương tuyệt vời. 
Nước mát hoa thơm 
Ôi nước mát hoa thơm, 
Đưa tình ta đi tới giấc mơ tuyệt vời.
                        
                    |
