Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tình Chỉ Đẹp, Trót Dại - Hạ Vy, Mạnh Quỳnh

Lúc vừa lớn em biết chi tình yêu 
Có người đến xin muốn được làm quen 
Lòng em bối rối xôn xao 
Những khi anh thường trộm nhìn 
Em không hiểu gì lắc đầu liên miên. 

Chữ ngờ thế gian có ai học đâu 
Ấy vừa mới quen chữ tình in sâu 
Tưởng rằng mãi mãi thương nhau 
Sẽ không bao giờ nhạt màu 
Nhưng nay tình đầu biến thành hận sâu. 

[ĐK:] 
Dù cho ai đã phụ tình 
Đem hững hờ đổi trao với mình 
Làm sao tôi quên được người yêu? 

Trót dại đã yêu không tính thiệt hơn 
Dẫu nghèo trắng tay chấp nhận cô đơn 
Ngàn năm ghi khắc trong tim 
Những câu ân tình ngọt mềm 
Yêu anh một lần muôn đời chẳng quên!

Tôi đã yêu anh từ muôn kiếp nào 
Cho dẫu mai sau đời nhiều bể dâu 
Biết rằng chẳng được gần nhau 
Đừng đem cay đắng trao nhau 
Cho cung đàn lỡ nhịp thương đau 
Tôi đã yêu anh tình yêu ban đầu 
Tôi biết duyên tôi gặp nhiều khổ đau 
Mắt buồn thức đã quầng sâu 
Để thương để nhớ cho nhau 
Nước mắt nào rơi vào đêm thâu 
Thôi xin anh đừng buồn, xin anh đừng buồn 
Tình chỉ đẹp khi còn dang dở 
Đời mất vui khi đã vẹn câu thề 
Tôi biết yêu em tình tôi lỡ làng 
Tôi biết yêu em tình tôi dỡ dang 
Cũng đành chấp nhận hợp tan 
Bèo mây trọn kiếp lang thang 
Cho cung buồn rơi vào đêm đen...!!!
                        
                    |
