Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thôi - Bằng Kiều, Thế Sơn, Ngọc Liên, Minh Tuyết

Thôi em đừng khóc nữa làm gì 
Kỷ niệm sầu ân tình cũ xa xưa 
Thôi,em đừng khóc Em đừng khóc 
Đừng khóc nữa giọt lệ sầu 
làm sao xóa hết tâm tư 

Thôi em đừng tới nữa làm gì 
Ðừng để lòng se lại khúc yêu đương 
Thôi,em đừng tiếc 
Em đừng tiếc, đừng tiếc nữa 
Ðừng để lòng anh trở lại kiếp u buồn 

Ôi cớ sao tình đôi ta trái ngang
Bao đau xót đắng cay tràn dâng vây quanh đáy tim
Ngày nào vui say bên gối chăn
Lặng nghe con tim mình ngây ngất
Đến nay đôi ta tình đã chết với những tiếc nuối.

Tìm đâu cho thấy bình minh trong nắng vàng 
Đàn chim tung cánh bay về nơi phiêu lãng 
Tìm đâu cho thấy chiều nào anh lơ đãng, 
và em bâng khuâng ngắm mây tan 

Làm sao quên những lần em vang tiếng cười 
Và tung tăng đón bao niềm vui đang tới 
Làm sao quên những hẹn hò trong nắng mới 
Và trong đêm sao sáng quanh trời !!!! 

Này hỡi người yêu, tim em rung động, 
ngày nắng đẹp tươi hoa thơm gió lộng. 
Mông ước cùng anh bên nhau chung đường, 
 một đời tình ta gắn bó. 
Chìa khoá tình yêu tay ai nhiệm màu, 
mở khoá lòng anh xin cho em vào, 
tình chỉ đẹp khi cho nhau một lần, chỉ một lần thôi.

Một mai xa nhau, xin nhớ cho nhau nụ cười 
Cho cuộc tình người hẹn hò nhau đến kiếp mai 
Đừng hận nhau nữa lệ nào em khóc cho đầy, 
Tình đã mù trong sương khói theo cơn gió lùa tả tơi 

Cho nhau bao nhiêu yêu dấu trong cuộc đời này 
Nên đôi tay không cầm như nước đổ lạnh lùng 
Kiếp nào yêu người, tình nào như dấu chim bay, 
Còn nhau giữa cơn mê này khiến hao gầy phủ hết xuân xanh 

Cuộc tình ta giờ đây đành thôi cách xa, 
buồn không anh đời em mộng mơ mãi đi tìm 
Một hình bóng mãi xa vời còn ngủ mơ mãi trong đời, 
đêm đêm lẻ loi mơ dáng ai 
Từng ngày qua chỉ riêng mình ta xót xa, 
người tình ơi vì đâu giờ đây nỡ hửng hờ 
Dù anh vẫn mãi mong chờ tình anh sao cứ ơ thờ, 
ai gieo thương nhớ mộng tình phai 
Thôiiiii, hết rồi. 
Người tình ơi em đã xa rồi, giờ còn ai ta đắng cay, 
vùi nhớ thương hao gầy, tình ơi 
Mình ôm, giấc mộng buồn 
Tình còn đây ai có hay rằng, 
lời anh hứa như áng mây..tình đã xa tầm tay .

Em yêu ơi, anh yêu ơi
xin em lần cuối
xin anh lần cuối
một lần thôi 
rồi khóc chia phôi
một đời lẻ lỏi trọn kiếp đơn côi
chỉ xin một lần một tiếng yêu thôi.

Hết rồi người đã xa tôi
Hết rồi người đã phụ tôi
Hết rồi còn gì nữa đâu
Hết rồi mộng ước ban đầu
Hết rồi người đã xa tôi
Hết rồi người đã phụ tôi
Hết rồi còn gì nữa đâu.

Hỡi người tình những lúc em vui cùng ai 
Em có biết một mình anh đắng cay 
Sống lạc loài đến bước cô đơn buồn tênh 
Rồi đêm xuống chỉ thấy riêng mình anh.

Khi anh xa em, xa em hoặc khi có em bên mình 
Yêu em , yêu em như em hằng yêu mến anh 
Xin chớ yêu âm thầm, 
Đừng nên yêu bằng năm tháng gần 
Mà phải yêu em bằng con tim rung lần đầu tiên 
Bằng từng muôn tiếng tim đập vang .

Chiều mưa không có anh
bờ đá công viên âm thầm 
chiều mưa không có anh 
giăng mắc mây không buồn trôi 

Gọi mùa thu lãng quên 
vào tiếng mưa rơi êm đềm 
trời còn mưa ướt thêm 
cho dài ngày tháng không tên 

Thầm lặng người đi 
qua trên đường phố rét mướt 
dấu chân chưa tìm về 
chút kỷ niệm ngày đầu 
để từng mùa thu đến 
ra đi không mang tin 
nỡ quên thôi đành sao .

kia bao nhiêu câu ca tình nhân thở than 
Khắp thế gian nghe như con sông trôi nghẹn ngào. 
Và anh buông rơi bao nhiêu lệ chân bước chân 
Để biết em ra đi không khi nào trở lại. 

Nói đi em bao sương gió trong đời oan trái 
Mà sao em mang thân đi suốt canh dài. 
Nói đi em bao nhiêu ân tình chúng ta 
Đã mãi mãi từ nay theo em đi về nơi xứ xa

Dáng em hôm nào đứng giữa linh hồn khi tôi chợt mơ thấy, 
Dáng em trong vòng tay cùng tôi mãi luyến lưu đời sống này. 
Dáng em mơ hồ thức giấc tôi tìm trong muôn trùng tiếc nuối 
Dẫu nhân gian cuồng quay còn tôi đứng mãi nơi này ngóng chờ

Chiều còn vương nắng để gió đi tìm. 
Vết bước chân em qua bao nhiêu lần. 
Lời ru đan ngón tay buồn 
Ngàn năm cho giá băng hồn 
Tuổi gầy nồng lên màu mắt... 

Trời còn mây tím để lá mơ nhiều. 
Lá khóc trên mi cho môi ươm sầu. 
Chiều lên đỉnh núi ngang đầu 
Nhặt thương cho gót dâng sầu 
Giận hờn xin ngập lối đi. 

Mưa vẫn hay mưa trên hàng lá nhỏ 
Buổi chiều ngồi ngóng những chuyến mưa qua 
Trên bước chân em âm thầm lá đổ 
Chợt hồn xanh buốt cho mình xót xa 

Chiều nay còn mưa sao em không lại 
Nhỡ mãi trong cơn đau vùi 
Làm sao có nhau, hằn lên nỗi đau 
Bước chân em xin về mau .

Anh nhớ năm xưa mùa xuân em đến thăm 
Em nói yêu anh rồi tình qua rất nhanh 
Một ngày chợt đến bỗng tình như đã lỡ 
Một ngày chợt đến bỗng đời như tan vỡ... 

Ai nói yêu em những đêm buồn giá lạnh 
Và ai âu yếm hát những lời thiết tha trìu mến 
Ai đã nâng niu đón đưa ngày tháng dài 
Giờ đâu còn nữa ngày vui đã hết tình ta đã chết 

Xin, tôi xin làm người tình cô đơn 
bên cạnh một người, 
một người theo cuộc tình mới 
Đi bên em trong thương đau 
Trong chua cay nhưng từ đây 
không có tôi trong cuộc vui những đêm dài 

Xin, tôi xin làm người tình cô đơn 
cho trọn đời này, 
trọn đời theo tận đường cuối 
Anh nghe chăng, anh nghe chăng 
Qua sương đêm tôi gọi anh trong vắng im 
Tôi tìm anh với con tim.

thôi đôi bờ vai đừng rung động 
đã hết rồi còn khóc nữa chi em 
thôi đôi bờ vai đừng rung động 
đã hết rồi còn khóc nữa chi em
                        
                    |
