Nhạc Trẻ|

                        ♥ Tình em ngọn nến, đêm nao lạc bến ♥ Xót xa nỗi đau, dù nay sờn úa ♥ 
♥ Tình ơi đừng đến, con tim mềm yếu ♥ Hãy cho em mơ hoài một tiếng yêu ♥

♥ Buổi sáng hôm ấy, tình đã êm ái Đến trong con tim ấm nồng ♥ 
♥ Kỷ niệm xưa cũ, mộng lòng muôn thuở ♥ Trông xanh như niềm ước mơ ♥
♥ Thành phố hôm đó, và những cơn gió Mãi lênh đênh như chuyến đò ♥
♥ Giòng nhạc êm ái, nụ cười tê tái, Đã trôi theo những cơn mộng say ♥
♥ Tình em ngọn nến, đêm nao lạc bến, Xót xa nỗi đau, dù nay sờn úa ♥
♥ Thôi tình ơi đừng đến, con tim mềm yếu, Hãy cho em mơ hoài một tiếng yêu... ♥ 
♥ Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi Lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan ♥
♥ Thu vẫn trôi, giờ biệt ly đến Em về đi, anh vẫn đứng đây ♥ 
♥ Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác Từng xác hoa rơi tàn tạ cuối sân ♥
♥ Em cứ đi tìm vui nơi khác Đừng nên thương xót anh mà chi ♥
♥ Cuộc tình thứ nhất anh đã trót trao về em Tình yêu đầu tiên ♥
♥ Tình yêu rất đậm đà và nhiều xót xa Người yêu quá hững hờ ♥
♥ Lạnh lùng với anh thầm chạy theo bao cuộc vui ♥ 
♥ Chờ em nơi đó có biết bao nhiêu người Tình nhân trai gái đó đây vẫn hẹn hò ♥ 
♥ Chỉ còn mỗi anh, đợi chờ đứng trông Mà nghe buốt giá thấm đôi vai gầy ... ♥ 
♥ Dù tình yêu đã mất Em xin được một lần nụ hôn chất ngất ♥ 
♥ Như xưa mình mặn nồng Cùng với kỷ niệm của ngày xa cách, đưa tiễn nhau đi ♥ 
♥ Dù tình yêu đã mất, Anh ôm trọn thương đau Nhìn bước em đi, đành sẽ xa em, mãi mãi xa em ♥
♥ Em trong vòng tay lạ, em quên lời hẹn thề cho anh xót xa. 
♥ Rồi đời anh băng giá, trọn kiếp phong ba, khắp phương trời xa Em, em trong vòng tay lạ. 
♥ Em quên lời hẹn thề cho anh xót xa. Nhưng em vẫn yêu anh, như em đã yêu anh như ta đã yêu nhau
                        
                    |
