Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Thiên Duyên Tiền Định, Túp Lều Lý Tưởng - Ngọc Sơn, Ngọc Hải

[Thiên Duyên Tiền Định]

Đầu năm hoa lá xôn xao nở vui đón chào 
Nhờ anh tiên đoán năm nay duyên nợ thế nào 
Phận nghèo chẳng dám ước ao 
Chỉ cần tình nghĩa với nhau 
Nếu ai tâm đầu ngõ lời làm nên giai ngẫu. 

Mười hai con giáp em đây cầm tinh quý mùi 
Nhìn tay anh đoán năm nay duyên lành đến rồi 
Gặp chồng hiền đức dễ thương, tuổi này thì số lắm con 
Muốn cho vuông tròn thì anh mối giới mối mai đưa đường. 

Người ấy quê quán nơi nào giàu nghèo 
Tuổi tác bao nhiêu sang hèn thế nào 
Anh ta khoảng chừng hai mươi mấy 
Quen lắm nhìn rồi em biết ngay 
chẳng ai xa lạ, người ấy chính là chàng là là là anh đây. 

Tài năng tiên đoán như anh thật khôn quá trời 
Tình duyên đưa tới em ơi thiên định sẵn rồi 
Giàu thì ngày cưới sẽ vui, 
nghèo thì đại khái thế thôi thế gian ai cười 
Đầu năm đám cưới, cuối năm thêm người.

[Túp Lều Lý Tưởng]

Từ ngày hai đứa yêu nhau mộng ước thật nhiều
Từ ngày hai đứa yêu nhau lòng ước bao nhiêu
Mộng vàng hai đứa có chi là quá xa xôi
Ta mơ một mái nhà tranh, ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi có em và anh
Đời mình đẹp mãi với túp lều xinh.

Rồi mình đi kiếm liễu xanh mình kết làm mành
Rồi mình đi kiếm trúc xinh trồng hết chung quanh
Ngoài vườn hoa cúc hoa mai nào khác chi tranh
Ban mai mình ngắm màu hoa
Đêm đêm mình ngắm chị Hằng
Dù nghèo cuộc sống vẫn thêm hào hoa
Đời mình đẹp quá có ai bằng ta.

[ĐK:]
Túp lều lý tưởng của anh và của em
Đâu đâu nào em ơi
Túp lều lý tưởng của em và của anh
Đâu đâu nào anh ơi
Túp lều lý tưởng đó ta xây bằng duyên bằng tình
Không ai mà yêu bằng mình
Khi ta đứng nhìn một đàn con xinh.

Tình mình chưa chắc đã mua hạnh phúc bằng tiền
Vì tiền chưa chắc đã cho cuộc sống như tiên
Mình nghèo hai đứa ước mơ chỉ bấy nhiêu thôi
Ta mơ một mái nhà tranh, ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi có em và anh
Đời mình đẹp mãi với túp lều xinh.
                        
                    |
