Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tâm Sự Người Lính Trẻ - Thanh Tuyền, Đặng Thế Luân
Tác giả: Trần Thiện Thanh

Từ khi anh thôi học, từ khi đôi lứa đôi đường 
Từ sông ngăn núi trở... Tạ từ không nói nên lời 
Từ khi gót sông hồ ngược xuôi, 
Ôi những đêm thật dài hồn nghe thương nhớ ai 
Một năm tìm vui nơi quan ải chưa về một lần, 
dù chỉ một lần thôi 

Tàn đêm anh chưa ngủ, lều xưa in bóng trăng gầy 
Đời trai chưa biết mỏi, ngại gì giông tố trong đời 
Người ơi, nếu hay rằng vì yêu 
Vai áo tôi bạc màu để yên vui lối xưa. 
Tình yêu vừa nhen tin đôi lứa xin hẹn một lời, 
dù chỉ một lời thôi 

Đầu Xuân mình yêu nhau, cuối hạ mình giã từ. 
Mùa thu xuôi quân về biên khu 
cho đến đông tàn chỉ nhận một lần thư. 

Mong sau em anh hiểu rằng, đời lính dẫu phong trần 
Nhưng yêu như yêu nhân tình và đậm đà như chúng mình. 
Những đêm hẹn hò, giận hờn rồi yêu nhau hơn... 

Từ khi anh thôi học, lòng thương biết mấy cho vừa 
Từ khi ta cách trở, kỷ niệm chưa xóa bao giờ 
Cầu xin tóc em còn màu xanh 
Xin má em vẫn hồng, và môi em vẫn nồng 

Đại đương tình yêu dâng cao sóng 
Xin về ngập tràn lòng chúng mình chờ mong. 
Tình kia vừa nhen tin đôi lứa 
Xin hẹn một lời dù chỉ một lời thôi!


Vọng Gác Đêm Sương

Tác giả: Mạnh Phát

Buông khói gây thưa . . . tôi kể người nghe một chuyện tâm tình 
Nửa đêm giá lạnh . . . bỗng nghe ấm một tình thương trong tim 
Sương rớt trên vai . . . qua ngõ hồn trai vào lòng đêm dài 
Gác súng biên thùy . . . một cơn gió hút khơi chuyện ngày qua 

Xưa lúc xa xưa . . . tôi có người em tuổi đẹp trăng tròn 
Tuy rằng không gặp . . . không hẹn bao giờ và chưa yêu thương 
Phong kín tâm tư . . . tôi gói đời trai vào mộng đăng trình 
Giữa buổi trăng rằm . . . rời xa gác ấm không hề gặp nhau 

DK:
Thuở học trò còn buồn vu vơ 
Thức bao đêm làm thơ rồi đợi chờ 
Hoa trắng len vào khung cửa nhỏ 
Ngỡ thầm là người thơ qua trong mơ 
Phút vấn vương bàng hoàng hơi sương 
Nửa vầng trăng vọng gác đêm trường 
Trăng còn in trên gối chiếc 
Thì còn nhiều thắm thiết 
Và mơ ước thêm nhiều 

Mơ ước mai đây . . . đem nửa vầng trăng về làm trăng đầy 
Lối xưa đón mời . . . ước vọng nên lời bàn tay trong tay 
Đêm trắng hoen sương . . . tôi giấu niềm thương tận cùng tâm hồn 
Nắng ấm lên rồi . . . cạn đêm gác súng thôi kể chuyện xưa . . .
                        
                    |
