Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : LK Tình Đơn Phương, Tình Mộng Mơ - Minh Tuyết, Johnny Dũng, Tú Quyên

Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng
Kỷ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát trong giấc mơ dài.

Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó
Mộng đẹp bỡ ngỡ dìu nhau lối đi về
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi trong lòng
Câu thương yêu muôn đời càng thêm lưu luyến
Một thuở bên người.

Ngày nào tình thơ mộng bên nhau
Hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm
Gối chăn thật yêu dấu, những ân tình thơ ấu
Tay trong tay nhau hẹn ngày mai
Sẽ giữ mãi mãi ước mơ đầu.

Mới hôm nao môi hôn ta trao cho nhau còn đắm say.
Sao giờ đây, tình đã bay xa ra nơi phiêu du lênh đênh, tìm chốn nao, hỡi em.
Nhớ trao nhau bao nhiêu yêu thương ngày nào, nồng ấm đôi tay đam mê giờ còn đâu nữa,
Người tình ơi buồn câm, và còn nghe vấn vương tình xưa.

Khúc ca xưa anh trao cho em đam mê,
Giờ bỗng nghe ôi buồn sao.
Tình đã không rủ ta mau quên đi nhưng sao lòng vẫn nghe xót xa.
Quán vắng xưa đôi ta bên nhau hẹn hò.
Giờ mỗi riêng anh bơ vơ cùng cà phê đắng.
Người tình ơi giờ đây, lòng em có bao giờ u buồn.

Người yêu hỡi, còn gì khi đã xa nhau rồi.
Đến mưa về cùng ai bước đi.
Cà phê vắng một mình, biết lấy ai hẹn hò.
Lòng nghe cô đơn lạnh giá.

Nhiều khi thấy lòng buồn, ta ngỡ như đời sẽ không còn nghe nụ cười.
Nhưng nỗi đau dâng tràn, từng chiều rơi lạnh câm, cà phê đắng ta ngồi với ai. (Hỡi người)

Phút giây ngày biết yêu, ngồi thao thức bao đêm dài 
Hỡi em em về nơi chốn nào 

Những khi mình có nhau, tình say đắm khong âu sầu 
Ước mơ trọn đời yêu mãi hoài
Và lòng này thầm nhớ thương về em 

Cry Cry Cry anh tiếc cho duyên tình ta 
Hồn băng giá tim em quên anh rồi, đành phải chia ly người ơi 
Thương về em Cry Cry Cry ai khóc bao đêm lẻ loi 
Kỷ niệm cũ bao yêu thương đong đầy vượt khuất bay theo thời gian 

Bước trên đường vắng khuya, còn một bóng anh âm thầm 
Đếm bao nhiêu giọt mưa giá lạnh 
Khói dăng sầu mắt anh giọt nước mắt như nuối tiếc 
Hỡi em em về nơi chốn nào, để lòng này thầm nhớ thương về em 

Cry Cry Cry anh khóc cho duyên tình ta 
Hồn băng giá trơ vơ em xa rồi, tình khuất xa bao mù khơi 
Thương về em Cry Cry Cry có biết tim anh sầu đau 
Kỷ niệm cũ bao yêu thương đong đầy vụt mất bay theo thời gian

Phút giây ngày biết yêu, ngồi thao thức bao đêm dài 
Hỡi em em về nơi chốn nào 

Những khi mình có nhau, tình say đắm khong âu sầu 
Ước mơ trọn đời yêu mãi hoài
Và lòng này thầm nhớ thương về em 

Cry Cry Cry anh tiếc cho duyên tình ta 
Hồn băng giá tim em quên anh rồi, đành phải chia ly người ơi 
Thương về em Cry Cry Cry ai khóc bao đêm lẻ loi 
Kỷ niệm cũ bao yêu thương đong đầy vượt khuất bay theo thời gian 

Bước trên đường vắng khuya, còn một bóng anh âm thầm 
Đếm bao nhiêu giọt mưa giá lạnh 
Khói dăng sầu mắt anh giọt nước mắt như nuối tiếc 
Hỡi em em về nơi chốn nào, để lòng này thầm nhớ thương về em 

Cry Cry Cry anh khóc cho duyên tình ta 
Hồn băng giá trơ vơ em xa rồi, tình khuất xa bao mù khơi 
Thương về em Cry Cry Cry có biết tim anh sầu đau 
Kỷ niệm cũ bao yêu thương đong đầy vụt mất bay theo thời gian

Vắng em chiều nay, áng mây nhẹ theo gió bay
Vương vấn đâu đây, điệu buồn nhung nhớ giăng đầy
Nắng đã nhạt phai, trên con đường nghiêng bóng dài
Anh mãi yêu em trong kỷ niệm
Vườn hồng ngày xưa đã úa tàn,
Con tim khổ đau đã héo mòn rồi,
Chờ đợi tình yêu đã lỡ làng,
Chôn đi bao nhiêu những ước mong đẹp,
Mãi sống với những kỷ niệm tuyệt vời,
Mãi sống với ước mơ yêu em mà thôi....

Tình cho ai không hề phai 
Tháng ngày trôi như mây thoáng baỵ 
Em dấu yêu, bao ước mơ giờ đâu nữa?? 

Tình mộng mơ như ngày thơ 
Lòng thầm yêu em anh nào hay (?) 
Suốt một đời cay đắng trong lòng riêng mình anh... 

Giờ phương xa em vui cùng ai? 
Em đã quên những giây phút ban đầu 
Nhìn sân ga ôi lặng câm, 
Nghe lòng đớn đau

Rượu cạn ly chua cay bờ môi 
Thương xót ai cô đơn mãi đêm dài 
Giờ đây xin câu biệt ly, 
Tiếc nhớ thương mối tình theo ngàn phương.

Chiều về lạnh cơn gió
Hạnh phúc rét mướt như mùa đông
Thềm hoa đâu con bướm xưa?
Người yêu ơi đêm đen đã tàn chưa?

Chiều về lạnh mây tím
Giọt sầu vẫn mãi héo uá trên mi
Lá rơi cho cơn bão mùa thu
Vội vàng xa người!

Một ngày nào thuyền tình lạc bến
Giấc mơ không tên sao dạt dào ngọn nến
Vườn hồng đào kỷ niệm dăng kín
Nụ hôn tàn theo tia nắng vừa sang

Hỡi trái tim lầm lỡ
Hãy sống trong dại khờ
Những ái ân rồi sẽ chìm vào thương nhớ
Có nỗi đau vào vẫn hoài niệm nhân gian
Nước mắt đêm mồ côi sẽ không còn mang

Hỡi trái tim lầm lỡ
Hãy xót xa một lần
Những giấc mơ nào cũng
Một thời say đắm
Có nỗi đau nào vẫn mịt mờ tình xưa
Những ái ân rồi sẽ chìm theo chiều mưa .....

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngỏ ý
Tiếng yêu đương sao không thành câu
Sợ rằng đường về không còn xa
Để bên em anh đưa lối về.

Nhiều lần trộm nhìn em thầm lắng
Nét thơ ngây chưa vương sầu lắng
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào.

Tình đơn phương đôi khi thấy em cười vui
Lòng anh xao xuyến
Nàng ơi hãy biết chăng
Anh đã yêu từ lâu.

Đôi khi bên em thơ ngây mà dằn lòng đừng nói ra
Nghe con tim trinh nguyên vương tình sao chất ngất
Sợ nụ hồng phai nhanh em hờn em dỗi
Anh mang cô đơn trên lối về.

Anh xin yêu em đơn phương
Thà rằng mình đừng nói ra
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.

Say: 
Đà, đà đa đá đa đi đá đà 
Đà đa đá đi đí đa đa 
Đá đi đa đì đa 

Buổi chiều lạnh giá vẫn ngồi chờ mong 
Em vui nơi đâu sao để anh ngao ngán 
Chiều về một bóng vẫn nỗi buồn tràn dâng 
Lang than về đâu tìm vui không còn nữa 
Hỡi em bao tình say đắm về chốn xa vờị. 

Một mình dạo trên phố đường dài thêm 
Cô đơn bao quanh lẻ loi vây kín. 
Chỉ cần gặp em thoáng giây trong hồn 
Cho tâm hồn anh buồn tanh chĩu xuống 
Hỡi em cho nhau một tia nắng sưởi ấm tim mình. 

Và tại vì sao? 
Nào ai biết rằng. 
Bao nhiêu câu yêu thương ta trao nhau giờ xa vút bay 
Có dối cũng không còn vui, giờ tình thành màu tranh héo hắt. 

Để rồi nhiều khi lòng mơ ước thầm 
Tay trong tay chung đôi cuộc tình ngày xanh với nhau. 
Ánh mắt say trong đam mê 
Nhưng chung quanh chỉ thấy màu xanh..

|
