Trữ Tình|

                        [Tình Yêu Cách Trở]

Em biết tại sao anh luôn u buồn
Và thường suy tư trong những chiều buông
Anh muốn xa em phải không?
Ôi đời ai hiểu tình yêu
Mới yêu thì hứa 1 lòng.

Anh biết tại sao em anh hay buồn
Vì sợ mai đây em khóc nhiều hơn
Tay trắng nên anh nào mong
Mơ nhiều cũng chỉ bằng không
Vì yêu nên muốn xa người.

[ĐK:]
Em ơi, đừng nói xa nhau
Yêu em, yêu mối duyên đầu
Xa em dù biết khổ đau, dứt bỏ tình yêu không nở
Anh nghèo biết tính làm sao
Thì thôi nhé em.

Em có còn yêu anh như hôm nào
Còn nhiều anh ơi nên lắm khổ đau
Anh muốn xa em thật sao
Thôi đành kiếp nào gặp nhau
Tình ta gởi gió mây sầu.

[Đường Tình Đôi Ngã]

Thôi em hãy đi về vĩnh biệt kể từ đây
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết
Chuyện tình đôi ta em hãy xem là huyền thoại.

Anh đừng giận em kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ
Trên trời bao ánh sao, tình ta bấy nhiêu kỷ niệm.
Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta
Em biết làm sao hơn.

Mùi tóc làn môi và thư tình
Anh xin trả lại em
Và tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em.
Dù mai em theo chồng
Trọn đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên.

Thôi em hãy đi về khóc chỉ làm buồn thêm
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác
Đường đời đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn.

Anh hiểu dùm em nào ước muốn giàu sang
Bởi tình duyên trái ngang
Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng
Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
Thôi vĩnh biệt thiên thu.
                        
                    |
