Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Trộm Nhìn Nhau - Trường Vũ, Hạ Vy

Đôi khi, trộm nhìn nhau
Xem dung nhan đó bây giờ ra sao
Em có còn, đôi má đào, như ngày nào

Kể từ khi vắng anh
Em như tấm vải lụa nhàu
Thương thâu đêm, giấc ngủ xanh xao
Em có bể nào, ai đón ai đưa

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai?
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái, còn lại đống tro tàn
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Dặn chuyện tình yêu sao giống đời đóa phù du
Sớm nở tối tàn, xót xa duyên mình chưa thắm đành dở dang.

Duyên đã xanh tình lên ngát môi
Nhưng vẫn chưa trọn chuyện lứa đôi
Mai đây mình nếu không vẹn thề
Buôn xuôi dòng nước trôi chẳng về
Đường hai lối đi

Cuộc đời là vách chán, là rào thưa
Thương em tiếng hát sang mùa
Một mai, mưa ướt áo em
Áo mỏng đường mềm, dáng nhỏ chân đên

Cuộc đời là bể cả, là dòng sông
Như con nước lớn nước ròng
Mà ta như chiếc lá khô
Nước chảy xuôi nguồn
Lá đành trôi theo

Đôi khi, trộm nhìn nhau
Soi gương trang điểm cho đời thêm tươi
Thương tiếc thời tô phấn hồng, như mọi ngày
Rồi mùa xuân cũng qua
Mang theo tuổi dài ngọc ngà
Đêm thâu đêm tính chuyện tương lai
Mơ thấy một ngày, anh đón đưa em

Thuở xưa, ngày đầu của nhau hai đứa mang câu tình ca 
Ngày đầu của nhau anh đón đưa em về nhà

Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau hương sắc tình yêu đậm đà
Ngày nay người đành bỏ nhau cánh vắng bơ vơ sầu đau
Ngày đành bỏ nhau quên khúc ta yêu lần đầu
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
Như sương khói sau chuyến tàu...
                        
                    |
