Thiếu Nhi|

                        Bài hát: LK Thiếu Nhi - Don Nguyễn

Kìa chú là chú ếch con, có hai là hai mắt tròn.
Chú ngồi học bài một mình bên hố bom kề vườn xoan.
Bao cô cá trê non cùng bao chú cá rô ron.
Tung tang chiếc vây son nhịp theo tiếng ếch vang giòn.

Kìa chú là chú ếch con bé ngoan là ngoan nhất nhà.
Chú học thuộc bài xong rồi chú hát thi cùng họa my.
Bao nhiêu chú chim ri cùng bao cô cá rô phi. 
Nghe tiếng hát mê li cùng vui thích chí cười khì.

Con cào cào có cái cánh xanh xanh,nó bay rất nhanh từ lùm cây sang bụi cỏ.Con cào cào rất thích thể 

thao,nên mới bay nhanh mới nhảy rất cao.

Muốn khỏe đẹp thì phải tập thể thao,ai muốn khỏe đẹp thì phải tập thể thao,muốn khỏe đẹp thì phải 

tập thể thao,ai muốn khỏe đẹp thì phải tập thể thao.

Hai con thằn lằn con, đùa nhau cắn nhau đứt đuôi. Cha thằn lằn buồn thiu, gọi chúng đến mới mắng cho. Hai con thằn lằn con, đuôi thì to nhưng đã đứt rồi
                        
                    |
