Nhạc Trẻ|

                        [Tình Lỡ Cách Xa]

Một mùa thu qua có anh bên giấc mộng, 
tình hồng chưa phai cớ sao anh lại xa 
từng chiếc lá nhẹ rơi đường phố vắng buồn tênh 
người ra đi khúc biệt ly rất buồn. 

Lời nào cho em phút giây ta ấm nồng 
tình hồng như mơ có em yêu mình anh, 
giờ phút cuối nhẹ trôi đường phố vắng mình em 
người quay lưng giấc mộng xưa úa tàn. 

Trời mưa tuôn ngoài đêm vắng nhớ anh 
bàn tay em bao khát khao đợi chờ. 

Người đã đến với em thì mãi mãi có nhau 
dù cho bao tháng năm có trôi đi vào quên lãng. 
Tình lỡ nếu cách xa thì mãi mãi nhớ nhau 
bao câu hát chỉ yêu một người là anh thôi.

[Ai Đưa Em Về]

Người yêu ơi trong tình muộn 
Người yêu ơi trong tình buồn 
Trọn tình yêu ta đã trao nhau 
Hãy quên niềm đau 

Thời gian ơi xin dừng lại 
Thời gian ơi xin dừng lại 
Cho đôi tình nhân 
Yêu trong muộn màng 
Đừng khóc ly tan 

Đêm mai ai đưa em về 
Mình em trên hè phố vắng 
Đêm mai ai đưa em về 
Mắt em lệ ướt long lanh 

Đêm mai không ai đưa về 
Người ơi xin đừng hờn dỗi 
Đêm mai cô đơn đi về 
Xin người hãy nhớ tình tôi

[Dấu Yêu]

Dấu yêu ngày xưa này em có nhớ không?
Vắng em đời anh ngày đêm vẫn nhớ mong
Thoáng nghe hồn chơi vơi 
Khi tình đôi ta đã xa còn đâu.

Dấu yêu ngày xưa vì sao em nỡ quên
Vắng em đời anh ngày càng nhung nhớ thêm
Thoáng nghe hồn bâng khuâng, mơ hình bóng em về.

[Tình Yêu Còn Đâu]

Rồi em đã ra đi, lặng lẽ khi đêm hè sang
Tình yêu vừa thắp trong tim, mà nay bỗng đã vụt tắt
Giờ em cất bước ra đi về đâu
Còn nhớ đến những lời yêu
Mà ta đã trao nhau, sưởi ấm con tim hôm nào.

[ĐK:]
Này em yêu hỡi, gió cuốn em đi xa rồi
Hoàng hôn buôn xuống, cô đơn vây quanh hồn tôi
Từng đêm thương nhớ, thao thức suốt những canh dài
Mùa xuân lại đến để lòng ta thấy cô đơn.

[Sóng ]

Sóng cứ thế cứ thế xô bờ cát dài.
Ngàn lớp sóng vẫn cứ thế vỗ tan hoài.
Vẫn biết thế biết thế nhưng lòng cứ yêu hoài
biết anh đã rời xa nghìn trùng xa xôi.
Sóng cứ thế cứ thế ru đời giấc mộng.
Rồi có những lúc sóng vỗ tan trong lòng.
Vẫn biết thế biết thế nhưng lòng nhớ thương hoài
người yêu hỡi sao tình cứ mãi xa xôi.
Con sóng lang thang lang thang để rồi vỡ tan.
Anh đến cho em cho em cuộc tình dở dang.
Như sóng xô nhau xô nhau ngàn đời vẫn thương vẫn nhớ
còn đi mãi những bờ xa đến bao giờ.
                        
                    |
