Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Trên Bến Sông Buồn, Một Thoáng Duyên Quê - Đức Tài, Tấn Tài

Con nước trôi theo dòng
Câu nhớ thương trong lòng 
Xuồng ai chèo bến sông 
Mà nỗi lòng nhớ mong.

[ĐK 1:]
Câu hát xưa nay đâu ai nhớ thương nhớ thương ngàn năm
Người đi giấc mơ tan rồi tình tôi như khói sương chiều hôm 
Mà nay bến sông đâu còn người năm xưa đã quên thề xưa.

Trên bến sông em về 
Nghe tiếng chim kêu chiều 
Hoàng hôn buồn mênh mông 
Còn ai mà ngóng trông.

[ĐK 2:]
Chim sáo bay qua sông thôi cách xa cách xa ngàn năm 
Tình riêng tiếng trong sương chiều dòng sông xưa chở thêm niềm đau 
Nhìn sông bến sông u buồn tình anh xưa cuốn theo dòng trôi.

Chim đỗ quyên đứng gọi sau hè mình ên lẻ bạn nên mộng với mơ 
Mình chưa quen chưa phải tình nhân khi bén duyên rồi cậy mối với mai 

Trong giấc mơ nét mặt trăng rằm mà sao tóc bậu đang kề má tôi 
Nhìn con trăng ai sẻ làm đôi thương dáng ngoan hiền ngồi đứng chẳng yên 

Hò ơi.... nhắn ai về qua bên ấy thiết tha gửi theo tình tôi 
Đâu giống như đóa hoa 10 giờ sớm nở để đến tối tàn 

Tôi quá gian đến tận nơi này làm quen với bậu xin người mối mai 
Rồi đôi trăng sính lễ trầu cau mai mốt quen rổi về ở dưới luôn
                        
                    |
