Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tiễn Anh Về Nơi Xa & Chút Kỉ Niệm Buồn (Live) - Như Quỳnh, Tóc Tiên

Có những nỗi nhớ dường như trở lại 
tháng ngày ta bên nhau say đắm không rời
Thoáng chút bối rối vì đôi mắt buồn, 
nụ cười héo khô vì ai đã lỡ duyên tình người yêu ơi
Xa anh, những tháng năm dài, 
khi ân tình xưa như đã phai nhòa còn mình em 
Bơ vơ, chiếc bóng đơn côi, yêu thương tàn theo lá rơi

Tiễn đưa anh về nơi cuối trời
Bóng dáng ai như đang xa mờ khuất dần
Ôm riêng nỗi đau, không cần anh hứa gì
Chiếc lối vấn vương cho thêm buồn hỡi người

Thôi anh cứ đi cho cuộc tình lỡ làng
Phố vắng không anh, bước chân buồn rã rời
Em sẽ cố quên, không cần anh nhớ gì
Nhớ chỉ thêm đau, cho một đời mõi mòn
Thôi xin gửi anh một lời chào...

Chút Kỷ Niệm Buồn - Như Quỳnh

Chiều nào anh với em
Nép bên thềm mưa hai đứa xem
Dù đôi ta mới quen
Chút kỷ niệm nhưng anh khó quên.

Ngồi bên nhau trú mưa
Biết em về không ai đón đưa
Đường xa trơn lối thưa
Chúng ta cùng đi chung dưới mưa.
Rồi từ khi chia tay
Biết bao lần gió mưa trở lại
Chỉ mình anh nơi đây
Ngóng trông hoài một bóng hình ai.
Chiều mùa thu mưa bay
Buồn này em đâu hay
Tình nồng lên men cay
Để anh ôm ấp giấc mơ u hoài.
Chiều nay không có em
Gió mưa về nghe thương nhớ thêm
Làm sao anh biết tên?
Chút kỷ niệm sao em nỡ quên!.
Đuờng xa đâu quá xa
Cớ sao từ lâu em chẳng qua?
Để anh nghe xót xa
Mối duyên tình của hai chúng ta.
                        
                    |
