Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : LK Thà Rằng Như Thế, Nỗi Nhớ, Tôi Đi Tìm Tôi - Nhật Hào

Cố dấu nước mắt lặng thầm nhìn nhau nghe nhói lòng 
biết nói chi đây một câu trước khi biệt ly 
chiều buồn nghẹn ngào buông lơi chút ánh sáng ngạt ngào 
tựa như níu kéo bước chân người đi 

hãy cố nhắm mắt tìm đường vươt qua cơn bão lòng 
hãy cố quên nhau dù cho xót xa lệ rơi 
đễ lại cuộc tình trong cơn hấp hối chút ngọt ngào 
người hỡi hôn nhau đi lần cuối 

thà như thế thà rằng như thế 
thà đừng cố níu kéo nát tan lòng nhau chi hỡi em 
thà như thế thà rằng như thế 
thà đừng nhắc đến nữa những ân tình đã phôi phai 
giác mơ qua rồi 

chẳng còn gì ta biết chẳng còn gì cho nhau nữa đâu 
dù con tim nát tan thôi ta cũng đành chia tay

Bao hẹn thề giờ người đã quên hết 
cất bước quay lưng ra đi không nói câu tạ từ. 
Bỏ lại tôi một mình giữa đêm vắng lòng nghe cô đơn lạnh giá 
Tôi lê bước chân qua lối yêu ngày nào 
đi trong khói sương ôm nỗi nhớ nơi con tim mồ côi. 
Bao mộng mơ ngày nào đã tan vỡ 
những lúc đêm đông cô đơn ta nghe lòng đang khóc thầm. 
Ôm niềm đau đành lòng với duyên kiếp, nhìn em bên người yêu mới 
Nghe tim nhói đau khi thấy em gượng cười chào tôi sao quá bâng quơ như chưa hề quen. 

ĐK: 

Lắng nghe giọt buồn từng đêm đến vỗ giấc con tim 
Khóc cho cuộc tình giờ đây đã mãi mãi bay xa 
chỉ còn ta lẻ loi trong màn đêm lạnh lùng băng giá. 
Từng con sóng đang xô cuộc đời tôi về đâu 
xa người tôi yêu bỏ lại bờ bến tan dần nơi cuối trời 
ru bao năm tháng phai màu yêu dấu. 
Từng đêm trắng cô đơn một mình tôi mong nhớ 
nghe mưa mãi rơi ngoài hiên 
Dù vẫn biết em không quay về nhưng vẫn chờ mong.

Có những tối, nghe mưa rơi thật buồn, 
quạnh vắng góc quán quen mình tôi, 
tôi đi tìm trong tôi trong hơi men cay một hình bóng đã xa mãi tầm tay, 
dù đã có lúc tôi cố quên cuộc tình chìm đắm trong những môi hôn dối lừa, 
nhưng nghe lòng thêm đau vì con tim thơ ngây còn yêu em yêu mãi em người ơi. 

Đã bao nhiêu đêm về đơn côi tìm em trên con phố ngày xưa, 
dường như còn đây những đêm ngày xưa chung lối yêu, 
dường như còn đây bao môi hôn nồng ấm, 
một thời tình mình đã trao về nhau. 

Chốn xa xôi nơi nào bên ai người yêu em ơi có hay? 

Từng đêm lòng tôi vẫn luôn hoài mong trong xót xa, 
mặc cho màn đêm ôm đôi vai lạnh giá, 
đi tìm một hình bóng quen ngày xưa...! 

Tình tôi như ngàn sóng, mãi lênh đênh khát bờ, 
tìm lại bao ngày tháng trong nhớ thương đong đầy. 

Từng đêm cô đơn tôi vẫn mong em về đây. 

Tình tôi luôn còn đó tháng năm không phai màu, 
dù cho em lạc bước nơi chốn xa bên người, 
thầm mong em yêu xin quay về đây..
                        
                    |
