Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk The Best Of Minh Tuyết - Minh Tuyết

[Muộn Màng]

Em xin yêu anh trong giấc mơ 
Dẫu cho anh cho em bao nhiêu hững hờ 
Em xin yêu anh trong giấc mơ 
Để khi bóng đêm trôi qua nhanh lòng thấy bơ vơ. 

Em xin yêu anh trong nỗi đau 
Biển khơi xa cô đơn bao đêm sóng trào 
Em xin yêu anh trong đớn đau 
Vì em đã mang anh trong tim từ giây phút đầu. 

Xin bên em một đêm thôi ! 
Để em yêu anh trọn cuộc đời 
Ta cho nhau một đêm vui 
Rồi mai đây khi đời thay đổi yêu đương tan thành mây khói. 

Khi con tim còn đam mê 
Ngỡ yêu anh yêu trọn cuộc đời 
Nhưng yêu đương là mơ thôi 
Để hôm nay mưa buồn giăng lối em bước chân đi cho quên một người. 

[Em Vẫn Đợi Anh]

Ngày đôi ta xa nhau có những cơn mưa nhẹ bay 
Tình như cơn mộng say đã chia ly từ đây 
Người ơi anh có biết có em luôn chờ mong... 
Hãy cho em quên đi những nụ cười trên bến tình yêu. 

Người yêu ơi biết chăng những đêm đông đơn lạnh mình em nhớ anh 
Đắm đuối trên đôi môi hồng một cuộc tình em vẫn mơ. 

Ngày đôi ta xa nhau có nẵng ru êm hàng cây 
Hãy cho em vơi đi những sầu mộng trên bến tình yêu. 

[Quán Vắng Một Mình]

Mới hôm nao môi hôn ta trao cho nhau còn đắm say sao giờ đây 
Tình đã bay xa như mưa phiêu du lênh đênh về chốn nao hỡi anh 
Nhớ chăng anh bao nhiêu yêu thương ngày nào 
Nồng ấm đôi tay đêm nao giờ còn đâu nữa 
Người tình ơi buồn không ? 
Và còn nghe vấn vương tình xưa ? 

Khúc ca xưa anh trao cho em đam mê giờ bỗng nghe ôi buồn sao 
Tình đã k dâng ta mơ quên đi nhưng sao lòng vẫn nghe xót xa 
Quán năm xưa đêm nao đôi ta hẹn hò 
Giờ mỗi riêng em bơ vơ cùng cà phê đắng 
Người yêu ơi giờ đây, lòng anh có bao giờ u buồn. 

Người yêu hỡi còn gì khi đã xa nhau rồi 
Đêm mưa về cùng ai bước đi 
Cà phê vắng một mình, biết lấy ai hẹn hò 
Lòng nghe cô đơn lạnh giá. 

Nhiều khi thấy lòng buồn, ta ngỡ như đời sẽ không còn nghe nụ cười. 
Nhưng nỗi đau dâng tràn, từng chiều rơi lạnh câm, cà phê đắng ta ngồi với ai. 

[Bờ Bến Lạ]

Em bước đi mãi trên con phố dài 
Nghe tiếng chim hót cô đơn cuối trời 
Tình chưa nguôi mà sao đã mất nhau người ơi 
mất nhau người ơi

Bờ bến lạ, bờ bến lạ người yêu đã sang bên kia đại dương 
Bờ bến lạ, bờ bến lạ để anh bước chân quên hết yêu thương 
Trong đêm tối không còn tiếng cười đôi chân mỏi không còn lối về 
Nhìn mưa bay giọt sầu rơi rơi trong tiếc nuối. 

Bờ bến lạ, bờ bến lạ người yêu đã sang bên kia đại dương 
Đường phố lạ đường phố lạ để anh bước chân qua những yêu thương 
Như sương khói tan vào cuối trời, quanh ta đã không còn tiếng cười 
Từng đêm mưa rơi từ khi anh bước chân về bên người. 

[Lang Thang]

Đã bao chiều trời mưa ngất ngây 
Em đạp xe mình em vòng quanh 
Trên đường xưa giờ sao vắng tênh 
Bỗng nghe lòng hiu quạnh. 

Anh giờ đây tựa như cánh chim bay 
Phiêu dạt bay về phương trời nao 
Ta làm sao, làm sao có nhau 
Em biết làm sao ? 
Ta làm sao, làm sao có nhau 
Em biết làm sao ?
                        
                    |
