Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Tuổi Học Trò - Thảo My, Nguyễn Nhật Tân

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh 
Tà áo trinh nguyên tô thắm ân tình 
Đời học sinh với nét đoan trinh 
Tươi đẹp như màu hoa xinh 
Có đôi khi thấy buồn một mình. 

Tâm hồn không sầu không phiền vì ai 
Màu mắt thơ ngây tóc xỏa buông dài 
Lời yêu đương vẫn rót bên tai 
Nhưng lòng không hề yêu ai 
bến xuân xin ước hẹn ngày mai. 

Tuổi thơ đi qua rồi, 
Bạn bè người một nơi 
Xa xôi cách trở phương trời 
Thương nhau nhắn nhủ đôi lời 
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên 
Vui say sưa mái trường thân mến 
Và bao niềm tâm tư khó quên. 

Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian 
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn 
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa 
Phiêu bạc cuộc đời phong ba 
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua. 

Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ 
Nhiều nét đổi thay tường mái rêu mờ 
Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa 
May ra có còn đôi đứa 
Vẫn yên vui sống đời học trò. 

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến? 
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm 
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên 
Hoa leo phũ phàng đan kín 
tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm. 

Bạn cũ xa rồi, 
Có người về đất buông xuôi, 
Dăm ba đứa bạt phương trời 
Hai thằng chờ đầu quân năm tới. 

Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly 
Khóc người biền biệt sơn khê 
Cố nhân đi bao giờ mới về. 

Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới 
Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi? 
Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ 
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ 
Có ai đi thương về trường xưa?.
                        
                    |
