Trữ Tình|

                        Bên lầu hoa nhìn sao ngắm trăng
Nge tiếng sáo ai ngoài sông
Ru hồn ta vào trong cõi thơ
ôm trái tim ta ngẩn ngơ.

Tay chèo ngưng thuyền neo bến sông
Bềnh bồng tiếng sáo nhẹ dâng.
Không người thân, đời sao lẻ loi.
Chỉ biết tâm sự cùng sáo thôi.

Vì ai ta khổ đau tương tư ngày đêm
Rồi khi gặp nhau vỡ mộng tình duyên

Còn riêng ta trái tim vẫn trao về em
Để trong giấc mộng, đẹp lòng nhớ nhung.
Tình đơn phương ung dung xuôi dòng.

không còn ai ngẩn ngơ ngóng trông
và tiếng sáo cũng lặng câm
u tình nay chìm rơi đáy sông
xin lãng quên, xin đừng nhớ mong.

Từng đêm tôi ngồi đây
bên nhánh sông dài
xót thương một chuyện tình vỡ đôi
chuyện tôi bên dòng sông
tan nát cõi lòng
sáo rơi khổ lụy vì yêu
mơ làm chi tới trăng sao
yêu làm gì để khổ đau
hỡi con tim đam mê và yếu đuối
tôi thở than để làm gì
ôm trọn một khối tình si
để dòng sông thương đau và ngang trái
dòng sông hỡi hãy thức trắng với tôi qua đêm này
để mai sông ra đi mang đến người
tình yêu khi sông trôi
đên bên em tìm ngày nào
tình tôi như nhánh sông
đã lìa trần

Rồi đây bên dòng sông
tôi sẽ hát câu chuyện rằng 
có người thất tình là tôi

buồn thay cho lòng ai
như tiếng khóc trên sông dài
cô quạnh như nhánh sông gầy


Đau lòng ai tình xưa khó phai
Lệ rơi chén vỡ thành đôi

Bóng thuyền trôi thoảng nge sáo ai
như trách than khóc tình vỡ tan.
                        
                    |
