Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Về Dưới Mái Nhà - Hoàng Lan, Thế Sơn, Mỹ Huyền

[Về Dưới Mái Nhà]

Người ơi mau về đây
Về bên bếp hồng tay cầm tay
Cười lên chan chứa tươi làn môi
Nhớ phút vui đêm này

Về đây cho lòng say
Tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi
Tìm khi nắng lên hay chiều rơi
Ta nhắn nhau về đây

Nhà ai trong chiều nay
Lửa đêm đốt hồng vai kề vai
Và nghe câu hát yêu đời ai
Hát mãi sao không nguôi

Vì thương yêu đời nhau
Vì thương những chiều mưa về đâu
Vì thương những người không tình yêu
Nên nhớ đi tìm nhau

Ơi, bếp hồng sưởi ấm, bếp hồng tươi
Tiếng ca xa vời hát mừng, mừng lửa hồng tươi
Ơi, nỗi lòng chan chứa, hỡi người ơi
Biết bao cho vừa tình thương của bếp hồng soi

Chiều nay mưa còn rơi
Chiều nay bếp hồng đang còn say
Chiều nay vui sống trong tình yêu
Nhớ phút vui hôm nay

Nào ai xa ngàn nơi
Kìa bao mái nhà đang chờ ai
Kìa bao bếp hồng đang còn tươi
Thương nhớ lên đầy vơi. /.

[Lối Về Xóm Nhỏ]

Về thôn xưa ta hát khúc hoan ca 
Ngọt hương lúa tình quê thêm đậm đà 
Dào dạt bao niềm thương trong mái lá 
Bờ dâu xanh cô gái hát êm êm
Tầm mai chín gởi anh dâng mẹ hiền 
Lòng già thêm hơi ấm khi chiều lên 

Có những chiều hôm 
Trời nghiêng nắng xế đầu non
Nắng xuống làng thôn 
Làm cho đôi má em thêm giòn 

Lúa đã lên bông 
Mắt già tươi sáng thôi chờ mong 
Tiếng hò cô lái bên Cửu Long 
Mơ rằng mai lúa lên đầy bông 

Chiều hôm nay quay gót bước phiêu du 
Về thôn xóm để vui chung ngày mùa 
Đường về thôn niềm vui dâng đây đó 
Đường về thôn niềm vui dâng đó đây

[Duyên Quê]

Em gái vườn quê, cuộc đời trong trắng
Dầm mưa dãi nắng, 
mà em biết yêu trăng đẹp ngày rằm.

Anh biết mặt em, một chiều bên thềm
Giọng hò êm đềm 
và đôi mắt em lóng lánh sau rèm

Ai hát ngoài ao chừng ngồi giặt áo
Giọng hò êm quá 
mà em ngỡ ai rót mật vào lòng.

Anh cuốc vườn sau, mặt trời trên đầu
Ruộng vườn lên màu vì em 
ước mong đây đó chung lòng.

Gió xao ao bèo em thương anh 
không kể là giàu nghèo
Miễn rằng tình đặng sơn keo, 
núi cao em cũng trèo
Sông sâu em cũng lội, 
vạn đèo em cũng qua.

Gió lay cành đa, anh thương, 
anh thương em thật thà
Mưa lay hoa cà, da em quá mặn mà
Và thương bao giọt mồ hôi đẹp má mặn môi.

Dăm miếng trầu cay, một buồng cau trắng
Một buồng cau trắng mà duyên chúng ta 
nên vợ thành chồng.

Một túp lều tranh, một vầng trăng tròn
Một vầng trăng tròn mà tha thiết 
yêu cho hết tơ lòng.

Cho đến ngày mai dù mưa hay nắng
Lòng ta vẫn thắng mà đôi chúng ta 
xây dựng đời này
Ta có bàn tay, một tình yêu này, 
một đời xum vầy
Thì đâu khó chi lấp biển vá trời.

[Cô Thắm Về Làng]

Ô kìa ai như Cô Thắm
Con bác Năm ở xa mới về
Dáng người xinh sao xinh quá
Trông ngẩn ngơ đám trai làng ta.

Mới ngày nào quay giây nhảy tìm
Mới ngày nào tung tăng khắp miền
Mà giờ đây Cô Thắm xinh như nàng tiên.

Ô kìa ai như Cô Thắm
Trông dáng hoa gấm hoa trang đài
Thế mà hôm nay Cô Thắm
Không khác chi các cô làng ta.

Nón bài thơ nghiêng trong nắng tà
Áo bà ba duyên quê ấy mà
Cùng chị em chân dép cô đi chợ xa.

[ĐK]
Mặt hoa da phấn đôi mắt đa tình
Mày cong môi thắm nhung gấm quanh mình
Tay dù xoay chân giầy tây.

Nhìn cô tha thướt như liễu buông mành
Bà con cô bác ai nấy khen thầm
Ước mong cô gái ngoan nhà mình.
                        
                    |
