Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Vòng Tay Nào Cho Em - Hoàng Ngọc Anh, Dương Hồng Loan

Thôi thế từ nay cách biệt rồi
Cuộc đời cay đắng nhiều chông gai
Từ khi mình biết nhau đây
Tình ta còn thắm không phai
Mà nay nỡ chia làm hai
Em biết đời em lắm tủi sầu
Đường tình ngang trái chuyện mai sau
Vòng tay tình ái anh trao
Vòng tay trìu mến hôm nao
Giờ đây chỉ là thương đau.
Vòng tay anh đã lỡ ôm cả một đàn con, ôm cả người vợ hiền
Còn vòng tay nào nữa? anh dành lại cho em
Như lời anh thường nói
Khi chúng mình yêu nhau?
Thôi thế từ nay lỡ làng rồi
Còn gì mơ ước mộng chung đôi
Phận em chịu sống bơ vơ
Tình ta đành lỡ duyên nhau
Thì xin hãy hẹn mai sau.

**************
Mình không duyên nợ đừng chờ anh ơi!
Không phải tại ta chẳng trách ở trời
Đời mình sinh trong gia giáo
Tại vì ta không lỗi đạo
Nên mình đành phải xa nhau.
Tình yêu dang dở là tình trong mơ
Khi chúng mình yêu đâu biết chữ ngờ
Một trời mây giăng tim tím
Cuộc tình hai ta sắp lìa
Chỉ còn hình bóng trong tim.
Hãy khóc đi em, khóc cho núi lở non mòn
Cho mình còn vương vấn thêm
Hãy khóc đi em thế nhân trở về cát bụi
Chỉ còn anh với em thôi.
Làm sao chống lại định mệnh đôi ta
Yêu chẳng gần nhau duyên mới nhạt nhòa
Đường tình ta không chung lối
Đừng buồn xa nhau quá vội
Chỉ vì nghịch cảnh anh ơi!

|
