Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Về Đâu Mái Tóc Người Thương, Thiệp Hồng Báo Tin - Thiên Quang



Hồn lỡ sa vào đôi mắt em 
Chiều nao xõa tóc ngồi bên rèm 
Thầm ước nhưng nào đâu *** nói 
Khép tâm tư lại thôi 
Đường hoa vẫn chưa mở lối.

Đời lắm phong trần tay trắng tay 
Trời đông ngại gió lùa vai gầy 
Lầu kín trăng về không lối chiếu 
Gác cao ngăn niềm yêu 
Thì thôi mơ ước chi nhiều.

Bên nhau sao tình xa vạn lý cách biệt mấy sơn khê 
Ngày đi mắt em xanh biển sâu, mắt tôi rưng rưng sầu 
Lặng nghe tiếng pháo tiễn ai qua cầu. 

Đường phố muôn màu sao thiếu em 
Về đâu làn tóc xõa bên rèm 
Lầu vắng không người song khép kín 
Nhớ em tôi gọi tên chỉ nghe tiếng lá rơi bên thềm.

-Thiệp hồng báo tin-

Nhận được tin báo em lấy chồng 
Bâng Khuâng nhìn cánh thiệp buồn không 
Hai năm sương gió tận miền xa 
Mấy lần hồi âm vắng tin 
Ngờ đâu giờ em lên xe hoa 

Vì thời gian xóa tan hết rồi 
Bao nhiêu lời ước hẹn đầu môi 
Không mang theo kỷ niệm buồn vui 
Biết rằng tình ta thế thôi 
Thì đâu còn ước mộng xa vời 

Em ơi giờ đây pháo hồng tan tác rơi, 
đưa người em đi lấy chồng 
Có người yên lặng buồn trông 
Nhìn theo hun hút bóng xe hoa 
đây nghiến lòng mình tan nát rồi. 

Tình chết từ đây. 
Giờ hành trang xếp xong hết rồi . 
Mai sông hồ kết bạn làm vui . 
Ta không duyên số thì đành thôi . 
Chúc người đẹp duyên lứa đôi 
Và xin đừng nhắc nhở đến tôi .
                        
                    |
