Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Xinh Tươi Việt Nam, Việt Nam Ơi - Anh Tâm

Người con gái bé xinh đạp xe trên phố đông
Tà áo trắng bay bay, lòng vui như nở hoa
Em mỉm cười xinh tươi, ôi khung trời hai mươi
Niềm vui tương lai đón chờ em.

Lòng tha thiết yêu đời và yêu đất nước thôi
Gợi trong ánh mắt em ngàn muôn tia khát vọng
Vẫy tay chào thế giới, bước trên miền đất mới
Tự tin em cô gái Việt Nam.

[ĐK:]
Rồi mai đây em tung bay, bay đến những chân trời xa
Thì hãy luôn ghi trong tim màu da tiếng nói người Việt Nam
Dành tình yêu tặng cho đời, dành tình yêu tặng cho người
Và niềm tin trong em luôn rực cháy.

Nụ cười em luôn trên môi, cả thế giới sẽ nhận ra
Một Việt Nam luôn hân hoan, tràn dâng sức sống qua thời gian
Hãy bay cao tận chân trời, hãy dang tay chào cuộc đời
Và giờ đây tôi vui khi gặp em
Xin chào em!

Bước giữa nắng tràn
Đường phố nơi tôi ở
Từ thơ bé, đã quen.

Giữa đất nước này
Niềm tin luôn căng tràn
Đừng lo lắng, cười lên.

Và gió, qua tán cây
Hòa trong tiếng trẻ thơ đùa vui cười
Và nắng, trên lá reo
Ngày xanh tươi sáng 
Việt Nam ơi!

[ĐK:]
Từ nơi đồng xanh thơm hương lúa
Về nơi nhà cao xe giăng phố
Hòa một niềm tin reo ca (eh oh eh oh)

Từ nơi đảo xa mênh mông sóng
Về nơi đồi cao bay mây trắng
Một vòng tay nối tròn Việt Nam.

Bao la đất trời, quê hương xanh ngời
Xòe tay đón nắng mai cười trong mắt
Bao nhiêu con người, chung tay xây đời
Niềm tin nơi một Việt Nam sáng tươi.

Việt Nam ơi, Việt Nam ơi
Tự hào hát mãi lên Việt Nam ơi
                        
                    |
