Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Xin Em Đừng Khóc Vu Quy, Một Chuyến Xe Hoa - Hoàng Như Ngọc, Đông Dương

Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi
Tình dù chưa phai không tránh được từ ly
Ai biết đời mai sau bao giờ, ai biết đâu ngờ
Tình hai chúng ta, lẽ nào phôi pha.

Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi
Lòng mình muối sát sao không mặn người ơi
Trăng nước còn đây em đâu rồi ngăn cách phương trời
Hận tình khóc tang, trọn đời riêng mang.

[ĐK:]
Xe xe hoa đưa em về ngỡ ngàng
Là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang
Ngục tối đau thương, độc hành đêm trường
Điệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nùng.

Đớn đau từng tiếng lòng người ơi
Trời đày hai đứa ôm cách biệt hai nơi
Lau mắt rồi thôi xin ráng cười làm vui lòng người
Đành chờ kiếp sau, hẹn lại yêu nhau.

Nếu biết rằng tôi đã có chồng
Trời ơi người ấy có buồn không?
Có còn nghĩ tới loài hoa vỡ
Tựa trái tim phai tựa máu hồng."

Nuốt lệ làm vui nhìn chiếc xe hoa
Anh ơi thôi đành dang dở tình ta
Còn đâu câu nói ban đầu
Tình đôi ta khó phai màu
Bây giờ tại sao đành ôm khổ đau.

Ước hẹn rồi nay trả với trăng sao
Anh ơi non mòn biển cạn gì đâu
Ngày xưa chung lối chung mộng
Mà sao nay cách xa lòng
Em nhìn xe hoa lòng vẫn lạnh lùng.

Anh ơi đừng trách nữa, đừng nói chi thêm
Sẽ hẹn nhau kiếp nào, chồng thư em còn giữ
Ðể mai kia còn nhớ đến anh với bao kỷ niệm
Những ngày êm đềm sống bên người yêu.

Phũ phàng tựa như một giấc chiêm bao
Anh ơi bây giờ ân tình còn đâu
Lời thư thay cánh thiệp hồng
Người không yêu sẽ kêu chồng
Thương dùm phận em là kiếp má hồng
                        
                    |
