Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Xin Thời Gian Qua Mau, Mưa Rừng, Mưa Qua Phố Vắng, Lạnh Trọn Đêm Mưa - Đào Phi Dương

1. Buồn nào hơn đêm nay
Buồn nào hơn đêm nay
Khi ngoài kia bão tố đầy trời.

Từng cánh lá cuốn gió
Rơi vào lòng đêm thâu
Thương thầm mối tình ngâu.

Ngày về ôi xa quá
Cánh nhạn còn miệt mài
Trong nắng hồng mê say.

Lạc bầy chim chíu chít
Hai phương trời cách biệt
Đêm chờ và đêm mong.

[ĐK:]
Ta đã quen, quen từng hơi thở
Quen tiếng cười và sóng mắt đưa tin
Tám mùa đông cây rừng khô trụi lá
Chưa bao giờ một phút sống xa nhau.

Thương những đêm trăng tà soi xóm vắng
Đưa em về, anh viết thành bài ca
Thương những khi trưa hè nghiêng nắng đổ
Hắt hiu buồn tiếng vọng nhè nhẹ đưa.

2. Buồn nào hơn đêm nay
Buồn nào hơn đêm nay
Khi tình xuân đã úa bụi đời.

Nhiều lúc muốn trách móc
Hay giận hờn vu vơ
Chỉ làm phí ngày thơ.

Dù rằng sau mưa bão
Gió hiền hòa lại về
Vẫn thấy lòng hoang vu.

Cuộc đời là hư vô
Bôn ba chi xứ người
Khi mình còn đôi tay.

[Mưa Rừng]

Mưa rừng ơi mưa rừng
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên
Phải chăng mưa buồn vì tình đời
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu.

Mưa từ đâu mưa về
Làm muôn lá hoa rơi tả tơi
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành
Lá vàng rơi lìa cành gợi ta nỗi niềm riêng.

[ĐK:]
Ôi! Ta mong ước xa xôi
Những đêm mãi cô đơn, gửi tâm tư về đâu
Mưa thương ai, mưa nhớ ai
Mưa rơi như nức nở, mưa rơi trong lòng tôi.

Mưa rừng ơi mưa rừng
Tìm đâu hỡi ơi bóng người xưa
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng
Bóng chiều vàng dần tàn
Lòng thương nhớ nào nguôi.

[Mưa Qua Phố Vắng]

1. Mưa hắt hiu mưa buồn qua phố vắng
Chiều mưa tuôn cho giá buốt tâm hồn
Niềm cô đơn theo nhung nhớ dài thêm
Mưa kỷ niệm mưa tìm về dĩ vãng.

Anh đã yêu em mười mùa mưa trước
Một mùa mưa hai đứa bước song hành
Tình yêu đương khi thương vẫn còn thương
Em đã vội bỏ trường xa phố phường.

Đêm đêm tiễn đưa người yêu đi lấy chồng
Mưa ôi gió mưa buồn như cơn bão lòng.

[ĐK:]
Tình nồng tình mau chóng phai
Tình buồn tình mang đắng cay
Cô đơn cuộc đời, ngồi bên song cửa
Trông bóng ai ngoài mưa mà nhớ người.

2. Thương nhớ ai mưa chiều về giăng lối
Người yêu xưa nay đã khuất xa rồi
Còn trong tôi bao nhung nhớ tả tơi
Mưa kỷ niệm mưa thầm rơi trong đời.

[Mưa Nửa Đêm]

Đêm chưa ngủ nghe ngoài trời đổ mưa từng hạt rơi
Gác nhỏ đèn le lói, bóng dáng in trên tường loang
Anh gối tay tôi để nghe chuyện xưa cũ
Gói trọn trong nỗi nhớ.

Tôi muốn hỏi, có phải vì đời chưa trọn vòng tay
Có phải vì tâm tư dấu kín trang thư còn đấy
Nên những khi mưa nửa đêm làm xao xuyến
Giấc ngủ chưa đến tìm.

[ĐK:]
Ngoài hiên, mưa tuôn mưa lạnh xuyên qua áo ai
Canh dài nghe bùi ngùi
Mưa lên phố nhỏ, có một người vừa ra đi đêm nay
Để bao nhiêu luyến thương lại lòng tôi.

Khi trót gửi những hình ảnh của tim vào lòng đêm
Những kỷ niệm cho nhau nếu mất đi xin đừng quên
Tôi thiếp đi trong niềm vui
Và đêm rớt những giọt mưa cuối cùng.

[Mưa Đêm Tỉnh Nhỏ]

1. Trời đổ mưa
Cho phố vắng mênh mông
Khơi lòng bao nỗi nhớ
Trời làm mưa, cho ướt áo em thơ
Mưa rơi tự bao giờ.

Tình yêu đó, phôi pha vào sương gió
Những đêm mưa tỉnh nhỏ
Gợi nhớ tuổi học trò
Tâm tình thường hay ngỏ
Trường tan về chung phố
Những lúc trời chiều đổ mưa.

[ĐK:]
Mưa, mưa rơi qua phố buồn
Chạnh lòng bao nhớ thương
Chuyện tình yêu vấn vương
Ngày xưa đường mưa ướt ê chề
Cùng đưa đón nhau về
Ấm đôi nhân tình trẻ.

Một người sang ngang cuộc đời
Một người đêm tay gối
Chia ly có gì vui
Trời mưa nghe giá buốt tim
Ru anh vào kỷ niệm
Thao thức trọn cả một đêm.

2. Chờ anh, đêm vắng với cô đơn
Ngõ hồn mưa ngập lối
Tình hợp tan
Nhưng vẫn nhớ nhau luôn
Biết anh giờ có buồn?

Và nơi đó
Những đêm trời mưa gió
Thấu chăng người tỉnh nhỏ
Nuôi nấng cả một đời
Mối tình thời xa ấy
Giờ đây đường hai lối
Mưa gió về buồn nào nguôi
                        
                    |
