Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Xa Em Kỉ Niệm - Tình Nhạt Phai - Phan Đinh Tùng

Xa Em Kỉ Niệm

Ngày ta yêu nhau, mùa thu đến có lá thu rơi
Đôi ta bước bên nhau, không nói năng chi tim yêu chứa chan
Rồi thu trôi qua, mùa đông trắng xóa tuyết trên cao
Đôi ta đã xa nhau, câu nói yêu thương nay đã xa rồi.

Em yêu ơi, tình này dâng hết đến em với bao mặn nồng
Trong tim yêu, riêng anh chỉ có biết em yêu em trọn đời
Em yêu ơi, tình dù ngăn cách với anh anh xin một đời
Anh yêu em, anh xin yêu mãi chỉ em riêng em mà thôi.

Nhớ những lúc đắm đuối bên nhau, em yêu nay xa rồi
Nhớ những lúc quấn quýt bên nhau, nay riêng anh lẻ loi
Về trong cô đơn, mùa thu đến vẫn lá thu rơi
Anh vẫn bước lang thang, trên lá thu xưa tim đau xót xa.

Giờ em nơi đâu, trời đông gió rét quá thê lương
Đâu đây có dư âm, ánh mắt đôi môi nay đã xa rồi...

Tình Nhạt Phai

Chiều buồn nghiên nắng
Biển vắng mêng mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau vui quên thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau vời kiếp sống lạc loài.
Em ơi anh như con thuyền kia

Lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng.
Nếu đã có những lúc em biết rằng
Dù đã ra đi nơi phương trời xa

Em yêu ơi từng ngày nhớ em
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.
                        
                    |
