Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Xuân Mậu Tuất - Tường Quân, Khánh Đơn, Đường Hưng, Trương Linh Đan, Long Hải, Tào Lữ Phụ, Ngô Trường

1. Mùa Xuân Ơi
Xuân xuân ơi xuân đã về 
Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến 
Xuân xuân ơi xuân đã về 
Tiếng chúc giao thừa chào đón mùa xuân. 

Xuân xuân ơi xuân đến rồi 
Cánh én bay về cho tim mình nao nức 
Xuân xuân ơi xuân đến rồi 
Những đóa mai vàng chào mừng xuân sang. 

Nghe âm vang bao câu chúc yên lành 
Đất nước gấm hoa yên ấm an vui 
Bao em thơ khoe áo mới tươi cười 
Chào một mùa xuân mới. 

Xuân xuân ơi xuân đã về 
Kính chúc muôn người với bao điều mong ước 
Trong hương xuân ta vẫy chào 
Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui.

Xuân Xuân ơi xuân đã về
Xuân Xuân ơi xuân đã về
Xuân Xuân ơi xuân đã về
Xuân Xuân ơi xuân đã về


2. Ngày Tết Quê Em
Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết đến trong tim mọi người. 

Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi 
Ngàn hoa thơm khoe sắc xinh tươi 
Đàn em thơ khoe áo mới 
Chạy tung tăng vui pháo hoa 

Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi 
Người ra Trung, ra Bắc, vô Nam 
Dù đi đâu ai cũng nhớ 
Về chung vui bên gia đình. 

Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết Tết Tết Tết đến rồi 
Tết đến trong tim mọi người. 

Mừng ngày Tết phố xá đông vui 
Người đi thăm, đi viếng, đi chơi 
Người lo đi mua sắm Tết 
Người dâng hương đi lễ chùa 

Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau 
Một năm thêm sung túc an vui 
Người nông dân thêm lúa thóc 
Người thương gia mau phát tài.

3. Đoản Ca Xuân
Nghe Xuân sang thấy trong lòng mình chứa chan 
Tiếng pháo vui vang đó đây ôi rộn ràng 
Kìa mùa Xuân đang đến trước thềm 
Gần xa nhịp nhàng Xuân đến 
Nghe bước chân tô đẹp thêm. 

Xuân ơi Xuân vẫn muôn đời yêu mến Xuân 
Nhấp chén vui ta chúc nhau ly rượu mừng 
Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài 
Người người gặp nhiều duyên may 
Xuân thắm tươi Xuân nồng say. 

Ai xuôi ngược trên khắp nẻo quê hương 
Nhớ quay về vui đón mùa Xuân yêu thương 
Lòng dạt dào hồn Xuân nao nao 
Thật tuyệt vời mùa Xuân thanh cao 
Ta chúc nhau những gì đẹp nhất lòng nhau. 

Đôi uyên ương sánh vai nhịp nhàng thắm duyên 
Dưới nắng Xuân trông bướm hoa đang tỏ tình 
Còn mùa Xuân đem vui đất trời 
Còn nụ cười nở trên môi 
Nhân thế ơi mong đợi Xuân

4. Ngày Xuân Long Phụng Xum Vầy
Mừng Tết đến và lộc đến nhà nhà, 
Cánh mai vàng, cành đào hồng thắm tươi. 
Chúc cụ già được sống lâu, sống thọ, 
Cùng con cháu sang năm lại đón tết sang. 
Và kính chúc người người sẽ gặp lành, 
Tết sau được nhiều lộc hơn tết nay. 
Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng 
Và nồi bánh chưng xanh chờ xuân đang sang (ghé qua). 

Cánh én nơi nơi, khắp phố người người đi hái lộc 
Đẹp xinh đất trời màu áo trắng tung bay cùng muôn ngàn hoa. 
Trong tiếng trống xuân, Long Phụng về đây sum vầy 
Phát Lộc Tài ở khắp nơi phố phường, 
Một năm mới an khang, bình an bên nhau

5. Tết Nguyên Đán 
Một năm tuyệt vời đã qua
Người người lại cùng đón xuân đang về
Mùa xuân năm nay quần quanh bên nhau 
Kể cho nhau nghe bao buồn vui 
Rồi mọi người cùng chúc nhau
Tài lộc đầy nhà cháu con xum vầy
Cầu mong yên vui vận may luôn theo
Toàn gia ngập tràn hạnh phúc 

Đào mai đua nhau nở sắc màu sáng tươi 
Từng đàn chim tung cánh vui hót hân hoan vang trời
Cầu mong yên vui sẽ cho nhân gian nụ cười 
Trẻ em khoe áo mới đón mùa tết vui 
Mẹ lay hoay trong bếp đang gói bánh trưng gia đình

Hồi hợp đợi chờ giữa khuya mừng giao thừa tới
Tết đến rồi chúc nhau yên vui một năm 
Tài lộc đầy nhà cháu con long phụng xum vầy 
Tết đến rồi chúc nhau an khang phồn vinh 
Thành đạt thật nhiều ước mơ sẽ bay thật xa.
                        
                    |
