Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Xuân Đã Về, Xuân Họp Mặt - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Hoàng Đăng Khoa
Sáng tác: Minh Kỳ

[Xuân Đã Về]
Xuân đã về, xuân đã về
Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông
Trên cánh đồng, chim hót mừng
đang thướt tha từng đàn tung bay vui say.

Xuân đã về, xuân đã về
Ngàn hoa hé môi cười vui đón gió mới
Xuân đã về, xuân đã về
Ta hát vang lên câu ca mừng chào xuân.

[ĐK:]
Ngoài trời bao la xinh tươi bao cô gái đẹp cười trông xinh như hoa
Lập loè tà áo xanh xanh chen bông tím vàng đẹp hơn tiên nga
Vài bầy em bé rúc rích, khúc khích tiếng cười rủ nhau vui ca
Từng đàn chim non xinh xinh tung bay khắp trời cùng ríu rít ca.

Một bài ca đón chào mừng hoà theo tiếng pháo đì đùng
Mừng xuân nay đã về rồi và mùa đông vưà qua
Ngập trời bao tiếng chào mừng, nàng xuân duyên dáng về rồi
Về gieo bao thắm tươi vui lòng ta thấy yêu đời.

[Xuân Họp Mặt]
Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng
Trong nắng vàng khắp chốn tiếng reo vang
Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng
Trong gió ngàn,mừng đón xuân sang.

Vui mùa xuân năm nay gần nhau
Nhớ khi xưa lúc ngây thơ
Cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ
Đến bao giờ đón xuân mơ

Xuân đã về,xuân vẫn mơ màng
Trong nắng vàng khắp chốn tiếng reo vang
Xuân đã về,xuân vẫn huy hoàng
Trong gió ngàn,mừng đón xuân sang.

Vui mùa xuân năm nay gần nhau
Nhớ khi nào lúc ra đi
Cầm tay hẹn câu chờ nhau
Đến bên cầu,nắng xuân sau.
                        
                    |
