Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Xin Dìu Nhau Đến Tình Yêu - Hạ Vy, Huy Vũ

[ Hỏi Người Còn Nhớ Đến Ta ]

Hỏi vì sao đông buồn mưa tuôn lạnh giá 
Hỏi vì sao mây ngàn bỏ núi bay xa 
Hỏi vì sao thu vàng mùa thu đổ lá
Và hỏi tại sao thế giới đông người 
Nhưng chỉ thấy riêng ta? 

Hỏi vì sao con thuyền ra đi bỏ bến 
Một người mang mong chờ sầu tím không gian 
Để hằng đêm trông trời nhìn sao lặng đếm 
Nỗi buồn hàng đêm cứ mãi tăng dần 
Theo nhịp bước lang thang.

Hỏi, hỏi trời, trời vờ câm nín hỏi
Hỏi người, người nỡ quay lưng 
Hỏi hỏi lòng, nhưng có hỏi cũng bằng không
Thôi đành hỏi em 
Thì bỗng dưng nước mắt em tuôn thành dòng.

Hỏi tình xưa trông chờ sao ai chẳng đến
Hỏi người xưa tôn thờ còn nhớ hay quên
Hỏi ngày nao con thuyền lại quay về bến
Và hỏi tại sao thế giới đông người 
Anh chỉ thấy riêng em?

[Xin Dìu Nhau Đến Tình Yêu]

Giờ em về đâu đường vắng đêm khuya
Hạt mưa buồn rơi nhịp bước chân đi 
Tiếng mưa nức nở trên hiên 
Tiếng mưa nức nở trong tim 
Thương đời ai khoác lên màu tím.

Người đem giọng ca để xoá đau thương 
Mà sao đời anh chỉ biết cô đơn 
Tiếng ca khắc khoải đêm đêm 
Có nghe giá lạnh trong tim 
Xin về nơi bến mơ êm đềm.

[ĐK:]
Em ơi anh vẫn thầm đi về 
Ngõ hẹn buồn tênh hay 
Cuối phố vắng không đèn soi 
Có biết dưới khung trời mờ sương 
Anh mong chờ em mang ánh xuân cho đời anh.

Vì em là chim trời nhớ bao la 
Mà anh là con tàu thiếu sân ga 
Chúng ta gió bạt mưa xiêu
Vẫn mong thoát khỏi cô liêu 
Xin dìu nhau đi đến tình yêu.
                        
                    |
