Beat|

                        Bài hát: LK Xinh Tươi Việt Nam - Hãy Đến Với Con Người Việt Nam Tôi Beat - V.A

Người con gái bé xinh đạp xe trên phố đông , tà áo trắng bay bay lòng vui như nở hoa
Em mỉm cười xinh tươi ôi khung trời hai mươi , niềm vui tương lai đón chờ em

Lòng tha thiết yêu đời và yêu đất nước thôi , gợi trong ánh mắt em ngàn muôn tia khát vọng
Vẫy tay chào thế giới bước trên miền đất mới , tự tin em cô gái Việt Nam

DK
Rồi mai đây em tung bay bay đến những chân trời xa 
Thì hãy luôn ghi trong tim màu da tiếng nói người Việt Nam
Dành tình yêu tặng cho đời , dành tình yêu tặng cho người
Và niềm tin trong em luôn rực cháy

Nụ cười em luôn trên môi cả thế giới sẽ nhận ra
Một Việt Nam luôn hân hoan tràn dâng sức sống qua thời gian
Hãy bay cao tận chân trời , hãy giang tay chào cuộc đời 
Và giờ đây tôi vui khi gặp em
Xin chào em.

Này bạn thân ơi năm châu bốn phương
Việt Nam đất nước chúng tôi xin chào
Ngày nào còn chìm trong khói bom
Mà giờ đây cất cao lời ca vang.

Hà Nội thủ đô con tim dấu yêu
Ngược xuôi phố xá đã vui thêm nhiều
Tàu vào Nam rộn vang tiếng ca
Ngàn bàn tay vẫy nhau chào tương lai.

Sài Gòn hôm nay bao nhiêu đổi thay
Hòa theo sức sống với bao công trình
Từ bàn tay cùng nhau đắp xây
Để giờ đây chúng tôi gọi mời.

[ĐK:]
Hãy đến với những con người Việt Nam tôi
Đến với quê hương đất nước thanh bình
Đến với Tết đón giao thừa ngày 30
Với những chiến công mùa xuân năm ấy.

Quê hương tôi đây đã sống hôm qua
Quê hương tôi đây vẫn sáng hôm nay
Quê hương tôi đây sẽ mãi mai sau
Vang danh non sông trái tim Việt Nam.
                        
                    |
