Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Xa Em Kỷ Niệm & Cuộc Tình Trong Cơn Mưa - Don Hồ, Ánh Minh

Ngày ta yêu nhau mùa thu đến có lá thu rơi 
Ðôi ta buớc bên nhau không nói năng chi tim yêu chứa chan. 
Rồi thu trôi qua mùa đông trắng xóa tuyết trên cao 
Ðôi ta đã xa nhau câu nói yêu thương nay đã xa rồị 

Em yêu ơi, tình nầy dâng hết đến em với bao mặn nồng. 
Trong tim yêu riêng anh chỉ có biết em, yêu em trọn dờị 
Em yêu ơi, tình dù ngăn cách với em, anh xin một đờị 
Anh yêu em, anh xin yêu mãi chỉ em , riêng em mà thôị 

Nhớ những lúc đắm đuối bên nhau, em yêu nay xa rồị 
Nhớ những lúc quấn quýt bên nhau, nay riêng anh lẻ loị 

Về trong cô đơn mùa thu đến vẫn lá thu rơi 
Anh vẫn buớc lang thang trên lá thu xưa tim đau xót xạ 
Giờ em nơi đâu trời đông gió rét quá thê lương 
Ðâu đây có dư âm ánh mắt đôi môi nay đã xa rồi

Cuộc Tình Trong Cơn Mưa:
Người đi trong đêm mưa gió buồn 
Những bước chân lẻ loi 1 mình nỗi quạnh hiu 
Có nghe lời gió lạnh lùng, như tình yêu mới hôm nào... 
Khi 1 lần tìm đến nhau, 1 lần tình đam mê..... 
Tìm đâu nữa....môi hôn dấu yêu....đã chia xa rồi 

Người đi trong đêm mưa gió buồn 
Nước mắt rơi xuống môi ngập tràn những niềm đau.. 
Khóc cho lời cuối cuộc tình, khi người yêu dối gian mình 
Tìm đâu nữa khi duyên trái ngang, khiến ta ưu phiền. 

Đêm dài phố xưa vắng anh bước chân buồn tênh, trên con đường. 
Nỗi đau như cào xé trong tim này, người yêu hỡi nào biết. 
Đêm dài nghe tiếng ta khóc thương tình duyên đã tàn. 
Giọt mưa xóa đi ưu phiền quên mộng mơ dĩ vãng. wo oh.... 
Mãi mãi........chia lìa nhau....lời yêu đương bờ môi với nụ cười 
Mãi mãi ......đôi đường cách xa..người yêu ơi đừng quên ta nhé....!!!!
                        
                    |
