Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Yêu Một Mình, Hoa Sứ Nhà Nàng - Khánh Lâm, Thái Châu

Nhà em có hoa vàng trước ngõ 
Tường thật là cao, có dây keo kín rào
Nhà anh cuối con đường ngoại ô 
Vách thưa đèn dầu thắp, gió lùa vào từng đêm 

Tuổi em cũng như hoa mới nở 
Vạn người thầm mong được đưa đón chân em 
Xót xa anh còn trắng tay hoài 
Sách đèn nợ chưa dứt, 
nên lận đận truân chuyên 

Đôi ta đứa đầu sông cuối sông 
Bao nhiêu cách trở mình em thôi 
Đôi khi thấy lòng mình bâng khuâng 
Muốn ngỏ lời cùng ai, nghĩ rồi câm nín hoài 

Chiều nao pháo bay đầy trước ngõ 
Tạ từ thơ ngây, dáng hoa đi lấy chồng 
Đường quen bỗng bây giờ buồn tênh
Mỗi khi chiều gần xuống, 
thấy lòng mình ngẩn ngơ 

Ngày xưa tiếc sao mình không ngỏ 
Để rồi chiều nay mình đâu thấy cô đơn 
Ván kia bây giờ đóng thuyền rồi 
Có còn gì đâu nữa, thôi đành hẹn trong mơ.

Hoa sứ nhà nàng

Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sứ nhà nàng
Hương nồng hoa tình ái, đậm đà đây đó gọi tên
Nhà nàng cách gần bên, giàn hoa sứ quanh tường
Nhìn sang trộm nhớ thương thầm, mơ ngày mai lứa đôi.

Hôm qua mẹ bảo tôi, nhờ hoa sứ nhà nàng
Ướp trà thơm đãi khách họ hàng cô bác đều khen
Nhờ nàng hái *** tôi, màu hoa thắm chưa tàn
Nụ hoa còn giữ nhụy vàng, chắc nàng hiểu tình tôi?

Nhưng đêm trở sầu, em bước qua cầu
Cuộc tình tan theo bể dâu, biết chăng ngày sau
Khi ngõ về gần nhau, tình yêu đã vội phai màu.

Đêm đêm ngửi mùi hương, mùi hoa sữa bẽ bàng
Hoa tình yêu rụng vỡ màu trời tim tím thở than
Nhà nàng với nhà tôi, tình thân thiết vô vàn
Làm sao nàng nỡ phụ phàng, để tình tôi dở dang...
                        
                    |
