Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lk Yêu Người Yêu Đời - Thế Sơn

Bạn thân ơi cố gắng yêu thương người
Dù người không yêu ta, hãy cứ yêu thương hoài
Mặc người ai quen ai, hãy cho nhau một lời
Dù là lời nghe chua cay, dù là lời thoáng qua tai.

Bạn thân ơi cố gắng yêu thương đời
Dù đời không yêu ta, hãy cứ yêu thương hoài
Mặc đời ta không ai, hãy vững tin yêu đời
Dù đời chỉ yêu gian dối, dù đời cay đắng như vôi.

Ngày nào bầu trời còn mây bay
Lòng ta vẫn thấy yêu thương người
Dù đời còn gặp nhiều chông gai
Trọn đời vẫn cứ đi đi hoài.

Bạn thân ơi cố gắng yêu thương đời
Dù đời không yêu ta, hãy cứ thương yêu hoài
Mặc đời ta không ai, hãy vững tin yêu đời
Dù đời chỉ yêu gian dối, dù đời cay đắng như vôi.

[Hãy Nhìn Xuống Chân]

1. Hãy nhìn xuống chân biết bao nhiêu người khốn cùng 
Sống đời tối tăm như loài giun 
Hãy nhìn xuống chân biết bao nhiêu người ngã gục
Chết để chúng ta thêm lợi danh. 

Hãy nhìn xuống chân dế giun đang cười con người
Miếng mồi đỉnh chung ai giành nhau
Hãy nhìn xuống chân để thấy thua loài côn trùng
Suốt đời chẳng bon chen nhọc thân.

Hãy nhìn xuống chân những gông xiềng từ muôn kiếp
Hãy nhìn xuống chân thấy ước mơ đang chết dần
Sao còn giết nhau vẫn giết nhau không hối tiếc
Sao còn mải mê mải mê chia chát bạc tiền.

Hãy nhìn xuống đây để thấy thương người thua mình
Vẫn gượng sống vui với niềm tin 
Hãy nhìn xuống chân để lắng nghe nỗi bất bình
Muốn gào thét nhưng phải lặng thinh.

Hãy đừng ngẩng lên để thấy bao điều thấp hèn
Bao điều chua cay và đáng ghét
Hãy đừng ngẩng lên để mua thêm sự chán chường
Hãy đừng ngẩng lên để còn thương.

2. Hãy nhìn xuống chân để thấy ta là cát bụi
Cát bụi sẽ tan theo thời gian
Hãy đừng tiếc thương nếu ta tin còn linh hồn
Xá gì xác thân tạm bợ đây.

Hãy nhìn xuống chân để thấy ta là vô nghĩa
Sống rồi chết đi không nguồn cơn
Nếu còn kiếp sau ước ao không là giống người
Suốt đời lấy hơn thua làm vui.

Hãy nhìn xuống chân những gọng xiềng từ muôn kiếp
Hãy nhìn xuống chân thấy ước mơ đang chết dần
Sao còn giết nhau, vẫn giết nhau không hối tiếc
Sao còn mải mê, mải mê chia chát bạc tiền.

Hãy nhìn xuống chân kiếp nhân sinh 1 nấm mộ
Tiếc gì chút hư danh người ơi
Hãy nhìn xuống chân nấm đất kia đợi phiên mình
Hãy nhìn để nghe đời buồn tênh.

Hãy nhìn xuống chân để quên đi phận thân mình
Sinh nhầm quê hương nhầm thế kỷ
Hãy nhìn xuống chân để xót xa cho kiếp người
Sống chờ chết như mong niềm vui.

[Lời Trái Tim Muốn Nói]

1. Bạn thân ơi tôi muốn nói 
Rằng quanh ta không ai lẻ loi 
Hãy quên đi, đừng tiếc nuối 
Những tháng năm không có ngày vui. 

Người yêu, ơi anh muốn nói 
Cuộc đời không riêng chỉ khổ đau 
Mà ngày mai trong từng hơi thở 
Nỗi yêu thương không ngớt tuôn trào.

Từng ngày qua tôi đã thấy 
Đời mình tiêu pha không tiếc tay 
Mộng mơ theo nhau đốt cháy 
Những phút giây không có ngày mai. 

Rồi một hôm tôi chợt nhớ 
Từ bao năm mình đã ngủ say 
Cuộc đời hôm nay lên tiếng 
Đánh thức ta qua giấc mê dài! 

[ĐK:]
Đẹp biết bao vòng tay êm ái 
Đẹp dịu như tình yêu trong sáng 
Cuộc đời thấy ngày càng dễ thương 
Tình người thấy càng trìu mến hơn. 

Cuộc sống nay đã qua đêm dài 
Bao trái tim thiết tha ngồi lại cùng đất trời 
Chung tiếng cười. 

2. Bạn thân ơi tôi muốn nói 
Rằng quanh ta không ai lẻ loi 
Chẳng còn cô đơn hay bóng tối 
Trước mắt ta là những ngày vui. 

Người yêu ơi anh muốn nói 
Ngày nào còn tình yêu lứa đôi 
Thì em ơi em hãy nhớ 
Phải sớt chia hạnh phúc cho đời!
                        
                    |
