Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: LK Yêu Nhau Ghét Nhau, Trống Vắng - Minh Tuyết, Johnny Dũng, Tú Quyên

1.Từng chồi non xanh mơn man
Từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân
Và trong ánh mắt lấp lánh
Lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng.

Mùa xuân đã đến bên em
Và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm
Làn gió khẽ vuốt tóc em
Và làn gió nói cùng em nhớ thương.

[ÐK:]
Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh.

Để rồi, đắm say
Để rồi ngất ngây
Để rồi, đắm say
Để rồi ngất ngây.

2.Từ khi quen em anh đã biết bối rối 
Vì những lúc thoáng nghe em cười 
Em đã biết con tim hoa xuân hé nụ 
Người yêu ơi xin em chớ quên 
Mùa xuân trên cao và hoa lá lấp lánh nắng 
Nụ hôn thơ ngây trao em rồi 
Em yêu kiều đắm say cho lòng ngất ngây 
Cuộc tình ngỡ dài lâu ngủ sau vòng tay êm ái. 

Em nào biết, em nào có hay 
Hạnh phúc trôi qua tay giấc mộng tàn 
Lòng cay đắng khi anh quên lối về 
Lời yêu thương lời thương đã xa 
Nhưng lòng em nuôi hoài ước mơ 
Tình sẽ không phôi pha như làn mây 
Có nhiều đêm trong mơ vẫn chờ anh đến 
Tình thôi xót xa.

3.Nếu anh nói anh vẫn chưa yêu
Là thật ra anh đang dối mình
Còn anh nói trót đã yêu em rồi
Là hình như anh đang dối em.

[ĐK:]
Rồi một ngày vắng anh, bước chân buồn tênh 
Rồi từng ngày nhớ anh, trái tim không ngủ yên 
Thôi xin em hãy hờn dỗi như ngày mới quen nhau
Thôi xin em hãy hờ hững như là đã xa nhau. 

Nếu anh nói anh muốn xa em 
Là thật ra anh mong rất gần 
Còn anh nói đã muốn quên em rồi 
Là trong tim anh luôn nhớ em.

4.Yêu nhau xa mấy cũng gần
Ghét nhau cách một bàn chân cũng lìa
Yêu nhau xé lụa may quần
Ghét nhau kể nợ kể nần nhau ra
Có yêu thì nói rằng yêu
Chẳng yêu thì nói mọi điều cho xong
Làm chi dở đục dở trong
Lờ đờ nước hến cho lòng tương tư.

Yêu nhau mấy núi cũng leo
Mấy sông cũng lội, mấy đèo cũng qua
Yêu nhau chẳng ngại đường xa
Một ngày không đến thì ba bốn ngày.

Yêu nhau cởi áo cho nhau
Về nhà mẹ hỏi qua cầu gió bay
Yêu nhau chẳng ngại đường xa
Đá vàng cũng quý phong ba cũng liều.

Yêu nhau kéo áo đắp chung
Ghét nhau nắng dãi mưa dầm mặc nhau
Yêu nhau con mắt liếc qua
Ghét nhau ném đá chửi đổng nhau ra.

Thì ai ơi! Ai ơi xin đừng
Chưa tan buổi chợ đã chia đôi đàng
Thì ai ơi! Ai ơi xin đừng
Yêu nhau buổi sáng, buổi chiều xa nhau.

5.Cô đơn cô đơn nỗi đau 
Cõi đời lạc lõng như vô tình
Sao quên đi những xót xa 
Êm đềm hạnh phúc trong tầm tay.

Tha phương xa trông cố hương
Tiếng còi tàu xé tan cõi lòng
Xót xa khi mảnh đời về đâu đêm tối.

Mong manh mong manh khói suơng
Vẫn là ngọn gió hay vô tình
Xa xôi như trong giấc mơ
Bóng ngưòi chợt đến ta nào hay.

Đôi khi nghe bao xót xa
Tiếc thời gian đã trôi quá mau
Hãy quay về ngày xưa
Chợt bừng tỉnh giữa cơn mơ.

[ĐK:]
Giã từ dĩ vãng trôi đi mùa xuân ấm áp tình đâu
Giã từ dĩ vãng trôi qua nỡ gieo sầu vương mắt ai
Giã từ cho ta mong nhớ yêu thương người mãi mãi thôi
Giã từ, giã từ dĩ vãng xưa quá trong mơ.

6.Ngồi nhìn chiếc lá rụng rơi theo cội nguồn
Lá rơi lá rơi
Rồi khi anh đến dịu êm trong cuộc đời
Nhớ thêm nhớ thêm...

Giờ đây sao trống vắng, nhớ anh em buồn
Buồn, vì ai
Vì sao tôi bỗng thấy nỗi cô đơn trong lòng
Ai, vì ai?

Những lúc gặp nhau, anh đâu nào có biết
Có những hờn ghen nhỏ nhoi
Tiếc nuối làm chi yêu thương và dĩ vãng
Thà rằng anh nói tiếng chia tay.

[ĐK:]
Thà đừng biết đến để em không buồn đau
Thà đừng biết đến 
Trống vắng chiều nay dâng trong lòng em
Tình em còn đây, còn trong nồng say
Và em ngồi đây chờ ai, đợi ai?
                        
                    |
