Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Lỡ Bước - Hà Duy Thái

Lỡ Bước Ngày yêu nhau người nói ra sao Giờ vô tâm em bước đi mau Đau tôi đau lắm em vì sao em yêu nỡ đành ra đi mãi mãi 
Lệ tuôn vì nỗi đau kia vì khi yêu anh rất chân thành yêu em say đắm 
Thế ! Nhưng bây giờ lại xót xa vô bờ Em yêu ! Đã ra đi phũ phàng
ĐK : Tình là ân ái những ngọt ngào người đã trao là thế sao
Lời mà em nói rất mặn nồng là sẽ yêu tôi đắm say Chỉ là lừa dối chỉ là đắng cay vì sao ? sao em lại thế? 
Giờ thì mới biêt mối tinh đầu người đã trao là dối gian 
Một mình tôi khóc giữa bóng đêm người biết không Lòng này tan nát lòng này vỡ tan khi yêu tôi đã quá hy vọng
                        
                    |
