Trữ Tình|

                        Bài hát: Lỡ Chuyến Đò - Tuấn Ngọc

Chiều vàng lại đem nhớ tiếc thương 
Ðây người sang với con đò xưạ 
Và chiều chiều thôn nữ vấn vương. 
Duyên tình xưa êm thắm còn đâụ 

Người nghệ sĩ lăn lóc gió sương. 
Tơ đàn say đắm quên sầu thương. 
Dành tình này cho kẻ khổ đaụ 
Quên tình xưa thôn nữ chờ mong. 

Người của bốn phương 
Người đã ra đi có nhớ bao giờ 
Dù duyên thề ước đắm với giấc mơ 
Ðường tơ vấn vương 
Ðem gieo thắm tươi vào đời đau thương 
Và cố quên đi tình người bơ vơ 

Người nghệ sĩ đi khắp núi sông 
Cung đàn say đắm quên sầu thương 
Dành tình này cho kẻ khổ đau 
Quên tình xưa, quên cả đò xưạ
                        
                    |
