Trữ Tình|

                        Bài hát : Lỡ chuyến đò 

Chiều vàng lại đem nhớ tiếc thương 
Đây người sang với con đò xưa. 
Và chiều chiều thôn nữ vấn vương. 
Duyên tình xưa êm thắm còn đâu. 

Người nghệ sĩ lăn lóc gió sương. 
Tơ đàn say đắm quên sầu thương. 
Dành tình này cho kẻ khổ đau. 
Quên tình xưa thôn nữ chờ mong. 

Người của bốn phương 
Người đã ra đi có nhớ bao giờ 
Dù duyên thề ước đắm với giấc mơ 
Đường tơ vấn vương 
Đem gieo thắm tươi vào đời đau thương 
Và cố quên đi tình người bơ vơ 

Người nghệ sĩ đi khắp núi sông 
Cung đàn say đắm quên sầu thương 
Dành tình này cho kẻ khổ đau 
Quên tình xưa, quên cả đò xưa. 


Lời 2: 

Đò một chiều đưa lỡ khách đi 
Nhưng lòng vương chút hương biệt-ly 
Và chiều chiều thôn-nữ nhớ mong 
Trên đò xưa nghe gió ngàn thông 

Người nghệ-sĩ vui nắn phím tơ 
Gieo nguồn vui khắp trên trần-gian 
Vì ngoài đời ôi lắm khổ đau 
Duyên tình xưa ai nhớ chờ mong 


Tìm người bốn phương 
Nàng nhớ năm xưa khách ấy sang đò 
Tình duyên đằm-thắm nay khóc với thương 
Đường tơ dở-dang 
Mơ theo bóng ai đường đời lang-thang 
Vì nước quên đi lời thề năm xưa 

Hồn tìm theo bóng khách lỡ đi 
Thôi thời-gian xóa bao ngày vui 
Và nàng đành mang lấy mối duyên 
Trên đò xưa sông cuốn triền-miên
                        
                    |
