Trữ Tình|

                        Sáng tác: Giao Linh
Ca sỹ: Giao Linh

Nếu dở dang rồi xin đừng thương tiếc người ơi 
Nếu dở dang rồi xin đừng tìm mối tình ngoay 
Ngại ngùng đêm sương nẽo đời là bước canh cường 
Gặp nhau ngỡ ngàng tình đầu sao mãi còn vương. 

Dẫu bước chung đường nhưng lòng xa cách ngàn phương 
Dẫu bước chung đường nhưng đời đã chết tình thương 
Đường sầu chân vương gió về lạnh buốt tâm hồn 
Giờ hai đứa mình cùng tìm vào tiếng buồn thôi.

ĐK: 
Thương mối duyên ban đầu 
Lưu luyến chi thêm sầu 
Lời thề xưa đâu trọn niềm yêu nhau 
Hẹn hò trông ngóng thương và nhớ. 

Còn đâu mộng ước đầu Xuân 
Chưa hết câu tương phùng vội khóc biệt ly
Tình đầu dang dở làm chi 
Cho lứa đôi chia lìa lệ khóc tràn mi.

Bến cũ vẫn còn nhưng thuyền đã có người sang 
Bến cũ vẫn còn nhưng đành lỡ chuyến đò ngang 
Ngược dòng yêu đương bẻ bàng mộng ước đôi lòng 
Mình xa nhau rồi mà tình trọn kiếp còn mang...
                        
                    |
