Trữ Tình|

                        Bài hát: Lỡ Chuyến Đò (Pre 75) - Hà Thanh
Sáng tác: Anh Việt

Chiều vàng lại đem nhớ tiếc thương 
Đây người sang với con đò xưa. 
Và chiều chiều thôn nữ vấn vương. 
Duyên tình xưa êm thắm còn đâu. 

Người nghệ sĩ lăn lóc gió sương. 
Tơ đàn say đắm quên sầu thương. 
Dành tình này cho kẻ khổ đau. 
Quên tình xưa thôn nữ chờ mong. 

Người của bốn phương 
Người đã ra đi có nhớ bao giờ 
Dù duyên thề ước đắm với giấc mơ 
Đường tơ vấn vương 
Đem gieo thắm tươi vào đời đau thương 
Và cố quên đi tình người bơ vơ 

Người nghệ sĩ đi khắp núi sông 
Cung đàn say đắm quên sầu thương 
Dành tình này cho kẻ khổ đau 
Quên tình xưa, quên cả đò xưa...
                        
                    |
