Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lỡ Duyên - Cẩm Ly

Thuở nào mơ bướm mơ hoa
Sáng sáng trưa chiều đi về chung đường
Xây bao giấc mộng về trắng đêm trường
Như đội chim nhỏ giữa đời mà thương.

Tình yêu lấp lánh trên cao
Khi yêu mắc cỡ e thẹn má đào
Khi xa nhau rồi buồn đến nghẹn ngào
Xin cho nhau còn mãi duyên ban đầu.

[ĐK:]
Thương anh bao nắng mưa vai áo sờn gió lùa bể dâu
Đây con đê chiều nào nơi chúng mình đã hẹn hò nhau
Anh thương em từ lâu sao chẳng về mối mai cau trầu
Em không vì sang giàu sao anh đành lỡ duyên đầu.

Thương anh thương nhiều lắm nhưng mẹ đã an bài tơ hồng
Trên con đê chiều nay ai thẫn thờ thổn thức bên dòng
Ai đi qua nhà chồng, ai khóc thầm tiễn đưa trên đồng.
                        
                    |
