Trữ Tình|

                        Tác giả: Hồng Xương Long

Con cá nhớ nguồn ngược về dòng sông 
Con chim nhớ ngàn tìm về tổ ấm 
Con cuốc xa bầy kêu hoài bến sông, 
thương em bên ấy anh còn chờ mong. 
Thương em thương từng câu hò ngẩn ngơ anh suốt canh thâu 
Thương em thương cả hạt mưa đọng trên đôi mắt em sầu 
Bao lần ngỏ lời nên duyên em thẹn thùng cứ hẹn mùa sau. 

Chiều nay, chiều nay, bên kia sông có người lấy chồng, 
Có người lấy chồng vui cả bến sông mà sao đò ai lặng lẽ xuôi dòng 
Để chiều về bên đây bến sông con nhạn buồn ngơ ngẩn chờ mong. 

Chiều nay, chiều nay, bên kia sông có người lấy chồng 
Có người lấy chồng vui cả bến sông còn ai ngồi đây chờ lúa lên đồng 
Để chiều này nghe cơn gió đông báo rằng lúa đã trổ bông.
                        
                    |
