Trữ Tình|

                        Bài hát: Lỡ Lầm - Tuấn Vũ

Lúc vừa lớn anh biết chi tình yêu
Có người đến thăm muốn được làm quen.
Lòng anh bối rối xôn xao,
Những khi em thường trộm nhìn,
Anh không hiểu lắc đầu liên miên.

Chữ ngờ thế gian có ai học đâu,
Ấy vừa mới quen chữ tình in sâu,
Tưởng rằng mãi mãi thương nhau,
Sẽ không bao giờ nhạt màu,
Nhưng nay tình biến thành hận sầu.

Dù cho ai đã phụ tình,
Đem hững hờ đổi trao với mình,
Làm sao tôi quên được người yêu,

Lỡ lầm đã yêu không tình thiệt hơn,
Dẫu nghèo trắng tay chấp nhận cô đơn.
Ngàn năm ghi khắc trong tim,
Những câu ân tình ngọt mềm,
Yêu em rồi muôn đời chẳng quên.
                        
                    |
