Trữ Tình|

                        Người sao nỡ đi quá vội vàng
Để em với bao nhiêu muộn màng
Người quay gót không từ giã
Để tim ta năm tháng bơ vơ.

Tình yêu hỡi mang đến muộn phiền
Tình yêu gieo bao sóng gió
Mà sao ta vẫn cứ miệt mài
Yêu người không nguôi.

Tình yêu mới nhen nhúm ngày nào
Giờ đây đã trong ta ngẹn ngào
Tình yêu hỡi sao buồn không nói
Người yêu ơi sao quá chua cay.

Nhiều đêm vắng thao thức một mình

Mà chợt nghe tim buốt giá
Người yêu có biết em buồn
Nhiều đêm thức trắng với tình si.

Gắng quên đi tình ta với bao nhiêu ngày qua
Vẫn nghe trong lòng dâng sầu hỡi ơi người.
                        
                    |
