Trữ Tình|

                        Bài hát : Lỡ Lầm - Mai Thanh Sơn

Phút giây lỡ lầm, dẫu tiếc nuối em mang suốt đời
Phút giây lỡ lầm, em cô đơn lòng này băng giá
Anh đến rồi đi, anh cho em dối gian hôm nay
Anh đến rồi đi, anh xin em thứ tha.

Chuyện tình khi xưa, em đâu có ngờ buồn theo năm tháng
Chuyện tình đôi ta nay sao cách xa.

[ĐK:]
Nguyện cầu nữa chi, khi quay bước đi
Nguyện cầu nữa chi cho phai úa môi mềm 
Sầu thương em hỡi?

Chuyện tình đớn đau, cô đơn cuốn sâu
Chuyện tình dối gian, như ai oán trong lòng 
Từ trong muôn kiếp
Nguyện cầu nữa chi, khi quay bước đi
Nguyện cầu nữa chi cho đêm chết theo ngày.
                        
                    |
