Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lỡ Mối Duyên Quê - Đoàn Minh, Lý Diệu Hiền

Ngoài đồng còn đám mạ non
Ruộng sâu chưa cấy mà em đi lấy chồng
Mai rồi ai sẽ dần công
Cùng anh tát nước be bờ hởi em

Vừa tròn đôi chín tuổi son
Mẹ cha cũng tính chuyện nợ duyên cau trầu
Xuân thời con gái là bao 
Đời hoa đâu nở hai lần hởi anh.

Mai em đi bỏ lại trên đồng
Bỏ lại gàu sòng anh tát nước với ai?
Mai em đi bỏ lại gàu vai
Gàu vai anh tát với ai bây giờ?

Nên lòng anh thấy buồn thiu 
Người anh yêu đã bỏ đi lấy chồng
Ba đồng một mớ trầu cay
Sao anh không hỏi những ngày em còn không

Bây giờ em đã có chồng
Như chim vào như cá cắn câu
Cá cắn câu biết đâu mà gỡ
Chim vào biết thuở nào ra

Mai em xa bỏ lỡ duyên đầu ,để dạ anh sầu đồng cạn lúa héo khô
mai em xa bỏ lỡ duyên đầu ,để dạ anh sầu đồng cạn lúa héo khô.
                        
                    |
