Trữ Tình|

                        Bài hát: Lô Tô Miền Tây - Don Nguyễn

Lô Tô Người ơi, lô Tô Miền Tây ai ơi mau mau về đây chơi lô tô Miền Tây. 

Lẳng lặng mà nghe tui kiu con cờ ra,cờ ra con mấy, con số gì đây. 

Chế ơi chế theo em về quê đi chế, mình về ruộng đồng sông nước miền tây, có Bến Lức, Gò Đen, Thủ Thừa ... Mình uống nước dừa rồi mình đi Long An, chế nhớ ghé qua đây (quê mình miền tây) chơi Lô Tô đã ghiền (tối về ngủ yên) mai mình đi Long Xuyên.là con một nguyên ... Con Một nguyên rồi cờ ra con mấy, con mấy cờ ra. 

Chiều qua cánh đồng ... Ai thương,ai nhớ về Gò Công, Tiền Giang, Mỹ Tho... Thương con thuyền trên Sông Tiền đợi ai, là con số Hai rồi cờ ra con mấy con số gì đây. 

Thương lắm xứ dừa, thương cô ba tên là Bến Tre. Giồng Trôm, Mõ Cày ... Tìm nhau Rạch Miễu, Ba Tri ... Nhớ thương người ta, sao không về ghé thăm quê nhà, đó là con số Ba. 

Ai yêu quê hương, ghé qua thăm người miền tây yêu dấu, Trà Vinh quê tôi tiếng chào nghe dễ thương tâu na ơi bòn ơi. 
Người dân Khmer có điệu Lăm thôn ngất ngây tâm hồn. Là con số Bốn còn con kế tiếp là số gì đây? 

Người ơi hãy đến, thăm miền quê tôi Vĩnh Long, vùng đất chín con rồng, thuyền ghe khắp sông, có ai đang về xin mời ghé thăm. Đó chính là con số Năm. Số năm rồi tới số gì? 

Có qua Đồng Tháp xin người nhớ về Nha Mân, Sa Đéc, Tân Hồng chờ anh Cao Lãnh Tam Nông, cô gái Tháp Mười yêu thương người mong một ngày sau. Là con số Sáu rồi ra số gì nữa đây. 

Có ai đi về miền Hậu Giang thương nhớ, Cần Thơ, Sóc Trăng hay Bạc Liêu? Dù ở đâu cũng nhớ về chốn đây, Bến Ninh Kiều thương em nhiều. 
Hậu Giang ơi, bao lần đến đây, nhớ hoài miền tây là con số Bảy, con số bảy rồi cờ ra con mấy con số gì đây? 

An Giang có Long Xuyên mặn mà ... Ai đi Châu Đốc nhớ ghé qua vía bà. 
Về Tịnh Biên nhớ thương em Hà Tiên, Chiều trên đồng ruộng xanh áo bà ba em dịu hiền. 
Thốt Nốt ơi nhắn ai đôi câu người em Chợ Mới Tân Châu có thương xin đợi chờ ... Nếu có về yêu thương đất miền tây, sẽ thương nhiều người quê tôi Núi Sam là con số Tám.

Đến Kiên Giang coi người ta lấn biển, ăn cá tôm đồng về Rạch Giá là no nê. 
Ra biển rồi mê là đảo Phú Quốc tuyệt vời, ai cũng muốn nói lời Kiên Giang mình thật là đẹp xinh là con số Chín. Con số chín rồi con số nào sẽ ra tiếp theo? 

Ai đi miền tây sao không về đây thăm lại Cà Mau, Năm Căn, Đầm Dơi khoe rừng U Minh tràm reo trong gió. 
Nơi miền tây đất quê hương, nơi người dân sống yêu thương. 
Dù có đi nơi nào cũng cần quê hương, sâu đậm tình người là con số Mười...Tôi hết con cờ kêu dù cờ tôi kêu hết tôi vẫn nhớ Miền Tây. 

Lô tô Người ơi, Lô tô Miền Tây ai ơi mau mau về đây chơi lô tô Miền Tây.
                        
                    |
