Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỡ Yêu Em Rồi - Quang Dũng

Còn đâu nữa tình yêu của tôi
Tôi đã lỡ gởi trao con tim
Cho chính em người rất dịu dàng
Đâu biết em thuyền đã đóng ván.

Đành ôm con tim đau đớn thôi
Vì tôi sớm biết cho hết cuộc đời
Chẳng ai hơn em trong trái tim tôi
Em quá dịu dàng.

Làm sao quên em khi cố quên
Vì quên sẽ nhớ, nhớ mãi khôn cùng
Sao không biết em từ lúc trước
Thuyền chưa bến đỗ.

Đôi môi em, làm tôi bỗng như điên dại
Ánh mắt quá dịu êm làm tim nhức nhối
Ôi trái tim đau của người đến sau
Cho đến mai sau tim này vẫn đau
Tôi lỡ yêu em nên chỉ biết nhớ mong âm thầm.

Tôi yêu em dù biết sẽ không được gì
Tôi yêu em dù biết tình không đáp trả
Khi lỡ yêu ai đâu cần lý do
Khi lỡ yêu ai đâu cần đắn đo
Tôi lỡ yêu em nên chỉ biết nhớ mong âm thầm.
                        
                    |
