Trữ Tình|

                        Bài hát: Lỡ Yêu - Ngọc Sơn

Trời ơi tôi đã lỡ yêu em rồi, làm sao ngăn được vết đau trong đời.

Vết đau nhứt nhối tơi bời, bao đêm cô dơn bồi hồi, mong một người nhớ đến ai

Lỡ yêu em rồi biết phải làm sao, làm sao chiếm được trái tim của nàng

Làm sao để em hiểu rằng tim anh đã lỡ yêu rồi nhưng em nào có hiểu tình tôi.


Lỡ yêu đắm say trong tình mù khơi, nên đành chấp nhận vậy thôi, ôm xót xa CẢ ĐỜI.

lỡ yêu biết rằng chẳng nhận bao nhiêu, vào yêu mới thấu, trăm chiều khổ đau

người vui bên người để tôi thêm sầu, nhìn em đây rôì ngỡ như xa vời

tiếng yêu chưa *** nên lời, môi hôn chưa trao một lần

nhưng trong lòng anh đã lỡ yêu.
                        
                    |
