Trữ Tình|

                        Bài hát: Lỡ Yêu - Trung Thành, Thanh Huyền
Sáng tác: Ca sĩ Ngọc Sơn

Nam Trời ơi tôi đã.... lỡ yêu em rồi 
Làm sao ngăn được vết đau trong đời 
Nữ; Vết đau nhức nhối tơi ....bời 
Bao đêm cô đơn bồi hồi ....
Mong một người nhớ đến... ai ......

Nam: Lỡ yêu em rồi biết phải làm sao 
Làm sao chiếm được trái tim của... nàng 
Nữ: Làm sao để em hiểu rằng 
Tim anh đã lỡ yêu.. rồi ....
Nam: Nhưng em nào có hiểu tình tôi 

Nam: Lỡ yêu đắm say trong tình mù khơi 
Nên đành chấp nhận vậy thôi 
Ôm xót xa giã dời .....
Nữ: Lỡ ....yêu, biết rằng chẳng nhận bao ..nhiêu ...
Vào yêu mới thấu,..... trăm chiều khổ đau ...

Nam: Người vui bên người để tôi thêm sầu 
Nhìn em đây rồi ngỡ như xa vời 
Nữ: Tiếng yêu chưa *** nên ..lời 
Môi hôn chưa trao một ..lần ..
Nam: Nhưng trong long anh đã lỡ.... yêu

Nữ: Tiếng yêu chưa *** nên ..lời 
Môi hôn ...chưa trao một ..lần ..
Nam: Nhưng trong long anh đã lỡ.... yêu...
                        
                    |
