Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lỡ Yêu - Lâm Chấn Huy

Anh yêu khi những giọt nước mắt xót xa đã hòa tan vào nổi nhớ , có phải rằng ta sẽ luôn nhớ đến nhau vì cuộc đời này đã chia ta đôi ngã , dẫu biết cuộc tình đã lỡ làng , dẫu biết ngày tháng xưa chỉ còn lại kỉ niệm mờ phai ,em sẽ luôn nhớ đến anh nhớ đến mối tình đầu của chúng ta...
Lỡ yêu em rồi để tim anh mới khổ , khi biết tin em mai sẽ bước theo chồng ,theo người đàn ông sẽ cho em hạnh phúc , còn ở bên anh em sẽ gặp buồn đau ...
Lỡ yêu thôi đành cầu mong em êm ấm , dù biết con tim anh trăm ngàn cay đắng , giọt nước mắt rơi nào phải anh khóc đâu, mà bởi con tim tự nhiên nó nhỏ lệ...
Vui bên duyên mới chắc em không còn nhớ đến người cũ phải ko , vui bên duyên mới chắc em quên rồi những tháng năm ta gần nhau...
Em ơi có biết anh đang rất buồn tiếc nuối tình yêu xưa , nhưng thôi xóa hết để cho em mãi được hạnh phúc bên người...
                        
                    |
