Trữ Tình|

                        Bài hát: Loài Hoa Không Vỡ - Tâm Đoan

Một loài hoa không vỡ 
Đó là loài hoa nở trong vườn yêu
Một loài hoa sớm nở nhưng không chóng già 
Đời hoa vẫn mặn mà.

Dù mưa gió nhiều làm cánh hoa lay
Nhưng rồi lặng gió mưa bay
Cánh hoa lại tươi mầu thắm sắc hương nồng say.

Ngày nào mình quen biết giữa vườn đầy hoa
Ngắt một nụ hoa bảo rằng "hoa chóng tàn"
Em thường lo sợ tình ta sẽ lỡ làng.

Và anh nói rằng tình mãi không phai
Hoa này là đóa hoa yêu
Ép trong lòng ta trìu mến sẽ không bao giờ quên.

[ĐK:]
Ôi! Một loài hoa, loài hoa thơm ngát hương yêu
Ôi! Một loài hoa, loài hoa thầm ước trong tim
Và, Một loài hoa sẽ không tàn mặc năm tháng qua
Dù có bao giờ cánh hoa tình này không vỡ đôi.

Rừng chiều giăng mây tím 
Những khi hành quân lúc sương chiều buông
Gặp loài hoa tím dại nở bên suối nhỏ
Dừng đây ngắm mây trời.

Gợi anh nhớ lại ngày ấy chưa xa
Bây giờ đời rẽ đôi ta
Mỗi khi nhìn hoa lại nhớ đóa hoa tình yêu.
                        
                    |
