Trữ Tình|

                        Một loài hoa không vỡ
đó là loài hoa nở trong vườn yêu
Một loài hoa sớm nỡ
nhưng không chóng già
Ðời hoa vẫn mặn mà
Dù mưa gió nhiều làm cánh hoa lay,
Nhưng rồi lặng gió mưa bay,
Cánh hoa lại tươi mầu thắm sắc hương nồng say

Ngày nào mình quen biết giữa vườn đầy hoa,
Ngắt một nụ hoa bảo rằng ''hoa chóng tàn'',
Em thường lo sợ tình ta sẽ lỡ làng
Và anh nói rằng ''tình mãi không phai,
Hoa này là đóa hoa yêu,
ép trong lòng ta trìu mến sẽ không bao giờ quên''.....

Ôi! một loài hoa, loài hoa thơm ngát hương yêu
Ôi! một loài hoa, loài hoa thầm ước trong tim
Và, một loài hoa sẽ không tàn mặc năm tháng qua
Dù có bao giờ cánh hoa tình này không vỡ đôi

Rừng chiều giăng mây tím những khi hành quân
lúc sương chiều buông
Gặp loài hoa tím dại nở ven suối nhỏ
dừng đây ngắm mây trời
Gợi anh nhớ lại ngày ấy chưa xa
Bây giờ đời rẽ đôi ta,
Mỗi khi nhìn hoa lại nhớ đóa hoa tình yêụ....
                        
                    |
