Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Loay Hoay Chiều Sài Gòn - Juun Đăng Dũng

Chiều nay Sài Gòn vẫn thế loay hoay hối hả
Nhiều người vội vã, nhiều người chạy theo giấc mơ xa
Vài lời nhớ nhớ thương thương nhưng lại thôi
Vài người dở dở ương ương như là tôi
Thấy chơi vơi, nhặt từng bình yên cuối chân trời.

Và em một chiều vội vã em buông cách xa
Đời người lạc lõng nuôi tiếp những giấc mộng
Rồi vài cú ngã đưa ta trôi thật xa, bạn bè tốt quá quên đưa tay mình ra
Sài Gòn ơi, kìa cánh én lẻ loi lưng trời.

Sài Gòn ơi khi nào ta hết chơi vơi
Khi nào nỗi nhớ nghỉ ngơi, để tôi kịp yêu nhiều điều mới
Sài Gòn ơi đừng chôn những giấc mơ dại khờ
Vùi sâu những yêu thương từng giờ
Để tôi biết tôi vẫn mong chờ.

Chiều nay, mùi hương quen bỗng ghé thăm chốn này
Ùa theo làn gió giăng kín cả khung trời
Lần tìm cứ ngỡ đâu đây hương người cũ
Giật mình biết đã xa em một chiều thu
Đánh rơi nhau, và cũng đã lâu chẳng đôi câu.

Đời ta, còn bao năm tháng để ôm nỗi vui
Còn bao ngày nữa, để yêu hết nỗi buồn
Đời người chóng vánh tan nhanh như giọt mưa
Mình còn đỏng đảnh giam thân sau rèm cửa
Ôi những nơi tòa cao ốc lẻ loi khung trời.

ĐK
Chiều nay Sài Gòn vẫn thế loay hoay hối hả
Mình phải vội vã, chạy theo đến khi già
Bỏ lại những vết thương trôi theo ngày cũ
Gạt tàn thuốc xuống ta thôi cơn mộng du
Lại chơi vơi, làm cánh én lẻ loi chân trời.
                        
                    |
