Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Hẹn Người Đã Quên - Duy Mạnh

Giờ tôi đâu cần em, tìm đến tôi làm chi
Nào tôi đâu có tin, người hiến dâng tình yêu
Ngày xưa tôi cần em mà em đâu cần tôi
Nghèo nên tôi có chi níu kéo...
Ngày xưa ham giàu sang tình yêu em lả lơi
Chạy theo những giấc mơ hào phóng nơi tình nhân
Hạnh phúc trong tình yêu tiền không mua được đâu
ĐỪng vì tham mà yêu như thế. . . 

Này, người ơi xin em hãy suy nghĩ đi
Tình yêu trao cho nhau chớ nên bạc m**
Cuộc đời đâu có ai dại đâu, tại sao lại khôn như thế
Này, người ơi xin em hãy suy nghĩ đi
Tình yêu trao cho nhau chớ nên tham vọng
Một lời khuyên đến em mà thôi
Có yêu đừng yêu vì tiền. . .
                        
                    |
