Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Người Khiếm Thị - Đức Mạnh

Mẹ sinh con ra không muốn như bao người
Và con sinh ra không nhìn thấy ai trên đời
Tình thương cho con, đạo quỹ hơn rất nhiều
Mắt con bây giờ không thể nhìn được mẹ cha.

Còn ai thương con như cha mẹ ở trên đời này
Còn ai thương con như cô thầy đã khuyên bao ngày
Tình thương cho con, đạo quỹ hơn sông dài
Mất con bây giờ không thể nhìn được thầy cô.

Ôi! Đôi mắt của con.
Đôi mắt của con sao không nhìn thấy mẹ cha
Không thấy thầy cô
Không còn ánh sáng, chỉ còn lại bóng đêm đêm.

Còn ai thương con như cha mẹ ở trên đời này
Còn ai thương con như cha mẹ đã nuôi bao ngày
Tình thương cho con, đạo quỹ hơn sông dài
Mắt con bây giờ không thể nhìn bạn bè con.
                        
                    |
