Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cho Người Tình Phụ - Randy

Em! sao em đã nói yêu tôi
Em! sao em đã nói thương tôi
Hôm nay em đi em đã đi rồi
Bao nhiêu yêu thương em đốt tan rồi

Yêu, tôi yêu yêu tóc em xanh
Yêu, tôi yêu đôi mắt long lanh
Sao em sao em nỡ bỏ cho đành
Em ơi em ơi không nhớ sao em

Tôi thương thương nhớ em nhiều người có hay
Thân bơ vơ tôi bước đi tìm trong chiều nay
Em! Sao em quên, quên lời hứa
Sao em quên, sao em quên, em đã quên tôi... rồi

Em! thôi em em cứ đi đi
Em! tôi xin em chớ quay về
Cho tôi cho tôi yên giấc ê chề
Cho tôi cho tôi ru bước u mê
                        
                    |
