Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Lời Dạy Của Cha - Thiên Trường

Bóng cả cây cao gió núi mây ngàn 
Người là gương sáng dẫn lối con vào đời,
Bao đêm thao thức một mình 
Thương con mưa nắng nhọc nhằn 
Lòng cha thật cao quý làm sao 
Hy sinh thầm lặng che chở đời con.

Ngày con khôn lớn là ngày Cha đã già 
Tình thương của Cha vẫn tha thiết mặn nồng,
Mong sao con sớm nên người 
Không lao theo cuộc sống đua đòi,
Không lọc lừa ganh ghét một ai 
Dù nghèo nhưng sống cho thật thà.

Cha ơi Cha là người mà con kính yêu,
Cha là điểm tựa để con noi theo 
Con luôn cần có Cha bên cạnh 
Ước muốn cho cha mình được sống yên vui 
Là niềm hạnh phúc nhất đời con.

Cha ơi con xin nguyện ghi khắc trong tim,
Cha là người luôn dõi bước theo con, 
Cho con được vững tin trên đường đời 
Cha ơi dẫu sau này gặp nhiều phong ba 
Con vẫn quyết tâm để vượt qua.
                        
                    |
