Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Tỏ Tình Dễ Thương - Minh Thuận

Hỡi người yêu, em như ngàn ánh sao 
Bừng lên trong màn đêm lung linh đẹp xinh 
Những phút thần tiên, bên em lòng ngất ngây 
Trào dâng trong lòng anh , đêm mê cuồng si 

Mình yêu nhau đi và yêu nhau hoài nhé em! 
Kề vai bên nhau cùng say sưa khúc nhạc tình 
Mình vui đêm nay và trao nhau tình đắm say 
Này em yêu ơi tình em ngàn lời muốn nói 

ĐK: 

Rằng: Anh Yêu Em! 
Yêu ngay phút ban đầu! 
Tình cờ mình quen nhau, 
Trong ánh mắt anh trao 

Này em yêu ơi, 
Yêu em nhất trên đời 
Và chỉ mình em thôi 
Trong trái tim anh!!!
                        
                    |
