Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Mẹ Ru - Thúy Nga

Lời mẹ ru à ... ời ! ; Lời mẹ ru à ... ơi !
Lời mẹ ru à ... ời ! ; Lời mẹ ru à ... ơi !

Lời mẹ ru có đồng lúa xanh thênh thang cánh cò
Có dòng sông quê mềm như dải lụa
Có bầu trời cao cho con ước mơ

Lời mẹ ru có gió mùa thu
Gió mùa thu êm con say giấc ngủ
Giấc ngủ no tròn giấc ngủ mẹ thương
Giấc ngủ no tròn giấc ngủ mẹ thương

Lời Mẹ ru
Một đời đắng cay lời ru ngọt ngào
Một đời gian lao tình yêu dạt dào
Mẹ dành cho con tất cả vì con

Lời Mẹ ru
Để rồi hôm nay trên con đường đời
Để rồi hôm nay con thêm bạn bè
Để rồi hôm nay con lớn làm người

ĐỌC THƠ TRÊN NỀN NHẠC GIAN TẤU
“Cảm ơn Mẹ yêu cho con lời ru
Cảm ơn nước non cho tôi ngàn ***
Cảm ơn sớm mai cho hoa thức nở
Cảm ơn mẹ yêu, cảm ơn lời ru”
                        
                    |
