Nhạc Trẻ|

                        Khi sinh ra, mọi người ai cũng như nhau 
Cuộc đời ban tặng cho hai màu đen trắng.
Thứ quý nhất là ánh sáng muôn màu 
Và điều thứ hai lối sống riêng mỗi người.

Và khi lớn lên ai cũng đều khác nhau,
Mỗi con đường đi và một chí hướng
Hơn thua nhau là ánh mắt khi nhìn đời
Nhìn cuộc đời ra sao thấy một màu tươi sáng...

Đừng nhìn lại phía sau, chỉ một màu đen tối,
Hãy nhìn vào cuộc sống đang muôn màu.
Đừng vội vàng lún sâu, vào dòng đời ma quái.
Rồi bạn sẽ hối tiếc khi đời mình màu đen,

Và miệng đời mỉa mai xung quanh cuộc đời ai
Rồi chợt một tiếng khóc vang trong đêm dài.
Lặng thầm từng bước chân, biết sẽ đi về đâu
Nhìn dòng đời đen tối vây quanh bạn hỡi......
                        
                    |
