Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Con Xin Chúa - Lưu Ánh Loan

Dương trần đã vang lên bài thánh ca
Mùa đông năm ấy Chúa sinh vì ta
Năm ấy không xa bây giờ
Vào một mùa giáng sinh xưa
Nửa đêm đi lễ anh đưa.

Nay mùa giáng sinh đã về Chúa ơi
Lòng con như thấy thiếu đi niềm vui
Đi lễ năm xưa bên người
Giờ này chỉ có riêng tôi
Quỳ bên hang đá lẻ loi.

Cầu xin ơn Chúa xót thương
Thương người con yêu còn mãi tha phương
Lòng con sao mãi vấn vương
Ngày đêm trông ngóng người yêu vắng xa.

Bao mùa giáng sinh vẫn một mối tình
Cầu xin ơn Chúa chứng cho lòng con
Ban xuống cho con phước lành
Hoà bình trên khắp quê hương
Tình yêu mãi thắm màu xanh.
                        
                    |
