Thể Loại Khác|

                        Lời Sám Hối - Thùy Trang
Tác giả: Hàn Châu

Con xin cung kính chắp tay lạy Quan Thế Âm 
cho con sám hối bao lỗi lầm mờ ám lương tâm. 
Từ đây con gắng tu tâm, từ đây con gắng tu thân. 
Tụng kinh sớm tối, giúp con thấy tâm bình an! 

Bao năm con sống danh lợi phù phiếm xa hoa 
gây bao đau khổ cho bao người và cả cho ta. 
Lợi danh nung nấu tâm can, để rồi đau khổ miên man! 
Phật ơi, thương xót cứu con thoát cơn trầm luân.

Lạy Phật Quan Âm, giúp con vượt lên, nỗi đau triền miên. 
kiếp nhân sinh này bởi con mê lầm! 
Lạy Phật Quan Âm, vẫy tay nhành dương, 
giúp con thuần lương tưới nước Cam Lồ thôi sầu vấn vương.

Ai ơi xin nhớ đêm ngày niệm Quan Thế Âm. 
Bao nhiêu mê đắm ưu phiền buồn chán tan mau! 
Ngài là nắng ấm xinh tươi, làm tan băng giá 
Ai ơi! Lòng con phơi phới, sẻ chia khắp nơi niềm vui.
                        
                    |
