Cách Mạng|

                        Bài hát : Lời Đất Nước Gọi Ta - FM Band

Dù dốc núi vực sâu đạn bom hay khói lửa.
Dù nắng cháy thịt da dù mưa hay giông tố.
Truyền thống bốn ngàn năm giục tiếp bước bàn chân.
Bầu máu nóng trào dâng.

ĐK: Đi ta đi theo bước chân của ông cha.
Dựng xây quê hương non nước tươi đẹp ngàn hoa.
Là lời đất nước gọi ta, là lời đất nước gọi ta.

Một ý chí sục sôi một trái tim cháy bỏng.
Một đất nước tự do một quê hương yêu dấu.
Welcome to ***
Nào tiếp bước Đoàn ta.
Vì đất nước ngàn hoa.
Cùng thế giới hòa ca.
                        
                    |
