Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Lời Thương Ta Ngỏ Cùng Nhau - Trọng Ba

Chiều biên giới anh thầm nhớ về nơi em đó bộn bề bao nỗi nhớ tha thiết. 
Hỡi anh có biết những lời em thương, bao ngày qua, tuy rằng xa em để trong lòng. 
Anh biết rồi nên dù người giữ lời hứa rằng năm xưa chúng mình yêu nhau là trước sau tình đừng phai dù rằng ai xin chớ đừng mỏi. 

Dẫu xa cách đôi ta hai phương trời. 
Thì anh vẫn nhớ tới người quan họ. 
Rằng em vẫn nhớ tới người biên thùy. 
Những nỗi nhớ sẽ kết thành lời thơ. 

A hồi a, ư hồi ư là ư hồi hừ. 
Hẹn anh khi mùa xuân đến ngày vui chung
Chúng mình câu hát trao duyên ta sẽ ngỏ cùng nhau. 
Cho thỏa lòng, cho thỏa lòng nỗi nhớ mong. 
Cho thỏa lòng, cho thỏa lòng nỗi nhớ mong.
                        
                    |
