Beat|

                        Bài hát: Lời Yêu Gửi Noọng (Beat & Instrumental) - V.A


Một thành phố trong thung lũng hoa. 
Bao la cánh đồng Mường Thanh lúa hát. 
Từ Hồng Cúm đến Him Lam, 
hoa ban trắng nở chờ ai mãi bên đường.

Nơi đây năm xưa là chiến trường. 
Hôm nay vươn cao bao phố phường. 
Rượu cần uống quên say, 
tuần giáo qua Mường Lay. 

Cùng nổi trống chiêng lên, 
mừng chiến thắng Điện Biên.
Yêu sao nụ cười inh lả ơi. 
Nhớ mãi điệu khèn la lả lơi. 

Anh lên tìm Nọong trên đỉnh núi. 
Muốn múa điệu xòe với Nọong thôi
Anh lên tìm Nọong trên đỉnh núi.
Muốn nói một lời, một lời với Nọong thôi.

Lơi ồ là lơi, 
lơi ồ là lơi, 
lơi ồ là lơi, là lơi, là lơi, ồ là lơi.
                        
                    |
