Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tỏ Tình Dễ Thương - Don Hồ, Hạ Vy

Hỡi người yêu anh như ngàn ánh sao 
Bừng lên trong màn đêm, lung linh đẹp xinh 
Những phút thần tiên bên em lòng ngất ngây 
Trào dâng trong lòng anh đam mê cuồng say 

Mình yêu nhau đi và yêu nhau hoài nhé anh
Kề vai bên nhau cùng say sưa khúc nhạc tình. 
Mình vui đêm nay và trao nhau tình đắm say 
Này em yêu ơi tình anh ngàn lời muốn nói !!! 

Rằng em yêu anh
Yêu ngay phút ban đầu!!! 
Tình cờ mình quen nhau!!! 
Trong ánh mắt em trao!!! 

Này em yêu ơi!!! 
Yêu em nhất trên đời!!! 
Và chỉ mình anh thôi !!! 
Trong trái tim em!!!
                        
                    |
