Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Quê Hương - Thanh Loan

Có đi xa nên mới biết 
Quê hương ơi sâu nặng nghĩa tình
Có xa quê nên mới nhớ
Thương dòng sông ngọn núi quê mình

Đêm xa quê chợt nghe ai hát 
Câu mô tê, răng, rứa quê mình.
Thấp thoáng thuyền ai trong câu ví.
Điệu hò khoan lời quê hương thắp lửa trái tim mình.

Như chim ta bay về cùng đàn
Như sông ta tìm về cội nguồn
Quê hương ơi xa quê nhớ mãi 
Đời đời hát vang câu ví dặm giận thương

Như cây ta tìm về cội rừng
Như sông ta tìm về cội nguồn
Quê hương vẫn trong xanh thế 
vẫn đợi chờ ai về hát điệu ví quê hương.
                        
                    |
