Trữ Tình|

                        Bài Hát : Lời Nhớ Lời Thương - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Hôm nay tôi về quê ngoại một vùng quê xưa
Nơi tôi ra đời sống trọn một thời tuổi thơ
Dòng sông vẫn êm trôi dịu dàng
Con đê uốn quanh nơi đầu làng
Chiều nghiêng bóng nắng có con đò ngang cắm sào mơ màng.

Quê tôi bây giờ vẫn là vùng trời quê xưa
Riêng tôi đau lòng bởi vì Ngoại đã đi xa
Ngoại tôi đã đi theo tuổi già
Mang theo tiếng ru trưa mặn mà
Chiều nghiêng cánh võng tiếng ru ầu ơ đã thành xa mờ.

[ĐK:]
Thương quê hương, thương Ngoại rút sợi tầm tơ
Tôi nhã cung thương cung sầu
Cũng điêụ nào vơi hết thương đau
Gió trên cao bây giờ gió thổi về đâu
Cho tôi nhắn gởi đôi lời
Lời thương cho ngoại, lời buồn cho tôi.

Mai tôi đi rồi bỏ lại vùng trời quê xưa
Bôn ba quê người biết còn về lại hay không?
Dù đi chốn xa xôi mịt mờ
Tôi luôn nhớ quê hương từng giờ 
Chiều nghiêng cánh võng
Tiếng ru ngàn năm vẫn đợi vẫn chờ.
                        
                    |
