Rap Việt|

                        yeaah... Anh muốn nói với em rằng, baby em nên dừng lại...
Trước khi những cô đơn em mỏi mòn đi hết chặng đường
Em thiếu vắng những ấm áp
Qua thời gian em sẽ khác
Sẽ thấy những bước đi bên anh chẳng có nghĩa lý gì yeaah
Lê thê bước chân đi theo anh đắp xây điều gì đây?
Có bao giờ em chợt thấy mình chỉ là 1 cô bé
Tràn đầy nhựa sống trong tình yêu
Khóc khi màn đêm, cười đùa khi vui
Và vô tư không đắn đo về tháng ngày...
                        
                    |
