Rap Việt|

                        Bài hát: Lời Hứa Như Gió - Zicker, Randy, Jikoro

Intro: SB Productions

Ver1: Zicker
Thời gian đôi ta yêu nhau ngày qua
Là khoảng thời gian chứa đựng cảm xúc một cuộc tình đã xa
Một cuộc tình đẹp giờ ra tay 3...Một người bước đi sẽ vui hơn hak
Ừ anh bước đi để em vui bên người đó.... 
Hôm qua ta vẫn yên vui... bỗng dưng một kẻ bước vào xóa vùi...
Dòng cảm xúc yêu thương em dành cho anh... khiến tim anh ngậm ngùi
Nhìn em yên vui... 
cùng người cướp mất trái tim em dành cho anh và đem nó chôn vùi
Ai đã từng nói là sẽ yêu anh trọn đời...
ai đã từng nói là sẽ bên anh đến tận biển khơi
Mà giờ đây yêu thêm kẻ thứ 3 suốt ngày vui bên cạnh nó 
và không nhớ đến ta làm tim anh buốt giá
Ngậm đắng nuốt cay nhìn người đi cùng một ai
Khói trắng cứ bay lay hoay điếu thuốc tàn ngay
Cũng đành vứt bỏ tình cảm cho bay theo khói anh sẽ không nắm lấy
Anh sẽ không níu kéo... nỗi đau này anh sẽ mang theo.

Ver2: Randy
lại là ng thứ ba ....chen vào tình cảm đầy dối trá
không thể dây dứt mà phải cắt đứt..không mặc thời gian này trôi qua
để anh có thể không còn ràng buộc.... vì quá khứ ta đã từng
mà thay vào đó là những nụ cười.... mà anh đã mất ngày xưa nhưng

một kẻ khác lại tìm đến ...chiếm đy tất cả ký ức xưa
a cố đưa tay để nắm giữ ....nó càng trôi xa không kịp nữa
mà đành phải kết thúc .... khi anh là ng nhận kết cục
nước mắt có rơi thì cũng sẽ lâu .... không để nó thành một vết đục


và trong lòng này có giá lạnh.... thì cũng tự nhũ sẽ quên đy
không thể đau bùn vì một lời nói .... trong những ngày qua cũng chỉ vì
.....anh ngu quá đúq hôn ? nắm chặt tay em khi vấp ngã
Tình cảm kia không trọn vẹn anh lại che lấp bằng mãnh vá

vậy thì....em cứ bước đi . đi em har
anh sẽ hạnh phúc như em đã chúc lúc e ra đy không sao cả
khói thuốc rồi cũng sẽ tan ...và tình cảm này cũng sẽ phai
không gì khó hết.... coi như ta chưa từng quen biết
ở ngày mai

Ver3:Jikoro

Nếu chịu khó suy nghĩ tí thì cũng dễ hiểu mà thôi
Chỉ là đơn giảng những nụ hôn không còn ngọt bờ môi
Đánh dổi tất cả thứ đang có để đến với người thứ ba
Nếu bến này không đủ rộng...thì xin thuyền hãy cứ qua...
Sẽ thứ tha...cho em...Anh không cần em quay lại
Sẽ trốn theo gió đêm...vô tình với...hiện tại
Như lời hứa của ngày xưa dưới mưa ta dành cho nhau...
Nhưng bây giờ còn anh thôi...bóng tối mình anh đau...
Đành xa nhau trong khi anh vẫn còn .....(kéo 1 hơi :P)...rất yêu em
Tự hành hạ bản thân mình cùng khói thuốc bao nhiêu đêm
Dù bạn bè có khuyên ngăn ...nó đã vậy thôi đừng giữ
Nhưng vẫn thấy anh quá ủ rũ rót nét sầu trên từng chữ
Tự làm mình khác đi ....bằng những câu nhạc khô khang
Nhưng nhìn lại có khác gì...lời hứa người đâu mang
Nên tự thấy mình thật ngốc với vỏ bọc tự tạo ra
Rồi thầm mỉm cười trong lòng...tất cả chỉ toàn giả tạo...mà...her
                        
                    |
