Beat|

                        Bài hát: Lời Tiên Tri Beat - Đan Trường

Chắc khi ấy có lẽ chúng ta vẫn chưa hiểu nhau, quá tin vào bao lời tiên tri đó!
Lời tiên tri ngày xưa đã nói, chúng ta không xa rời. Sao bây giờ, hai ta mỗi đứa một nơi?
Phút giây ấy anh đã, quá tin vào một tình yêu, dẫu muôn ngản năm sẽ không xa cách.
Còn yêu nhau mà sao vẫn phải cách chia hai phương trời? Đến bây giờ, bao giấc mơ chỉ là nỗi đau!
Giờ đây anh phải đi tiếp trên con đường vắng em. Và anh biết trái em cũng đang rất nhớ đến anh! Làm sao quên niềm hạnh phúc khi mình đã bên nhau thật lâu, tân sâu trong con tim anh vẫn nhớ về em!
Lời tiên tri đó không nên tin vì duyên số đã do ông trời, đã an bài chúng ta phải cách xa nhau . Dù hạnh phúc hay cô đơn thì ta vẫn sẽ yêu nhau hơn. Vẫn tin rằng đôi ta luôn thuộc về nhau.
                        
                    |
