Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nói Dối Muộn Màng - Kasim Hoàng Vũ

Vì câu nói ấy ngọt ngào mà đâm thấu tim gan
Vì đôi mắt ấy mà chết trong tâm chàng
Lời nói dối đó chất chứa muôn vạn phũ phàng
Hãy thứ tha một kẻ sai đường.

Nàng không yêu ai và nàng không xót thương ai
Nàng không muốn thấy ánh sáng của một ngày mai
Dù đêm tối đã thắp sáng lên ngọn lửa hồng
Vẫn bước đi vào chốn lỗi lầm.

[ĐK:]
Tình yêu hỡi, hãy cứu rỗi lấy linh hồn em
Hãy cho em biết xót thương một đời tăm tối
Vì ngày mai không tương lai không còn ánh sáng
Hãy đưa nàng về tìm lại dấu chân địa đàng.

Một lần nói đến rồi vạn lần em cũng ra đi
Làm sao biết hết trái tim em đang nghĩ gì
Dù nước mắt có khỏa lấp dối gian đầy hững hờ
Vẫn không che đậy tình dại khờ.
                        
                    |
