Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỗi Tại Ai - Phạm Trưởng

Còn lại chút gì sau hai chữ chia tay 
Còn lại nơi đây nỗi nhớ nhung da diết 
Giờ em ra sao chỉ mỗi em mới biết 
Và anh nơi đây sẽ cất giấu kỷ niệm 

Kỷ niệm êm đềm hai ta bước trong mưa 
Đường mưa hôm nay chỉ mỗi anh lẻ bước 
Giờ em xa xăm em mới có hiểu được 
Chỉ mình anh biết: anh là người sống trong cô đơn. 

[ĐK:] 
Nếu như trong tình yêu không có hai từ chia tay 
Chắc hôm nay đường mưa không thiếu bước chân của ai 
Đường về sao xa quá mưa buốt giá đôi vai này 
Bước chân em nhạt phai lỗi do anh hay tại ai. 

Ước chi trong tình yêu không có hai từ chia tay 
Để hôm nay nhìn mưa không phải đắng không phải cay 
Ngọt ngào ôi giây phút ta đã có nhau bao ngày 
Để hôm nay nhạt phai cũng bởi hai từ chia tay 
Lỗi tại ai.
                        
                    |
