Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cây Sáo Trúc - Đức Chính

Nói với em đây bằng lời cây sáo trúc
Tiếng sáo thân quen bình dị như điệp khúc dân ca
Dìu dặt thiết tha giục cánh cò bay la bay là
Sáo hát cùng em cho thỏa những ngày mưa Đông nắng Hạ
Để dệt nên thảm lúa đồng ta tươi xanh ơ mượt mà
Là có em người gái đảm nơi quê nhà

Hò... hó...hò...ó...
Tiếng sáo hôm qua lay động rừng cây vách đá
Hay tiếng em ca mà lòng anh nghe rộn rã
Khúc nhạc âm vang núi rừng Tây Nguyên bao la
Giục giã nhịp bước anh hành quân xa

Hò... hó...hò...ó...
Tiếng sáo hôm nay nao nức mê say như chim gọi bầy
Vào mùa dựng xây cả non sông đất nước
Thỏa lòng ta hằng mong ước những tháng năm chày

Anh nói với em đây bằng lời cây sáo trúc
Tiếng sáo thân quen
Nay nghe rạo rực trong điệp khúc hát yêu thương
Ớ... ơ... ơ ... Ớ... ơ... ờ ....
                        
                    |
