Rap Việt|

                        Bài hát: Lỗi Định Mệnh - Phuc.Pin, YunjBoo, Quân Đao 

Phúc Pin: 

Nếu như một lần em chịu nghe thì chẳng có việc gì xảy ra 
Nếu như một lần em chịu hiểu cũng đâu kết thúc như vậy mà 
Bao lần cãi vả dù em vẫn biết là con trai luôn cứng đầu 
Do cuộc sống khiến anh như thế chứ bản thân cũng đâu muốn đâu 
Luôn cố chấp trong suy nghĩ từ lời nói đến hành động 
Còn em thì chỉ biết luôn chỉ trích có hiểu cảm nhận của anh không ? 
Ngoài những lần giận hờn vô cớ, áp lực khiến anh rất mệt mỏi 
Chỉ còn chỗ dựa tinh thần là em bây giờ thì chắc cũng hết rồi 
Đêm nay... Mưa rơi, để cô đơn hành hạ và dày xéo 
Nỗi nhớ ... chưa vơi, chỉ trách cả hai tại sao không níu kéo 
Đau nhiều lần cũng đã chịu được, sao không thể chịu thêm lần nữa ? 
Thà một lần nắm tay vượt qua còn hơn là trăm ngàn lần hứa 
Có phải nghiệt ngã nhất là khi còn yêu mà phải buông bỏ nhau 
Xin một lần thời gian quay ngược chắc ta sẽ không lầm lỡ đâu 
Anh chỉ muốn nói là nhớ em, nhưng đâu còn ai ở đây 
Bây giờ mới hiểu rằng mất đi em con tim này như ngừng thở vậy. 

Quân Đao : 
Anh đã thử ... thử cảm giác một mình ko e ở ngoài kia 
Nhưng anh không *** đối diện sự thật, nhìn lại bức ảnh trên tường kia 
Lại thấy em cười rồi dần xa anh... như tạo hóa đã ban phát 
Lại thấy anh buồn ngày em xa anh... làm trái tim này tan nát ( x2 ) 

Yunj Boo : 
Đã bao nhiêu năm... Giọt nước trên mi không ngừng rơi 
Hạnh phúc có đó nhưng chẳng hề muốn với tới 
Nhiều lần chia tay em cố níu kéo, để rồi vết cắt lớn thêm nhiều 
Anh chưa một lần hiểu ... hay con tim anh chưa một lần yêu? 
Em đã vất vả chiến đấu với những cơn đau anh mang đến 
Để rồi được gì khi... thân xác đè nặng nỗi buồn không tên 
Đã bao giờ hai ta cãi vả ...một lần anh xin lỗi? 
Và đã bao giờ thoáng nghĩ về em trong khoảng thời gian ta chia đôi? 
Em chỉ là ... là một cô gái tầm thường không có sự quyến rủ 
Làm sao đủ sức ngăn bước anh đi theo đường cũ 
Em luôn áp đặt lý do cho mình để kiềm cố sự tổn thương 
Nhưng chẳng thể làm được khi tình nặng còn vướng 
Đêm về bên gối chiếc... tự hỏi nơi đó anh có vui không? 
Có được hạnh phúc có được ấm áp hay tuổi lòng? 
Sợi dây tơ hồng anh nối nhưng ai đoạn tình cắt đứt ? 
Để giờ người cười, kẻ ôm cơn đau thắt ngực (x2 ) 

Phúc Pin : 
Là do ai đã tạo khoảng cách, là do ai đẩy ai ra xa? 
Khi người buông chẳng có người nắm, thì đó cũng là hậu quả mà 
Định luật hạnh phúc chẳng dành cho ta đâu... 
Vì thế nên mình đành xa nhau 
Một lần và mãi mãi là người từng thương bước qua nhau (x2 ) 

Quân Đao : 
Bây giờ đổ lỗi là ở anh tại sao có em không níu giữ? 
Vì ai anh đã thức năm canh ...soạn tin nhắn với một mẫu chữ 
Nếu như anh là người sai... thì xin hỏi ai là người đúng? 
Và nếu đoạn đường chúng ta vẫn đi... thì anh có phải là người cuối cùng? 
Đừng ép anh... vào cái tội người ra đi... 
Từ lúc quen em đến khi chia tay anh chưa từng ấy nấy điều gì 
Quan tâm thì em... không cần, giả lơ thì em... buông bỏ 
Vậy thì hỏi em tại sao anh phải tiếc đi lời buộc miệng chia tay đó 
Có bao giờ em đã thử cảm nhận... giọt nước mắt anh đã phải tuôn ra... 
Đã bao lần anh phải tự mình chấp nhận hàn gắn bao nhiêu giấc mơ xa... 
Nhưng mà không được rồi ... phần còn lại nó nắm ở lý trí 
Nhưng mà nỗi nhớ nó nằm trong tim thì anh còn yêu em không nhỉ ? 
Cho anh một giây để nhớ đến em...Dù là khoảng trống giờ quá nhiều 
Cho anh một lần chạm đôi tay đó ...Dù xung quanh anh không hề thiếu... 
Chỉ là nỗi buồn nó còn phản phất nên đôi khi... anh gọi tên. 
Là cô bé mang tên màu nắng từng kỉ niệm anh gợi lên. 

Còn lại gì ở sau niềm đau hay sự ác cảm trong bóng tối 
Có nỗi nhớ ngày ta tìm nhau thì làm sao mà tôi cõng nổi 
Đi hết trách nhiệm của kẻ thế thân... cố thoát mình đi sau lớp vỏ 
Giờ nhìn lại như kẻ phế nhân... đừng hỏi về em tôi sẽ chối bỏ.(X2)
                        
                    |
