Trữ Tình|

                        Bài hát: Lối Thu Xưa - Chí Thanh

Chiều trả về khuâng viên
Sân trường xưa ngõ vắng im lìm
Thẫn thờ hàng cây nghiêng
Ôm hình em bé nhỏ dịu hiền.

Đường trải dài thênh thang
Như hồn anh mở ngõ tuôn tràn
Đếm thầm từng bước em đi
anh ước mình như lá thu vàng.

Để dập dìu bên em
Hôn cài lên tóc xõa vai mềm
Để trải đường em đi
Đưa hồn em tới nẻo êm đềm.

Và dạt dào yêu thương
Anh cùng mây gởi đến bên người
Dâng trọn tình yêu cao vời
Anh vẫn hoài mơ ước bên đời.

[ĐK:]
Nhưng tháng năm vùi chôn bao nhiêu ước mơ
Bao nỗi niềm sầu thương những đêm ngóng chờ
Đời chắt chiu sớm chiều muộn phiền hắt hiu
Em vẫn còn trên lối thu xưa
Hay đã về nơi nẻo xa mờ?

Đời trả về cho anh sân trường xưa vàng võ u sầu
Đời dệt mộng em đi riêng mình anh xót nỗi chia lìa
Đường mộng nào em sang
Riêng mình anh tựa lá thu tàn
Biết lòng còn mãi mơ màng
Anh vẫn tìm em giữa mây ngàn.
                        
                    |
