Beat|

                        Sáng sớm em tỉnh giấc nhẹ nhàng.. điều đầu tiên em nghĩ về anh
cứ thế em nhìn xung quanh căn phòng... ở đâu em cũng thấy anh..
tưởng rằng mình hạnh phúc thật nhiều..
Vì em biết e vẫn còn yêu...
em vẫn mong.. dù người đã ko bên cạnh
từng ngày qua em sống trong hy vọng..

chỉ còn đây nỗi nhớ, còn nhiều điều vu vơ...
có lẽ anh đã xa em.. nhưng em vẫn chờ
dù rằng không thể nói mình còn nhớ anh thật nhiều
bao ngày qua chắc anh không hiểu..

tình yêu.. còn lại bao nhiêu.. vẫn còn giữ trong tim biết bao điều chưa nói...
chỉ em.. và một mình em.. vẫn còn yêu anh như lúc ban đầu...
                        
                    |
