Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Vọng Tình Yêu - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Đỗ Vy Hạ

1. Trên đồi cao trong gió lao xao gọi lời tình yêu .
Giêsu gục ngã treo thân thập giá giang cánh tay ôm tội đọa đầy.
Thân tàn với Con Chúa Trời nghe hồn chợt đơn côi.
Ôi! Nhân loại hỡi sao chưa hoài tới mà nỡ quên ân tình biển khơi.

ĐK: Chỉ vì tình yêu Chúa chịu nhục thân chết cho trần gian. 
Vì Ngài chỉ đến sống cho tình yêu, chết cho tình yêu 
Để cứu muôn người lỗi tội đưa về trời đẹp tươi.

2. Trên đồi cao trong tiếng ngân chuông chiều vọng tình yêu 
Giêsu lặng lẽ môi khô bờ hé tim tan nát tan gai nhọn bạo tàn.
Ân tình sâu ai có mau quay về nguồn yêu thương. 
Ôi! Cha Người hỡi xin tha lầm lỗi những tháng năm xa ru đời biệt tăm.
                        
                    |
