Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Người Ra Đi - Khánh Hòa

1. Một chiều anh bước đi em tiễn đưa ra tận cuối đồi
Nghe dặn lời rằng kháng chiến còn trường kỳ
Rằng kháng chiến còn trường kỳ và còn gian khổ.

Máu còn rơi xương còn rơi 
Bao lớp người tiền tuyến tuôn ra
Ngăn quân thù dày xéo dân ta, cho cuộc đời mới 
Một ngày vui sẽ tới phơi phới.

[ĐK1:]
Như dòng sông ra đại dương qua bao ghềnh và đá cheo leo 
Đấu tranh này còn dài em ơi, mới tới ngày chiến thắng 
Và xa xôi, em nhớ lời dù kháng chiến còn tường kỳ
Dù kháng chiến còn trường kỳ và còn gian khổ.

2. Và dù nơi chốn xa, cho gió mưa có rơi dầm dề
Em nhủ mình rằng muốn có một ngày về 
Thì chiến đầu đừng sờn lòng đừng nề gian khổ.

Súng còn vang dân lầm than 
Đây chiến trường thề quyết xông pha

Ánh dương bầu trời việt nam ta, mong hoà bình tới
Để toàn dân vui sống no ấm.

[ĐK2:]
Trên đồng xanh em cùng anh lấy sức người vượt sức thiên nhiên 
Sống vui cùng đồng lúa nương khoai cho một mùa gió thắm 
Và dâng lên bao tâm hồn, đầy sức sống hoà tình đời
Tình phơi phới mừng ngày về tràn đầy tin tưởng, em ơi.
                        
                    |
