Beat|

                        Bài hát: Lời Anh Chưa Thể Nói Beat - Nguyen Jenda

Một lời anh chưa thể nói.... 
Với em.... 
Chúng ta quen nhau lâu rồi... 
Từ lần đầu tiên đôi ta gặp nhau thật sự thì anh cũng có biết đâu là mình sẽ đến bên nhau nhanh vậy ư....... 
Nhìn đôi mắt sáng lung linh. 
Đã bao lần làm anh phải quên đi bản thân mình. 
Rồi trời mưa rơi hai đứa hai nơi nhưng anh vẫn mang trong anh cảm giác ấm êm và sua tan hết chơi vơi.... 
Chờ đợi bao lâu anh không nói ra. 
Nghe trong lòng ôi sao sao sót xa. 
Vì sao khoảng cách đôi ta xa quá biết đâu tình yêu ta mau nhạt nhào. 
Vẫn nơi đây chỉ còn mỗi anh và những người bạn đơn phương gió lạnh. 
Bao thử thách luôn ở phía trước liệu rằng ta có vứng bước vượt qua. 
Chỉ là vài câu yêu thương thế thôi. 
Bao đêm dài mi cay đắng môi. 
Chỉ biết lặng im ôi sao bối dối dấu cho giờ con tim rung động rồi. 
bàn tay ấm anh rất muốn nắm không bao giờ buông qua bao tháng năm. 
Và làm sao cất tiếng nói. 
ANH YÊU EM nhiều lắm !!!. 

Má hồng đến từ ước mộng,anh phải sắp tên em vào trong. 
Nhưng cô bé ngây thơ hồn nhiên vẫn còn mặc đồ trung học phổ thông . 
Trong em thật nóng bỏng nhưng vẫn trong sáng như ngọc trai. 
Đôi khi làm em cũng phải e ngại là anh yêu thương cô bé tóc dài 
Em ra dáng kiều nữ đâu thua gì tiểu thư 
Anh nói như vậy không phải là tân bốc em hiểu chứ 
Trong anh còn cất giữ rất là nhiều thứ 
Nhưng anh không thể nào bày tỏ 
Vì em là thực còn anh là hư
                        
                    |
