Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lỗi Lầm Của Tình Yêu - Nhật Kim Anh

Giấc mơ tình ái khô cằn vỡ như giọt mưa tan tành
Từ biệt nhau đó trong tim thật đau. 
Ta đã không còn ngày sau
Thế gian nào có phép nhiệm màu cho ta quay về lúc xưa
Phút giây lệ cay mắt nhoà
Nhớ anh nhiều em khóc oà
Trùng trùng con sóng xô ngang tình ta
Anh đã mỏi mòn chờ em chết trong đêm đen cô quạnh
Còn em lạc giữa lỗi lầm tình yêu.

Em không xin anh tha thứ dẫu nước mắt này xót xa
Cơn say đi qua em nghe tim mình hoá đá
Ước mong giữa cuộc đời anh hạnh phúc môi cười
Em nghe đêm trắng đắng đầu môi. 
Em không xin anh tha thứ
Em có đáng được thứ tha khi em buông lơi chơi vơi theo cuộc vui. 
Cố quên nhé anh yêu, dù ta đã có thật nhiều, đừng thương nhớ, nhớ thương nữa mà chi.
Nếu như ngày xưa anh về, nếu anh đừng quên câu thề, giờ này đâu nữa biết bao niềm say mê. 
Lạc bước chỉ 1 lần thôi 
Lầm lỗi theo em suốt đời. 
Tình xưa đó chết sâu dưới ngàn khơi.
                        
                    |
