Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỗi Lầm Tình Yêu - Nhật Kim Anh

Giấc mơ tình ái không thành
Vỡ như giọt nước tan tành
Từ biệt nhau đó trong tim thật đau
Ta đã không còn ngày sau
Thế gian nào có phép nhiệm màu
Cho ta quay về lúc xưa.

Phút giây lệ cay mắt nhoà
Nhớ anh nhiều em khóc oà
Trùng trùng con sóng xô nơi mình ta
Anh đã mõi mòn chờ em
Chết trong đêm đen cô quạng
Còn em lạc giữa lỗi lầm tình yêu.

[ĐK:]
Em không xin anh tha thứ, dẫu nước mắt này xót xa
Cơn say đi qua em nghe tim mình hoá đá
Ước mong giữa cuộc đời anh hạnh phúc một đời
Em nghe đêm trắng đắng đầu môi.

Em không xin anh thứ, anh có đáng được thứ tha
Khi em buông lơi chơi vơi theo cuộc vui
Cố quên nhé anh yêu dù ta đã có thật nhiều
Đừng thương nhau nhớ thầm nhau mà chi.

Nếu như ngày xưa anh về nếu anh đừng quên câu thề
Giờ đây đôi lứa biết bao niềm say mê
Đã khuất chi một lần thôi lầm lỗi theo em suốt đời
Tình xưa đó chết sầu rơi ngàn khơi.
                        
                    |
