Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Tỏ Tình Ong Bướm 
Ca sĩ: Hàn Cảnh Sơn

Không ai yêu em nhiều và say sưa cho bằng anh,
Anh luôn yêu em thật lòng anh yêu em thủy chung,
Bao hương hoa tình yêu thắm nồng con tim thành thơ,
Trong giấc mơ thơm nồng gọi ong bướm lại hòa nhạc

Bao gian truân khổ lụy trần gian anh gom vào mây,
Bao gian truân đói nghèo này đưa lên phi thuyền đi,
Biên cương anh một tay bút thần anh tô họa tranh,
Đem sức trai xây điện đài gấm vóc cho ngày mai.

Xin hãy yêu và thương cho thật nồng nàng,
Bằng tình yêu say đắm,không dối gian không lọc lừa không đắng đo không chần chừ,
Cần gì đâu phải ngỡ ngàn,
Đời chỉ nhìn đôi ta trên trần gian,thật tuyệt vời niềm tin và sức sống,
Không có ai ngăn được mình trên chuyến xe tâm tình trên chuyến xe tốc hành tình yêu.

Em không sao đi tìm,tìm cho ra ai bằng anh 
Trăm muôn đêm trăm vạn ngày đông sang tây nào ai,
Tia laze chào thau nói gì đô mô đừng mong,
Anh hiếm hoi hơn ngọc ngà châu báo trên trần gian.

Cho nên suy cho cùng thì anh đây numberone 
Không bên Tây bên tàu ma trên quê hương Việt Nam,
anh cam đoan trần gian chỉ mình anh đây mà thôi,
Em nhấm dôi mi lại để anh nắm tay dìu đi.
                        
                    |
