Cách Mạng|

                        Bài hát: Lời Anh Vọng Mãi Ngàn Năm - Khánh Duy

Sáng mãi tên anh người con của đất nước
Sông núi reo ca người anh hùng thành đồng bất khuất 
Nguyễn Văn Trỗi, Nguyễn Văn Trỗi 
Người công nhân thành phố Sài Gòn
Mà lời anh trước súng giặc thù 
Vẫn cháy lửa chiến đấu.

Ôi tên anh truyền khắp toàn cầu vọng về Veneruêla 
Cuồn cuộn sôi trong muôn con tim người Châu Mỹ La Tinh
Anh đã sống cuộc đời sáng rực ánh mặt trời 
Anh sống tuổi thanh xuân đẹp tươi
Trong khói lửa luyện nên thép ngàn.

Noi gương anh còn có triệu người 
Cả Miền Nam đang soi tim gan 
Cuồng cuộn dâng lên như phong ba 
Dìm đầu quân cướp Mỹ xâm lăng 
Gió đưa muôn tiếng ca lời anh hát ngày nào 
Việt Nam muôn năm, Việt Nam muôn năm
Lời anh hát vọng đến ngàn năm.
                        
                    |
