Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Ru Tìm Đồng Đội - Quang Bình


Hát Ru :
À ơi... Khói bom nay đã tan rồi .
Lời ru tìm lại những người đã xa.
Tháng năm mưa nắng khôn nhoà.
Vẫn xanh như khúc dân ca quê mình,

Nói Thơ:
Lời ru có bóng trúc xinh .
Cây đa bến nước mái đình quê hương.
Lời ru như khói như sương.
Tìm về với mẹ thân thương sớm chiêu,

Hát Đào Liễu:
Trổ 1: 

Chìm nổi áng mây í i chiều.
Nghe, chăng anh, gió đưa lời ca, chìm nổi, áng mây í i chiều .
Lá rừng hoà theo, lời ru tha thiết, từ xóm quê nghèo, tiếng mẹ ru anh,
Cánh cò, chấp chới, chấp chới mong ì i manh i ì i i í i ì .

Trổ 2:
Lỗi hẹn í sao í í đành .
Tháng năm, tháng năm lặng trôi, lỗi hẹn í sao í i đành .
Qua rồi chiến tranh, thẳm sâu nỗi nhớ ,
Biết mấy ân tình, đồng đội tìm nhau .
Anh giờ, nằm ở, nằm ở nơi đâu i ì i i í i ì.

Trổ 3 :
Xin được í nguyện í i cầu
Khúc hát, khúc hát ru nay, xin được í nguyện í i cầu .
Vượt lên nỗi đau , chung lòng chung sức
đất nước mạnh giầu, thoả nguyện hồn anh ,
cây đời mãi mãi tươi ì i xanh i ì i i í i ì.

Trổ 4: 
Dâng trọn i tâm í i thành .
Khuc hát, khúc hát ru nay, dâng trọn í tâm í i thành
như ngàn lá xanh cỏ tươi hoa thắm
Đất nước quê mình ấp ủ hồn anh
trong lòng đất Mẹ, đất Mẹ quang ì i vinh i ì i i í i ì.
                        
                    |
