Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Cuối Cho Em - Bằng Kiều

Anh! Em xin anh một lần cuối,
Đừng trách em, đừng giận em nhé anh.
Em! Anh van em, em nói đi, em nói đi,
Em nói sẽ không bao giờ buồn.

Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau,
Anh chôn giấu đời ngàn năm lạnh giá.
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau,
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.

Đừng đừng nhìn anh bằng đôi mắt buồn vời vợi,
Thà em nói, thà em trách, rằng anh dối gian thật nhiều,
Bây giờ chỉ còn đôi ba giây phút cuối bên nhau
Em nói đi, em nói đi, dù một lời làm tan nát lòng nhau.

Nếu ngày mai nếu chúng mình xa nhau,
Anh xin hứa lời cùng em lần cuối.
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau,
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.
                        
                    |
