Nhạc Trẻ|

                        Nhạc: Đoàn Xuân Mỹ
Lời : thơ Lệ Bình

Lá là mắt của cây là diều riêng của gió
Tia nắng đổi mùa làm lá chao cánh múa
Cánh đồng bông lúa chín đỏ đầu đuôi
Chào chồi non thôi thì lá về đất nhé mà lá về đất nhé.

Lá thường với Bé tới lớp ngày ngày
Khi thả bóng mát có những lúc chắn mưa rơi.

Bé ơi Bé ơi kìa mùa xuân đang tới 
Lá nghe đất gọi mà nhường cành chồi non
Mai Bé lớn khôn Bé trồng nhiều cây nhé
Trái đất xanh rờn đẹp từ tay Bé.
                        
                    |
