Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Tỏ Tình Của Mùa Xuân - Hoàng Thanh

Mùa xuân đến, đạp xe trên phố tóc xoã vai mềm
Mùa xuân hát, nụ hoa thơm ngát nở trên môi hồng
Mùa xuân rất hiền, lặng yên ngồi nghe tôi hát
Và tôi biết rằng nói yêu em là điều khó khăn
Mùa xuân đến rồi, mùa xuân nói gì với em
Tình yêu rất gần
Tình yêu hãy đừng là cánh chim.

[ĐK:]
Em ơi nghe chăng mùa xuân
Mùa xuân hát ở trong lòng
Đất nước với sức sống mới
Như chim én bay trên trời cao.

Em ơi nghe chăng tình yêu
Tình yêu hé nở ban đầu
Như xuân đang sang mênh mang
Như con tim yêu thương nồng cháy.

Mùa Xuân lại đến với những tiếng hát bát ngát
Với những con người
Cuộc đời mang con tim say trong tương lai
Mùa xuân vẫn còn đang ở lại.

Mùa xuân rất hiền
Lặng yên ngồi nghe tôi hát
Còn em lặng yên
Ngồi nghe lời tỏ tình của mùa xuân.
                        
                    |
