Trữ Tình|

                        Bài hát : Lời Ru Trên Nương - Lan Anh

Ngủ ngoan A Kay ơi! Ngủ ngoan A Kay hỡi!
Mẹ thương A Kay mẹ thương bộ đội
Con mơ cho mẹ hạt lúa lên bông
Mai sau khôn lớn vung chày lún sân

Ngủ ngoan A Kay ơi! Ngủ ngoan A Kay hỡi!
Mẹ thương A Kay mẹ thương làng đói
Con mơ cho mẹ hạt bắp lên đều

Lưng núi thì to mà lưng mẹ thì nhỏ
Đừng làm mẹ ngã mẹ trỉa bắp trên nương
Mặt trời của bắp thì nằm lưng núi
Mặt trời của mẹ con nằm trên lưng

Giặc Mỹ buộc ta phải đi xa con suối
Các anh cầm súng với các chị cầm chông
A Kay ơi! A Kay ơi!
Mẹ đưa ta quyết dành cuộc sống
A Kay ơi! Mà ngủ cho ngoan
A Kay ơi! Mà ngủ cho ngoan
                        
                    |
