Cách Mạng|

                        Bài hát: Lời Anh Vọng Mãi Ngàn Năm - Minh Nguyệt

Sáng mãi tên anh người con của đất nước,
Sông núi reo ca 
Người anh hùng thành đồng bất khuất 
Nguyễn Văn Trỗi, Nguyễn Văn Trỗi 
Người công nhân thành phố Sài Gòn 
Mà lời anh trước súng giặc thù
Vẫn cháy lửa chiến đấu.
Ôi tên anh truyền khắp toàn cầu
Vọng về Veneruêla 
Cuồn cuộn sôi trong muôn con tim 
Người du kích châu Mỹ La Tinh.

Anh đã sống cuộc đời sáng rực ánh mặt trời
Anh sống tuổi thanh xuân đẹp tương,
Trong khói lửa luyện nên thép ngàn.
Noi gương anh còn có triệu người 
Cả miền Nam đang soi tim gan 
Cuồn cuộn dâng lên như phong ba 
Dìm đầu quân cướp Mỹ xâm lăng. 
Gió đưa muôn tiếng ca
Lời anh hát ngày nào: 
Việt Nam muôn năm, 
Việt Nam muôn năm 
Lời anh hát vọng đến ngàn năm.
                        
                    |
