Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cuối Cho Tình Yêu - Tài Linh, Kim Tử Long, Sỹ Ben

Chia tay xa nhau từ đây chấm dứt 
Không quen nhau cho qua mau u buồn. 
Tình này giờ tàn dần theo tháng năm thời gian, 
Anh ơi anh ơi ngày xưa anh đã nói 
Nếu ta chia tay nhau chẳng vấn vương, 
Chẳng buồn, lệ sẽ không ướt mi. 

Em ơi , em ơi lòng anh đang chơi vơi 
Tiếc thương duyên bấy lâu, 
Làm sao anh quên em, kỷ niệm xưa đôi ta 
Cùng yêu thương đắm đuối bên nhau, 
Chỉ một làn mà nhìn nhau trong phút giây. 
Một lần thôi nói tiếng yên, 
Lần cuối chớ nên âm thầm lặng quay
Ta chia tay nhau cò chi nữa, giờ cuối chớ nói tiếng vấn vương, 
Quên đi duyên xưa, tự ly ta trao nhau lần cuối
Người hỡi anh phải quên em sao. 
Hình bóng ân ái không nhạt nhòa, 
Làm sao, làm sao anh lãng quên.
                        
                    |
