Nhạc Trẻ|

                        1/ Món quà, con hứa dâng Người. Con mong ước, sẽ đẹp tựa cánh hồng. Để thiết tha, chút tình nhỏ bé. Mong tình con, chạm tình yêu Chúa. 
Món quà, con hứa dâng Người. Là lời hứa, sẽ sửa đổi chính mình. Để sống hy sinh trong ầm thầm, khiêm tốn. Để tha thiết làm hòa với anh em. 

ĐK: Chúa hỡi! Ơi lạy Chúa hỡi, đã bao ngày trôi qua
Chúa hỡi! Ơi lạy Chúa hỡi, lần lữa, ngại ngần rồi quên
Con quên lời hẹn, con quên tình Người vẫn đợi chờ trông mong
Chúa hỡi! Ơi lạy Chúa hỡi,Tháng năm đời vần xoay
Lời hứa ây, tình yêu ấy, giờ như đã mai một tàn phai
Lòng thống hối, quỳ đây hướng lên Người

2/ Món quà, con hứa dâng Người. Nhưng con đã không vượt được chính mình. Lỡ hẹn rồi, lỡ hẹn rồi, Giêsu hỡi.
Thôi đành, xin dâng lên Người, lời tạ lỗi đơn sơ chân tình. Cả cố gắng hạn hẹp bất toàn của con.
                        
                    |
