Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lời Hứa Vu Vơ - Minh Tuyết

1. Tình yêu giờ như một cơn gió
Tình như làn hương nhẹ nhàng lan toả
Em âm thầm nhìn tình tan vỡ
Người vội đi không quay lại lần cuối.

Tìm quên ngủ yên trong phiêu lãng
Thời gian làm nhạt nhoà dĩ vãng
Em không còn nhớ chăng
Còn bơ vơ khi đêm giá lạnh về.

[ĐK:]
Em sẽ cố quên người, quên người đã dối gian
Người chẳng còn chờ hình bóng em
Vì bông hoa lạ mà người vừa yêu
Người đang đắm say trong tình yêu mới.

Sao lo... tình yêu dối trá
Anh ơi quên đi tình yêu vội vã
Chia tay... lời hứa vu vơ
Đã gieo lòng em bao dại khờ.

2. Ngày ân tình đi vào ngõ cuối
Lòng đau nhìn anh lệ nhỏ tiếc nuối
Em rã rời nhìn tình yêu hấp hối
Nhiều lời gian dối khiến cho trái tim sầu nhói.

Bàn tay không còn ấm áp
Bài thơ tình yêu chỉ còn đắng chát
Thời gian đã hết
Tình yêu xưa nay đã không còn.
                        
                    |
