Trữ Tình|

                        bài hát : Lời Ru 

À ơi taxi đi ngủ, đèn đường ham chơi 
Cá vàng thôi bơi, đồng hồ vẫn chạy
À ơi bắp ngô đêm thâu tiếng reo đêm thâu 
Thơm về bên sâu.

À ơi giấc mơ đi chơi đi không ngần ngại 
Đại lộ tìm về đường rộng thênh thang
À ơi phố xưa bên sông bỗng trôi mênh mông 
Nỗi nhớ bỗng là chiếc lá, hoá già.

[ĐK1:]
Đồng rộng thênh thang cá bơi lạc lối
Đồng rộng thênh thang bóng ai ngồi gối
Đồng rộng thênh thang qua đi ngập càng 
Đồng rộng thênh thang xoá buồn sau lưng.

2. À ơi rắn con mơ ngủ chuột chù đi ăn 
Thức cùng ông trăng từng dòng chữ nhỏ
À ơi tiếng ru bây lên nhớ nhung không tên 
Tơ nhện rung rinh.

À ơi chiếc gương ai soi bên trên mặt người 
Đậm dần mùa lại còn một đêm nay
À ơi mắt sao cay cay gió sao không bay 
Trôi qua cửa sổ chuyến gà tháng năm.

[ĐK2:]
À ơi phố ngủ cho ngoan
À ơi cây ngủ cho say
À ơi phố ngủ cho ngoan
À ơi cây ngủ cho say.
                        
                    |
