Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lỗi Của Mưa - Phạm Quỳnh Anh

Đừng hỏi em vì sao em không buồn
Dù chiều nay mưa sầu giăng giăng trên lối
Hãy hỏi chiếc ô cùng em đứng trong mưa chờ anh
Nếu ô không buồn thì em đây rất vui.

Đừng hỏi em vì sao em không sầu
Dù đêm nay ai đã quên mà không đến
Hãy hỏi ánh trăng cùng em thức trong đêm chờ anh
Nếu trăng không buồn thì em cũng rất vui.

[ĐK:]
Vì sao em yêu anh thế kia
Lỗi này do mưa hết thôi
Đã cho em cho anh lần đầu gặp gỡ
Một phút giây ta nhìn nhau, mắt ta luôn tìm nhau
Để rồi từ đây. I lose my mind in your eyes.

Tình yêu như cơn mưa lúc xưa anh ngồi bên em nói câu
Rằng anh yêu em "Wo ai ni! I love you"
Chỉ cần thế thôi tim em vui rồi
Và đừng hỏi em vì sao em và mưa
Luôn luôn chờ anh.
                        
                    |
