Cách Mạng|

                        Bài hát : Lời Bác Hồ Rung Chuyển Bốn Phương - Trần Quang, Quốc Thắng


Ra lệnh tiến công vang dậy núi sông
Nghe lời nước non càng thiết tha lời Bác vang chuyển rung bốn phương
Trùng trập trùng đoàn người từ khắp núi rừng dồn về ruộng đồng
Thành phố, xóm làng, nhà máy, công trường, toàn quân đi đánh Mỹ.
Quê hương ơi hôm nay dâng lên lời thiết tha
Ra đi vang vang trong muôn triệu trái tim
Bao căm thù chất cao, quyết đánh tan quân thù.

Bác đã gọi có chúng con tiến lên đường diệt xâm lược Mỹ
Đi cứu nhà, cứu nước non, dẫu khốn nguy lòng quyết không sờn
Đánh đến cùng đánh khắp nơi đánh tơi bời bọn xâm lược Mỹ
Dù đốt cháy cả núi Trường Sơn, dù tát cạn cả nước sông Hồng
Cùng một lòng cả nước anh dũng ta tiến lên, tiến lên.

Không khi nào chịu nô lệ, không bao giờ chịu mất nước
Chiến đấu thề gìn giữ miền Bắc dù có phải hi sinh máu xương
Nghe Bác Hồ Người kêu gọi cả dân tộc cùng đánh Mỹ
Chiến đấu vì miền Nam giải phóng, thống nhất toàn Việt Nam chúng ta
Nghe Bác Hồ Người kêu gọi cả dân tộc cùng đánh Mỹ
Chung lưng vì miền Nam giải phóng, thống nhất toàn Việt Nam chúng ta
Nghe Bác Hồ Người kêu gọi cả dân tộc cùng đánh Mỹ
Chiến đấu vì miền Nam giải phóng, thống nhất toàn Việt Nam chúng ta
Tổ Quốc Việt Nam vì độc lập thống nhất Việt Nam vinh quang.
                        
                    |
