Beat|

                        Bài hát: Lời Cuối (Beat & Instrumental) - Kizzik

mel:
Buông đôi tay trong làn mưa ... trái tim anh héo khô theo từng ngày
Rồi ngày mai em đi thật xa còn anh đứng đây trông theo tình yêu
Nơi đâu là bình yên ? ngày mai có không bao câu thề xưa ? 
Cứ coi như yêu thương kia là gió của mùa thu
ver1
Anh đã cố vứt đi niềm hạnh phúc đứng đây để nhìn em ra đi
Chắc có lẽ đôi tay anh không thể nắm khi em coi nó không ra gì
Anh cũng biết khóc ... cũng biết đau khi thấy em đi về bên đó
Nhưng níu hay kéo có phải là cách khi mình luôn sống trong âu lo ?
Anh không muốn diễn nữa ... anh biết em dối từ rất lâu
Cứ cố ngu ngơ ... chờ ngày tháng không muốn câu nói làm mất nhau
Anh đã chấp nhận ... mặc xác cô đơn hay buồn tủi
Cứ coi như nó chỉ là một thằng khờ nếu như điều đó em thấy vui
Nhưng bây giờ thì ... có lẽ đến lúc anh cũng phải buông thôi
Vì chính lòng tin trong anh đã hết với anh nhiêu đây là đủ rồi 
Anh sẽ bước .... Giờ trả lời yêu cho em đó
Anh sẽ buông bỏ đi hết anh để em về bên đó cho nó lo 
Em cứ vui đi ... không cần an ủi thằng này đâu
Anh có đôi chân anh đã bik đứng lên câu thề anh phủi về ngày sau
Nếu như mai ....đây vô tình thấy nhau trên đường đời ngiệt ngã
Cứ bước qua nhau như kẻ vô hồn cho lòng không vướng ... cứ đi khuất xa

mel :
Buông đôi tay trong làn mưa ... trái tim anh héo khô theo từng ngày
Rồi ngày mai em đi thật xa còn anh đứng đây trông theo tình yêu
Nơi đâu là bình yên ? ngày mai có không bao câu thề xưa ? 
Cứ coi như yêu thương kia là gió của mùa thu

ver2 :
Anh đã từng hứa với bản thân mình đó là sẽ không bao giờ rơi lệ
Anh đã từng thề em sẽ quay về cứ mặc kệ người đời có cười chê
Nhừng mà sự thật thì anh đã sai / vì niềm tin không tồn tại
Nhưng mà sự thật thì lại không có ai càng càng làm niềm đau thêm dồn lại
Ừ ! anh bik chứ ... anh không lo lắng được cho em
Để rồi cuối cùng thì em đem vứt tình yêu duy nhất này trong đêm
( Hơ ) anh tệ thật ... Anh mãi là 1 kẻ đứng sau
Anh mãi là 1 thằng ngu không biết đem ghép tình cảm lại với nhau 
ok em đúng mà anh sai rồi anh không có phải là đại gia
Anh không giàu có như nó làm sao mang đến cho em tiền tài và ...
Chấp nhận ...phải buông tay để cho em yêu được hạnh phúc
Nó hận ... vì hôm nay / bước chân như rơi vào ngõ cụt 
Chịu thôi .... Có ai nếm hết được mùi đời ?
Có mấy ai mà không từng 1 lần thất bại 1 khi đã bước vào cuộc chơi ? 
Nó không phải là một thiên tài cho nên nó cũng như người ta 
Nó chỉ mong sao là 1 ngày nào đó sau 1 lần vấp ngã sẽ nhận ra ...
Mel : ....
Cứ coi như nó là gió vì nó không thể nào mãi bên anh ...
                        
                    |
