Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỗi Tại Ai - Uyên Trang

Nước mắt em rơi nhưng không phải vì anh
Nước mắt em rơi chỉ vì em quá khờ
Đã biết anh không yêu vẫn mù quáng yêu anh
Để giờ đây đắng cay mình riêng mang.

Lúc mới quen anh, em dệt bao ước mơ
Cùng sánh bước bên anh đi đến hết cuộc đời
Nhưng mơ chỉ là mơ sẽ tỉnh giấc một ngày
Em đâu biết sẽ gặp nhiều oan trái.

Người yêu hỡi vì sao anh nỡ bỏ em mà đi
Hay lỗi do em đã không trân trọng tình anh
Hãy lỗi tại anh đã lãng quên ân tình xưa
Sao anh lặng im không nói.

Giờ em sẽ không trách không buồn nữa đâu anh ơi
Em biết rằng lòng anh cũng đau như em thôi
Tại ta không hợp nhau, mình đành phải chia tay
Dẫu con tim còn yêu anh thật nhiều.
                        
                    |
