Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lời Nào Cho Anh Cho Em - Quỳnh Vi

Lời nào cho ai kia, lời nào cho riêng tôi
Lời nào cho đôi lứa không thành đôi
Giọt buồn vương trên mi, nhạt nhòa câu chia ly
Tình là chi sao đời ai cũng buồn?

Lời nào tôi sẽ nói khi tôi không còn muốn nói
Điều gì anh muốn biết khi đã đánh mất niềm tin
Đành lòng thôi đâu còn chi
Nhìn nhau chi đau lòng nhau
Người yêu hỡi níu kéo chi nữa?

Giờ đây tôi biết mình đã sai
Mình đã sai khi yêu anh yêu quá nhiều
Từng tháng năm yêu thương anh cho rất nhiều
Mà trái tim anh dường như coi không có.

Giờ đây tôi biết mình đã sai
Mình đã sai khi tin anh tin hết lòng
Tình đổi thay cho con tim đau ngỡ ngàng
Giọt đắng cay đành tự mình tôi khóc tôi
                        
                    |
