Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Ru Một Đời - Hồ Quang Hiếu

Ngày mẹ sinh ra con trên cõi đời này 
Lời ầu ơ ru con ấm áp bên nôi 
Tình yêu thương bao la chất chứa trong con theo tháng ngày 
Thầm bên con sáng soi cho con tiếng cười. 

Dòng thời gian trôi đi mang theo nhọc nhằn 
Mẹ còng lưng bôn ba với gánh lo âu 
Giọt mồ hôi cha rơi để giữ cho con vui đêm trời 
Con sẽ mãi không quên những ngày gian khó. 

Lời mẹ ru ấm áp bên con từng ngày 
Tiếng hát ru con một đời 
Con ghi vào lòng không quên. 

Lời ru đó chắp cánh đưa con vào đời 
Sống với bao la tình người 
Công ơn cha mẹ sinh thành. 
Con khắc ghi

Dù mẹ cha ra đi xa con muôn trùng 
Ngàn lời ru xưa như réo rắt bên tai 
Dù mai đây con đi đến những nơi xa nơi chân trời 
Lời ru xưa vẫn luôn bên con.

|
