Trữ Tình|

                        LỜI TÌNH CUỐI
Sáng tác : Trịnh Nam Sơn

Hãy hát lên cho tôi nghe,lời tình ca thắm thiết
Cất tiếng hát cho mây hồng,đừng rời xa bến cũ

Tôi gặp em ngày nào,và tình đã dâng ngập tim
Môi tìm môi ngọt ngào,hồn bỗng bay thật cao
Người yêu ơi!mây còn đây,ta còn nhau....hu..hú

Nước mắt em như mưa rơi,khi tình yêu sắp vỡ
những đắm đuối ta cho nhau,khi tình yêu chắp cánh

Đêm và đem gần tàn,tôi muốn giết thời gian
Cho tình yêu đừng rời,đôi chúng ta ngày mai
Người yêu ơi!..xin thời gian,hãy ngũ quên...hê...hế

ĐK:
Ta xa nhau,thế giới như ngừng trôi...
Ta xa nhau,trái đất như nổ tung.
Ta xa nhau.trái đất như ngừng trôi...
Ta xa nhau,trái đất như nổ tung....
                        
                    |
