Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỗi Do Em - Bảo Thy

Một cuộc tình vỡ tan
Một người quay bước đi
Một người lệ hoen mi
Còn một người dõi theo 
lặng nhìn trong sâu thẳm
Buổi chiều chia ly

Dòng nhật kí đã phải thay tên 
nhưng sao đêm đêm trong em vẫn không thể quên
Tình tan vỡ có lẽ em sai 
nhưng trong lặng câm người đâu biết 
những giọt nước mắt thấm vào tim. 
Thật lòng em không muốn làm tổn thương ai khác, 
chỉ vì em yêu anh

Là lỗi do em
từ đầu ngây thơ dại khờ trao hết niềm tin. 
Ngập ngừng yêu anh chỉ vì con tim yếu mềm. 
Để lại sau lưng một người luôn hướng về em
Và có lẽ cũng không cần lý do. 
Vì tình yêu em trao anh em không đắn đo
Chỉ là cảm giác cô đơn quá
Nếu như ngày tháng quay về em vẫn không hối hận
Vì đã chọn yêu anh người hỡi
                        
                    |
