Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Tạ Tình - Hương Lan, Nguyễn Hưng

Thôi anh buông tha em cuộc tình mình đã lỡ thương đau.
Thôi ta buông tha nhau, đừng nài đừng gò ép tim em
Cho em vui ra đi cho anh quên dĩ vãng quên đắng cay.
Em đi cho anh vui ngậm ngùi rồi cũng sẽ qua mau
Anh ơi quên em đi một mình em đã khóc bao đêm

Cô đơn đang vây quanh cuộc tình giờ vỗ cánh bay xa
Thôi quên em quên em xin quên hết những gì 
Cả nụ hôn âu yếm chỉ vừa quên nhau
Quên em đi hỡi anh quên em đi anh hỡi anh quên em quên em
Khuya nay em ra đi đừng tìm đừng ngồi khóc thương chi

Vui đi vui lên đi lạnh lùng em ngại bước chia ly.
Anh ơi có biết chăng tình đầu nào cũng thế thôi anh.
Thôi em anh xin em lần đầu là lần cuối thôi em
Anh đâu anh đâu hay từng giờ em đã thức thâu đêm
Anh quên trong men say 

Làm lòng em tan nát trong đắng cay
Thương anh thương anh đi 
Đừng buồn đừng chẳng nói năng chi
Quên đi quên đi em chuyện gì cũng đã lỡ nghe em 
Cho anh cho xin lần này là lần cuối thôi em

Thôi nghe anh 
Em yêu anh xin hứa những gì từ này anh mãi mãi 
Không rời em yêu có bấy nhiêu.
Anh xin anh yêu em ngất say bên nhau đêm nay.
Em ơi thương nhau chi để rồi giờ lại khóc chia ly

Thôi em khoan ra đi 
Để giọt lệ tình ướt hoen mi
Em ơi cố chấp chi
Đừng để tình vỗ cánh bay xa
Đừng để tình vỗ cánh bay xa.
                        
                    |
