Nhạc Trẻ|

                        Thời gian troi wa thật nhanh, tình ta nay vẫn yên lành
Lòng anh iu thêm càng iu.. khi nhìn em vui trong nắng hồng
Giờ em xinh hơn lúc xưa, bờ môi luôn luôn mỉm cười
Vòng tay như đang khát khao, anh muốn ôm em vào lòng

Để anh ôm em thật lâu, vì anh iu em nhiều lắm
Bên em anh iu em nhiều lắm
Cùng nhau đôi ta sánh vai, sống hết quãng đời còn lại
Như uyên ương sẽ ko cách xa ..

Người anh iu ơi biết ko ?? anh đã cho em cuộc đời
Vì lần đầu gặp em con tim đã thuộc về em
Dường như đôi ta đã quen chăm sóc cho nhau từng ngày
Nên ta ko thể sống xa nhau từng giờ

Người anh iu ơi biết ko ?? anh đã cho em cuộc đời
Đừng ngại ngần khi anh trao em chiếc nhẫn tình iu
Tình ta xin dâng đến nhau ko có khi nào đừng lại
cho anh xin cầu hôn nhé em
                        
                    |
