Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Yêu Thương - Quang Vinh, Ưng Đại Vệ, Phúc Bồ, Quốc Minh

Ngày nhộn nhịp về trên khu phố 
Có cô em tung tăng, đôi môi cười hoa thắm.... 
Và mặt trời của miền nhiệt đới 
Trên vai em buông trần 
Cho anh mơ mộng 

Anh muốn, 
Được cùng em, về vùng biển vắng 
Mình sẽ sống những ngày hè nhung nắng 
Dưới bóng dừa là nơi sẽ nói yêu em mãi 
Với những lời yêu thương đã từ lâu ôm ấp trong lòng hoài 

Lần đầu gặp, gặp em trên phố 
Anh ngẩn ngơ thẩn thờ, như người ngủ mơ 
Chỉ một lần, nhìn vào đôi mắt 
Em đã cho anh quên, quên đi tất cả 

(Anh muốn....trong lòng hoài) 

Rap: 
Bé ơi hôm nay trời rất nóng này 
Anh muốn đưa em đi về vùng biển vắng nhé! 
Rồi làm mây sống trong những ngày hè nhung, 
thật là nhung nhung, nhung nắng! 
Oh oh oh oh oh oh oh oh 
Anh đang mơ mơ mơ mơ là đang đang đang đang đưa em đi đi đi đi đi, dưới hàng dừa 
Oh oh oh oh oh oh oh oh, Oh oh oh oh oh oh oh oh 
Rồi lại tèn ten tèn ta rèn ten tén 
Lady, hello! 
Em lung linh cho tuổi này xinh nè cô bé 
Con tim anh sẽ chọn mình em mà thôi nhé! 
Oh oh oh 
Đắm say tình! 
Đêm tung tăng vui đùa hồn nhiên trên một con phố 
Con tim anh rung động mùi hương trên mái tóc 
Oh oh oh 
Nhớ nhung hoài!
                        
                    |
