Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Tỏ Tình Đáng Yêu (Remix) - Don Nguyễn, DJ

Không ai yêu em nhiều và say xưa cho bằng anh.
Anh yêu am thật lòng và anh yêu em thủy chung.
Bao hương hoa tình yêu thắm nồng con tim thàng thơ.
Trong giấc mơ thơm nồng ngọi ong bướm lại hòa ca.
Bao đau thương khổ lụy trần gian anh gom vào mây.
Bao gian truân đói nghèo này đưa lên phi thuyền đi.
Biên cương anh một tay bút thần anh tô họa tranh.
Đem sức trai xây đền đài gấm vóc cho ngày mai.
Xin hãy yêu và yêu cho thật nồng nàn.Bằng tình yêu say đắm.
Không rối gian không lọc lừa.Không đắn đo không chần trừ.
Cần gì đâu phải ngỡ ngàng. Đời chỉ nhìn đôi ta trên trần gian.
Thật đậm đà niềm tin và sức sống.
Không có ai ngăn được mình trên chuyến xe tâm tình.
Trên chuyến xe tốc hành tình yêu.
Em không sao đi tìm tìm xa cho ai bằng anh.
Trong muôn đêm trong vạn ngày. Đông sang tây nào ai.
Anh cam đoan trần gian chỉ mình anh đây mà thôi.
Anh hiếm hoi hơn ngọc ngà trâu báu trên trần gian !!!
Cho nên suy cho cùng thì Anh đây number one.
Không bên tây bên tàu mà trong cang hi này thôi.
Anh cam doan trần gian chỉ mình anh đây mà thôi.
Em nhắm đôi mi lại để anh nắm tay dìu đi.
                        
                    |
