Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Tình Yêu - Đoàn Minh

Người tình ơi, xin em chớ vội ưu buồn
Để lòng anh, vơi bớt niềm sầu đau
Đừng hờn ghen, anh vẫn một lòng thủy chung
Dù thời gian, trôi qua gió bụi mờ phai.

Em đừng buồn em ơi
Vì tình yêu cách trở ai ngờ
Sao chúng mình không hiểu cho nhau
Để đêm trường thôi hết sầu đau.

Còn vòng tay xin em cho ít tình yêu này
Để ngàn sau, ta mãi còn bên nhau
Ngày bình minh, thắp sáng khung trời tình yêu
Kỷ niệm xưa ru ta giấc nồng bình yên.
                        
                    |
