Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cuối Cho Em - Thế Sơn

Thôi nhé nghe em, mình xa nhau từ đây
Thôi nhé nghe em, mình xa nhau mãi mãi
Em về cuối chân mây, anh một mình ở lại
Ân tình này, anh nhận hết đắng cay.

Em đã cho tôi niềm tin trong tình yêu
Em đã cho tôi ngàn vạn lời thương yêu
Để rồi kiếp đơn côi, duyên lòng mình bồi hồi
Khóc tình mình sao vội sớm chia phôi.

Một lần cuối cho em, một lần cuối cho em
Khi tình ta hôm nay đã tàn phai
Một lời cuối cho em, một lời cuối cho em
Kiếp sau chờ nhau, sẽ hết những niềm đau.

Thôi nhé nghe em, mình xa nhau từ đây
Thôi nhé nghe em, mình xa nhau mãi mãi
Ân tình đã phôi phai, anh một mình ở lại
Chuyện tình này, anh nhận hết chua cay.
                        
                    |
