Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nói Dối Muộn Màng - Nguyễn Hưng

Vì câu nói ấy ngọt ngào mà đâm thấu tim gan
Vì đôi mắt mà chết trong tâm chàng
Lời nói dối ấy cất chứa muôn vạn phũ phàng
Hãy thứ tha một kẻ sai đường.

Nàng không yêu ai và nàng không xót thương ai
Nàng không muốn thấy ánh sáng của một ngày mai
Dù đêm tối đã thắp sáng lên ngọn lửa hồng
Vẫn bướv đi vào chốn lỗi lầm.

ĐK:
Tình yêu hỡi hãy cứu rỗi lấy linh hồn em
Hãy cho em biết xót thương một đời tăm tối
Vì ngày mai khi tương lai không còn ánh sáng
Hãy đưa nàng về tìm lại dấu chân thiên đàng.

Một lần nói đến rồi vạn lần em cũng ra đi
Làm sao biết hết trái tim em đang nghĩ gì
Dù nước mắt ấy có khoả lấp dối gian đầy hững hờ
Vẫn không che đầy tính dại khờ.
                        
                    |
