Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Hẹn Hò Cuối Cùng - Quang Vinh

Hò hẹn mãi cuối cùng em cũng đến
Chỉ tiếc mùa thu vừa mới qua rồi
Còn sót lại bên bàn bông cúc tím
Bốn cánh tàn, ba cánh sắp sửa rơi

Hò hẹn mãi cuối cùng em đã tới
Trong mắt của em anh như cánh chim trời
Anh đã sợ những điều giả dối
Hãy nói đi em, đau đớn dù một lần
Ôi tình yêu của tôi, ôi tình yêu của tôi.

Chờ đợi mãi một lần em đã đến
Để rồi mãi cơn gió lại ra đi

Em đã đến như mùa thu luyến tiếc
Em mang đến cho anh nỗi đơn côi
Thu đã qua rồi xin em hãy là cơn bão từ ngàn xa

Hò hẹn mãi một ngày em đã tới
Để rồi mãi cơn gió lại ra đi.

Nghe bước chân em qua thoáng vu vơ
Dằn nỗi đau còn biết đến bao giờ.
                        
                    |
