Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lối Về - Đan Trường

Xuân đến xuân đi xuân lại về.
Muôn ngàn hoa lá đón mừng xuân.

Xuân tàn, hè đến hoa đơm trái.
Quả đầy ngon ngọt hay đắng cay.

Thuở bé em xinh tựa hoa trái,
Môi hồng, má đỏ của ngày xuân.

Năm qua tháng lại em khôn lớn,
Sang hè công hành ở nơi em.

Trôi! Em mãi trôi như dòng nước trên nguồn
Như mây nhẹ nhàng bây khắp muôn phương.

Đi em mãi đi trong cõi luân hồi!
Mau tìm lối về bờ giác chơn như.

Thu đến thu đi lá vàng rụng
Đông tàn hiu quạnh hoa còn đâu.
Em đến em đi từ muôn kiếp
Như bao nhiêu người đã đến rồi lại đi.

Em đến em đi từ muôn kiếp
Như bao nhiêu người đã đến rồi lại đi.
                        
                    |
