Trữ Tình|

                        Sáng tác: Xuân Tưởng

1. Lời thiêng dâng Chúa từ trong đáy tim âm thầm. Lời cầu xin Chúa tựa như nén hương lan trầm. Hồn con bay vút về nơi nhan Chúa nương thân. Và uống no say tin yêu nồng ấm. Từ khi con biết tình yêu Chúa ban cao vời, và từ khi con biết đời con Chúa luôn an bài. Hồn con sẽ mãi cầu xin tha thiết danh Ngài. Cùng Chúa con không lo chi đường dài. 

ĐK: Bàn tay con dâng lên cao dâng Chúa hết những ý nghĩ, dâng Chúa trót xác thân con. Tương lai còn dài Chúa dắt con đi sợ gì những nỗi gian nguy. Đời con qua như mây bay. Con tiến bước giữa thế giới khao khát sẽ mãi không vơi. Cho con một lần thấy Chúa trong con nghe lời Chúa ru trong hồn. 

2. Tình yêu Thiên Chúa dìu con bước đi theo Ngài. Vì Ngài con lắng trầm tư suốt năm canh dài. Tình yêu Thiên Chúa làm con quên hết ưu phiền dù những phong ba đau thương vụt đến. Đời con nay vẫn là như giấc mơ chưa tròn, tình Ngài như vẫn còn theo bước con đêm ngày. Một hôm con bỗng chợt nghe tiếng Chúa kêu mời để sống trăm năm cho riêng tình Ngài
                        
                    |
