Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nói Đau Lòng - Đông Dương

Nhìn em ra đi không buồn đau
Mà lời nói đã khiến anh đau lòng
Em có thể xa rời anh
Mà lời nói không lấy lại được đâu.

Tại sao khi yêu là ngọt ngào
Mà sao em luôn làm khổ anh
Tại sao xa nhau là cay đắng
Lời nói đó chia cắt tình ta.

Giọt nước mắt đã không còn rơi
Mà giọt đắng cứ lắng trên môi hoài
Biết lúc trước không hề yêu
Để hôm nay mới thấu hiểu lòng em.

Ngày xưa em đâu như bây giờ
Ngày xưa em như một nàng tiên
Ngày nay em không còn như trước
Cuộc sống đã thay đổi lòng em.

Có tiếc có nhớ cũng vậy thôi
Dẫu có muốn cũng không được
Một lần lầm lỡ trăm nghìn lần vẫn thế
Khi em sung sướng có nhớ gì đến anh.

Có nói nữa cũng vậy thôi
Có ước muốn cũng chẳng được
Thôi thì thôi thôi thì thôi chào em.
                        
                    |
