Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Ru Mẹ - Hiền Thục

Ru à ơi ru à ơi ru con, con ngủ trong nôi.
Ru à ơi ru à ơi ru con,con ngủ cho ngoan

Lời mẹ ru con đến những khu vườn
Ru con trưa nắng (i i a)
Trong mộng cười ngon ru mộng con thơm
Lời mẹ ru con nghe ra nỗi niềm
Ru con nghiêng nghiêng nằm
Con ngủ giấc tròn cho mẹ ngồi trông.

Thuở mẹ ru, mẹ ru con ngủ
Con ngủ trên mây, con ngủ trên mây
Tiếng khóc ban đầu, ban đầu còn đau...

Lời mẹ ru đêm vang ngón tay hồng
Ru con khôn lớn (i a) con rồng
Rồng tiên con ngủ cho yên
Một đời ru con nên mắt ưu phiền
Đôi khi cũng ưu phiền
Con ngủ giấc hiền mưa nhỏ ngoài đêm.

Lời mẹ ru như tiếng hát trên trời
Ru con ru mãi (i i anh)
Nên người mẹ vui, ru bạc tóc thôi
Đời mẹ ru con mây kia cũng buồn
Nên mây xa đường trần
Con ngủ giấc hồng cho mẹ tròn lưng.

Thuở mẹ ru, mẹ ru con ngủ
Con ngủ trên mây, con ngủ trên mây
Tiếng khóc ban đầu, ban đầu còn đau...

Rồi một mai con đã lớn khôn
Rồi con thôi thơ ấu (i a)
Mẹ rời thật mau, mẹ rời chiêm bao
Lời mẹ ru con bao lâu mỏi mòn
Nên lâu cũng mỏi mòn
Bây giờ mẹ nằm, lá đổ ngoài sân.
                        
                    |
