Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Ru Tháng Bảy - Quế Thương
Nhạc: Võ Xuân Hùng
Lời: Khắc Chu

Giữa hàng mộ đứng trang nghiêm
Liêu xiêu dáng mẹ lặng tìm các con
Lá mùa thu cũng héo hon
Bao nhiêu núm ruột bao hồn chiến binh.

Chỉ bằng nhang khói vô thinh
Mẹ tìm hơi thở vong linh hãy còn
Đỏ ngời những trái tim son
Hóa thân vào đất xanh hồn xanh cây.
Mẹ lần tháng bảy trên tay

Lời ru lịm chót môi đầy ca dao
Đứa nằm đây, đứa nằm đâu
Lời ru làm áng mây sầu đứng trân.
Lời ru thiêng phút xuất thần
Gọi màu mây tím hóa vầng hào quang.
                        
                    |
