Trữ Tình|

                        Bài hát : Lời Cuối Cho Em - Mai Thanh Sơn, Nguyễn Hồng Nhung

1. Em, anh xin em một lần cuối
Đừng trách anh, đừng giận anh nhé em
Em, anh xin em, em nói đi
Em nói đi, em nói sẽ không bao giờ buồn.

[ĐK1:]
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau
Anh chôn giấu đời ngàn năm lạnh giá
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.

2. Đừng, đừng nhìn anh bằng đôi mắt buồn vời vợi
Thà em nói, thà em trách rằng anh dối gian thật nhiều
Bây giờ chỉ còn đôi ba phút giây cuối bên nhau 
Em nói đi, em nói đi
Dù chỉ một lời làm tan nát lòng nhau.

[ĐK2:]
Nếu ngày mai nếu chúng mình xa nhau
Anh xin hứa lời cùng em lần cuối
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.
                        
                    |
