Trữ Tình|

                        LỜI KẺ ĐĂNG TRÌNH . 
 Sáng tác : Tú Nhi

 Biết rằng mai chia đôi người đôi ngã tôi xin anh đừng buồn
 Chúng ta chung đời lính chiến phong sương quê Mẹ với muôn phương
 Đường trần dù chông gai ta đi vì lý tưởng , đi xây mộng cho đời
 Quên đi vạn sầu nhớ ta cùng mơ ước
 Ngày về trên đất mẹ đẹp tình quê mến yêu .
 ĐK 1 : Ôi tôi nhớ năm xưa anh hay đón hay đưa 
 Cô em học chung trường, môi như đóa hoa xinh
 Anh ưa nhìn say đắm để dệt muôn ý thơ
 Thôi thôi nhắc thêm chi cô em đã ra đi
 Khi quân giặc kéo về , ôi ôi xót thương thay 
 Khi hay người em chết mang theo nỗi căm hờn .
 ĐK 2 : Ôi tôi nhớ năm xưa trên khu phố đêm mưa , mây đen phủ trăng mờ
 Tôi hay hát vu vơ anh ưa thèm thuốc lá để dệt muôn ý thơ
 ......................... như em bé ngây thơ chưa vương sầu bao giờ .
 Trên căn gác năm xưa mây đen phủ che kín bao nhiêu nỗi thương sầu .
 Hết rồi trăng sao phai màu lưu luyến tôi anh thôi tạ từ
 Nắm tay ta ghì chắc lấy đôi tay ghi lại phút đêm nay 
 Bọn mình dù xa nhau anh ơi nguyện nhớ hoài
 Cho bao ngày tháng dài quên đi vãn sầu nhớ
 Mong tàn chinh chiến ngày về trên đất mẹ
 Đẹp tình yêu mến quê.
                        
                    |
