Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cám Ơn Cuối Cùng - Thanh Thúy (Hải Ngoại)

Người ơi thôi từ đây hãy coi tôi
Như là đã chết... đã chết thật rồi.
Tuy còn đó nhưng đã chết rồi.
Chỉ đau lòng có một lần thôi,
Và chỉ đau lòng trong phút giây thôi.
Thì xin người đôi giọt nước mắt,
Dù chỉ là man mác thương thay
Cho mối tình này.

Cám ơn người, cám ơn người lắm người ơi.
Gặp nhau nói gì thêm nữa,
Đã muộn rồi, tất cả đã muộn rồi.

Ôi... cuộc đời, cuộc đời, cuộc đời,
Phải chăng mi là nghĩa trang,
Phải chăng là nghĩa trang buồn?
Ôi... tình yêu, tình yêu, tình yêu,
Phải chăng mi là cỗ xe
Theo đôi song mã, kéo trên đường đê
Mang theo kỷ niệm mối duyên đầu.
Kỷ niệm đau, kỷ niệm đau
Là một vòng hoa tiếc thương
Do tay người yêu đặt lên nấm mồ.

Người ơi thôi từ đây hãy coi tôi
Như là đã chết, đã chết thật rồi.
Tuy còn đó nhưng đã chết rồi.
Tình yêu này biết bao lệ rơi
Và niềm đau này đau mãi không nguôi.
Người ơi người thôi đừng thương nhớ.
Thì lạy Trời tôi sớm quên đi,
Quên mối tình này.
Đến bao giờ, đến bao giờ hỡi Trời ơi!
Dù sao cũng là lần cuối,
Giã từ người, suốt đời giã từ người...
                        
                    |
