Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Đắng Cho Cuộc Tình - Đình Phước

Cuối cùng rồi mình vẫn thế
Có sao đâu khóc chi em
Cho phai mà hồng được gì.

Giọt lệ này dành để mai đây
Về cùng người khóc giữa đêm vui
Hỡi đâu, hỡi đâu mà tiếc thương thân anh.

Những ngày còn nồng ân ái
Giữa đôi ta, giữa đôi ta
Đã bao cách biệt trùng trùng.

Người thì mộng một trời mây bay
Người thì còn mái trắng đôi tay
Nên anh, nên anh đã biết được ngày này.

[ĐK:]
Em ơi, em ơi anh đã biết rằng
Con chim quý phải ở lầu son
Anh không trách là em bội bạc.

Mà em ơi anh chỉ trách em
Trách em, sao em không nói thật lòng mình
Sao em gian dôí để làm gì.

Hãy nhìn một lần sau cuối
Chén ly bôi, uống đi em
Sao em mắt lệ nhạt nhoà.

Cuộc tình nào rồi cũng đi qua
Một đường tàu biết mấy sân ga
Xin em xem anh như một ga nhỏ dọc đường.
                        
                    |
