Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Mẹ Ru Con - Xuân Phú

Lời mẹ ru con ru từng tháng năm cuộc đời. 
Tình mẹ ru con, ru từng giấc ngủ trong nôi. 
Tiếng ru lạc loài vì giọt lệ ướt lời ca. 
Khi con đau vật vờ trong đêm thâu mẹ sầu. 
Tiếng ca dạt dào khi con ngủ mẹ nhìn mẹ vui.
Lời mẹ ru ngân mãi vang vọng trong đất trời, tiếng ru đã hoá thành sông nuôi lớn con thành người. 
Lời mẹ ru ngân mãi vang vọng trong đất trời, tiếng ru hoá trùng khơi vững trãi che đời con, vượt qua gian nan, vượt qua gian nan bước lên đài vinh quang.
Lời mẹ ru con khi dòng sữa đã cạn nguồn. 
Tình mẹ ru con khi đầu tóc bạc lưng cong. 
Tiếng ru ngập ngừng vì giọng mẹ mất tuổi xuân cho con khôn thành người tung bay đi mọi miền. 
Tiếng ru nghẹn ngào bên song của mẹ ngồi đợi con.
                        
                    |
