Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời kinh hòa bình - Trung Đông

Khi tôi lầm lỡ, mới biết sớt chia với người lỡ lầm. 
Khi tôi nghèo đói, tôi sẽ hiểu nỗi đau người lầm than. 
Khi tôi gian nan mới biết sớt chia với người khốn cùng.
Khi tôi đau khổ, đời tôi mới biết cảm thông. 

ĐK :
 Lạy Chúa ban yêu thương vào trái tim con. 
Đã bao lần con đây hờ hững. 
Lạy Chúa dạy con yêu thương, dạy con yêu thương. 
Cho hòa bình sáng ngời muôn phương. 

Khi tôi buồn chán mới biết nỗi đau nơi người thất vọng. 
Khi tôi mù tối, tôi sẽ hiểu bóng đêm và sợ hãi. 
Khi tôi cô đơn, mới biết xót xa với người cô quạnh. 
Khi tôi thất vọng, đời tôi thấu nỗi chờ mong.

Khi tôi quỵ ngã mới biết đỡ nâng những người xa đọa. 
Khi tôi oà khóc tôi sẽ hiểu nước mắt sao buồn quá. 
Khi tôi lang thang mới biết đắng cay với người không nhà. 
Khi tôi đơn độc thì thương ai mất mẹ cha. 

Xin dạy con và cho con biết lắng nghe.
                        
                    |
