Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Lời Nào Cho Anh Lời Nào Cho Em - Phạm Quỳnh Anh

Lời nào cho ai kia? Lời nào cho riêng tôi, 
Lời nào cho đôi lứa không thành đôi? 
Giọt buồn vương trên mi, nhạt nhòa câu chia ly, 
Tình là chi? Sao đời ai cũng buồn. 

Lời nào tôi sẽ nói khi tôi không còn muốn nói. 
Điều gì anh muốn biết khi đã đánh mất niềm tin. 
Đành lòng thôi đau còn chi, 
nhìn nhau chi (cho) đau lòng nhau... 
Người yêu hỡi... (mà) níu kéo chi nữa. 

ĐK: 
Giờ đây tôi biết mình đã sai, 
Mình đã sai khi yêu anh yêu quá nhiều. 
Từng tháng năm yêu thương anh cho rất nhiều 
Mà trái tim anh dường coi không có? 

Giờ đây tôi biết mình đã sai 
Mình đã sai khi tin anh tin hết lòng. 
Tình đổi thay cho con tim đau ngỡ ngàng, 
Giọt dắng cay đành tự mình tôi khóc tôi!
                        
                    |
