Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Nguyện Cầu Cõi Từ Bi - Thích Khai Bảo

Đầu xuân, mẹ đi lễ Phật.
Áo tràng lam, trang nghiêm chắp tay.
Mẹ nguyện, mẹ chắp tay cầu
Cầu cho con, luôn sướng vui.
Và cầu cho muôn nhà an lành
Cõi bình yên, không còn có chiến tranh.
Cầu cho nước Việt đời đời an vui
Xứng danh "Con Rồng Cháu Tiên".

Ơi...ới...à...à...ơi...!
Lời mẹ ru, rãi rầu muôn trùng khơi.
Gánh cái nghèo, bạt tháng năm trôi
Miễn sao con được nên người.

À...ơi...! Như cánh cò bay
Trong giấc mơ đời, mẹ vẫn ru hời.
Như cánh diều bay bay
Đi đến chân trời, dạt dào ước mơ.

Ôi...! Bóng dáng mẹ tôi
Như đoá sen hồng, quyện giữa trần đời.
Bên Đức Từ Bi lung linh
Có dáng mẹ hiền từ
Chở che con... Suốt đời!
                        
                    |
