Trữ Tình|

                        Bài hát: Lối Về Đất Mẹ - Quang Lê, Tường Nguyên

Ngày qua giã từ đất mẹ mà đi 
Vì nghe tình quê tình nước đôi bề 
Nước chia hai đường nước chưa về 
Trót thương cho người lỡ câu thề 
Lên đường từ ly, hỏi lòng mình lưu luyến gì.

Mẹ ơi chỉ còn đất mẹ mà thôi 
Để con, còn đi gìn giữ cho đời 
Đã mang trong lòng kiếp con người 
Phải thương nhau hoài chớ quên lời 
Mong một ngày mai chan hòa đất mẹ niềm vui. 

Hò ơi ơi à à ơi
Mẹ thương con ra cầu ái tử 
Vợ trông chồng lên núi vọng phu 
Chiều chiều chiều chiều trông về viễn khu 
Lòng căm hờn oán quân thù 
Ơi à à ơi ơi à ơi.

Chiều nay lối về đất mẹ là đây 
Đường xưa còn ấp ủ bóng trăng gầy 
Có nghe đêm trường tiếng ru hời 
Có nghe đêm trường tiếng ai cười 
Suối lệ đoàn viên giữa lòng đất mẹ triền miên.
                        
                    |
