Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Hứa Giả Dối - Lê Bảo Bình

Qua bao tháng năm với bao ngọt ngào
Em trao anh những lời hứa đó
Với em bây giờ xem anh chỉ là giấc mơ qua.

Quen nhau bao lâu với giấc mơ ngày đầu
Những lời em nói bây giờ chỉ là hư vô 
Theo gió bay đi về chốn nao.

[ĐK:]
Từng lời em đã nói với anh như lúc đầu
Để lại cho anh với những nỗi đau u sầu
Giờ đây trong anh từng đêm nỗi nhớ ùa về
Nghẹn ngào giây phút lìa xa.

Ngọt ngào và cay đắng với anh bây giờ
Chỉ còn trong suy nghĩ theo anh vẫn vơ
Ôi ký ức ngày đầu giờ mãi nơi đâu
Xem như tình đôi ta đã tan mau.

**************
Khi yêu sao em nói sẽ yêu thật lòng
Những lời em nói bây giờ chỉ là hư vô 
Theo gió bay đi về chốn nao.
                        
                    |
