Beat|

                        Ai yêu miền Nam như tấm lòng của Bác, 
có mối tình nào mà thủy chung mà son sắt 
như tấm lòng của Bác nhớ tới đồng bào Miền Nam.
Bao núi bao sông bấy nghĩa bấy tình, 
bao núi bao sông bấy nghĩa bấy tình.
Trong tim niền Nam in bóng hình của Bác, 
tuyền tuyến một lòng mà thủy chung mà son sắt 
nhớ tới Người từng phút quyết giữ trọn niềm tin.
trên khắp quê hương thắng trận lẫy lừng.
Trên khắp quê hương thắng trận lẫy lừng.

Vang lên từ Miền Nam !
vang lên từ Miền Bắc 
tuyền tuyến thành đồng mà hậu phương mà lũy thép 
theo tiếng Người giục bước tới thắng lợi vẻ vang. 
Thống nhất non sông mới thỏa tấm lòng,
thống nhất non sông mới thỏa tấm lòng.
                        
                    |
