Trữ Tình|

                        Bài hát : Lời Con Muốn Nói - Võ Hạ Trâm

Dòng sữa thơm lòng Mẹ chứa chan khi chào đời
Bập bẹ tập nói, chập chững bước đi Mẹ mỉm cười.
Những lúc con ốm đau, Mẹ trắng đêm lo âu
Chờ khi con ngon giấc đã hừng đông.
Ngày đầu tiên trước cổng trường ngẩn ngơ, khóc thật nhiều
Bàn tay nhỏ xíu nắm chặt Mẹ yêu không muốn xa.
Rồi con lớn lên nhanh, càng chăm ngoan học hành
Mẹ qua bao gian khó cho con trưởng thành
Nhịp sống cuốn con vào những giấc mơ đời thường.
Nhiều lúc chỉ vài lời hỏi thăm Mẹ cuối ngày
Một ngày chỉ mãi bao lo toan , là một ngày đó con xa Mẹ
Mẹ ơi con mong lắm, phút giây gần Mẹ !
Ngàn lần cám ơn Mẹ sinh ra
Nhọc nhằn tháng năm vì con mãi
Vạn lần nói yêu thương sao nói hết được?
Ngày về hạnh phúc bên Mẹ yêu
Được gần Mẹ hơn để chăm sóc
Nhìn Mẹ vui khỏe bên con cháu sum vầy.
Từng chuyện xưa kể con nghe Mẹ mỉm cười...
Từng chuyện xưa kể con nghe Mẹ cười vui
Là hạnh phúc biết bao nhiêu trong lòng con
Cuộc đời con được bao nhiêu ngày như thế?
Gần Mẹ nhiều hơn để lo lắng cho Mẹ yêu.
Cuộc sống dẫu còn điều tâm tư, chuyện vui buồn
Lòng con muốn dành nhiều thời gian gần Mẹ hơn
Làm điều gì đó dẫu nhỏ bé, từ những lời nói yêu thương Mẹ
Để Mẹ được nhiều quan tâm và lo lắng...
Ngày tháng vẫn âm thầm lướt trôi, không đợi chờ
Và con muốn thật sự đổi thay từ bây giờ.
"Đừng chờ đợi nói bao yêu thương, đừng chờ đợi đến khi mai này"
Mẹ ơi con mong lắm, phút giây gần Mẹ !
                        
                    |
