Trữ Tình|

                        Bài hát : Lời Ru Của Mẹ - Thái Bảo
Thơ: Minh Huệ 
Nhạc: Trần Nguyên Phú 

Đồi thông xanh tấm áo choàng đất mẹ
Ủ ấm đàn con giấc ngủ trăng rằm
Gió vẫn hát lời bài ca năm tháng
Cỏ vẫn xanh êm trong nôi nhỏ con nằm
Này lược gương hãy chải mái tóc xanh
Mai mốt con về hồng tươi nắng sớm
Hương sả dịu dàng quyện trong mùa thiếu nữ
Chẳng đạn bom nào chia cắt, cánh trắng thiên thần
Mẹ gọi tên các con..! 
Tần, Cúc, Hường, Xuân, Nhỏ, Hà, Hợi, Rạng, Xuân, Xanh 
Các con ơi..! ngồi lại,
Mẹ lấy nước sông La, bồ kết chợ Nầm gội đầu con nhé
Sẽ hết mùi khói bom và bụi trần chiến địa
Ngủ đi các con, trời đã lại xanh rồi 
Ngủ đi các con, trời đã lại xanh rồi
Ngủ đi các con trời đã lại xanh rồi.
                        
                    |
