Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Ru Ngọt Ngào - Anh Khang

Từng đêm tiếng ru ngọt ngào bên nôi
Mong một ngày cho con nụ cười trên môi
Lưng mẹ gầy thức trắng ru con
Vang từng ngày lời ru yêu thương.

Rồi mai khi con tập dần những bước đi
Những giọt lệ trên mi
Vui thấy con cười buồn khi con đau
Lòng mẹ bao la tuyệt vời.

[ĐK:]
Con sẽ không quên những ngày bình yên trong vòng tay mẹ
Ôm con vào lòng và nói những lời yêu thương
Và con sẽ nhớ lời nói dịu hiền lời ru âu ờ
Ghi sâu trong tim hai tiếng nghe sao thân thương mẹ hiền.
                        
                    |
