Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Hẹn Người Đã Quên - Hương Ngọc Vân

Người hỡi có biết trái tim tôi đang buồn 
Khóc mãi thôi khi tình xa rồi 
Còn đâu năm tháng những giấc mơ êm đềm 
Nguyện thề trăng sao có nhau. 

Tìm trong dĩ vãng ước mơ đã xa vời 
Nước mắt rơi cho lòng thêm buồn 
Giờ đi về đâu phố vắng quá thênh thang 
Còn một mình ta đi đi mãi. 

ĐK: 
Lời hẹn thề ngày nào bao ước mơ vẫn còn 
Nỡ cất bước đi mau cho tình đau. 
Ôi cô đơn mình ta giọt nước mắt khóc thầm 
Nghe mưa rơi lòng thêm nhung nhớ. 

Lời hẹn thề ngày em đã quên mất rồi 
Nhưng tim tôi chắc không bao giờ quên 
Câu yêu thương người trao lòng tôi vẫn nhớ hoài 
Ta sẽ mãi có nhau không rời xa.
                        
                    |
