Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Hứa Ngày Xưa - Uyên Trang

Còn đâu anh ơi mộng xưa ấy đã nhạt phai.
Còn đâu anh ơi phút giây yêu ta gần nhau.
Tìm đâu dư âm người yêu dấu đã rời xa.
Nghe nước mắt rơi ướt trên môi.

Ngày xưa bên nhau người đã hứa yêu dài lâu.
Mà sao hôm nay ước mơ kia tan thật mau.
Lời yêu anh trao giờ như nước trôi qua cầu.
Ôi những giấc mơ hoa chìm sâu.

ĐK:
Ngày xưa yêu em anh hứa,
Anh sẽ yêu em muôn đời.
Ngày xưa bên em anh nói,
Yêu chỉ riêng em mà thôi.

Mà giờ đây anh ơi, anh nỡ quên sao.
Một mình em bơ vơ, trong những thương nhớ.
Đêm từng đêm xót xa, bóng anh đã phai nhòa.
                        
                    |
