Trữ Tình|

                        Bài hát: Lối Về - Cẩm Vân

Cuộc đời lắm ê chề, cuộc đời lắm não nề, 
Tìm đâu lối đi về, rã rời trong cơn mê.
Lòng thầm ước một ngày, niềm hạnh phúc đong đầy.
Đời còn có những ngày ấm êm, sum vầy.

Tình người là tia nắng ấm, trong dòng đời giá lạnh.
Lời người là tiếng ru êm, trong cuộc sống buồn tênh.

Trọn đời mãi đi tìm, tìm một thoáng yên bình, 
Tìm lại nét môi cười, thiết tha trong tim ta.

Tìm về với cuộc đời, dừng chân bước lạc loài. 
Tìm lại nghĩa yêu đời, sống vui trong tình người.
                        
                    |
