Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cuối Cho Cuộc Tình - Dương Ngọc Thái, Hoàng Y Nhung

Chia tay xa nhau từ đây
Chấm dứt không quen nhau cho qua mau cuộc tình 
Tình này rộng lời theo tháng năm thời gian 
Anh ơi, anh ơi ngày xưa anh đã nói 

Nếu ta chia tay chẳng vấn vương lệ sẽ không ướt mi. 
Anh ơi, anh ơi lòng em đang chơi vơi 
tiếc thương duyên bấy lâu. 
Làm sao em quên anh, kỷ niệm trên hai ta 
cùng yêu thương đắm đuối bên nhau, 

Xin một lần mình nhìn nhau trong phút giây, 
một lần thôi hãy nói tiếng yêu, 
lần cuối chớ nên âm thầm lãng quên. 
Ta chia tay nhau còn chi nữa giờ phút cuối 
quên luyến vấn vương, 
quên đi duyên xưa từ ly ta trao nhau lần cuối. 
Người hỡi em phải quên anh sao hình bóng không nhạt nhòa. 
Làm sao, làm sao, em lãng quên
                        
                    |
