Trữ Tình|

                        Bài hát: vọng 

Ngày đó chiều nắng vàng, trên đồi Gô-tha vắng. 
Chiều đó, có ai cô đơn chết vì yêu. 
Yêu, yêu nhân trần tội lỗi. Yêu con người đắm đuối,
 chết đớn đau u sầu.

Người đó là Chúa Trời, làm người nơi dương thế. 
Tình mến chứa chan khơi trên mắt buồn vương. 
Cơn đam mê bừng rực sáng, yêu thương bằng cái chết, 
tiếng yêu vang vọng đêm trường.

Xin Ngài thương ban cho con,
một tình yêu nồng thấm đáp lại mối tình kia. 
Yêu cho con yêu thập tự, cho con say tình Ngài, 
giữa dòng đời hôm nay.

Và nhớ này hỡi người, trong cuộc đời dương thế. 
Ngài đã chết đi, mang thương mến người ơi. 
Xin cho tôi đừng quên lãng, yêu thương đừng gian dối, 
chứng nhân cho Ngài giữa đời.

Xin Ngài thương ban cho con, một niềm tin mạnh mẽ, 
Dù đời lắm khổ đau. Xin cho con yêu mọi người, 
cho con đi vào đời, dẫu cuộc đời chua cay.


Xin Ngài thương xem con đây. Một người con tội lỗi,
đã phụ mối tình Cha. Xin cho con quay trở về, 
cho ăn năn thật lòng, đáp lại tình Cha yêu.
                        
                    |
