Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Mẹ Nhắn Nhủ - Lm. JB Nguyễn Sang

1. Năm xưa trên cây sồi, làng Fatima xa xôi, có Đức Mẹ Chúa Trời hiện ra Uy Linh Sáng Chói. Mẹ nhắn nhủ người đời, hãy mau ăn năn đền bồi. Hãy tôn sùng Mẫu Tâm, hãy năng lần hạt Mân Côi. 

Mẹ Maria ơi, Mẹ Maria ơi, con vâng nghe Mẹ rồi, sớm chiều từ nay thống hối. Mẹ Maria ơi, xin Mẹ đoái thương nhận lời, cho nước Việt xinh tươi, Đức Tin sáng ngời. 

2. Đôi môi như hoa cười, Mẹ Maria vui tươi, có biết bao lớp người gần xa đua nhau bước tới. Lòng trút khỏi ngậm ngùi, mắt khô đôi suối lệ đời, ngước trông về Mẫu Tâm, sống bên Tình Mẹ yên vui.
                        
                    |
