Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Đắng Cho Cuộc Tình - Đan Nguyên

Cuối cùng rồi mình vẫn thế 
Có sao đâu, khóc chi em 
Cho phai mà hồng được gì? 

Giọt lệ này giành để mai đây 
Về cùng người khóc giữa đêm vui 
Hơi đâu... hơi đâu mà xót thương thân anh. 

Những ngày còn nồng ân ái 
Giữa đôi ta, giữa đôi ta 
Đã bao cách biệt trùng trùng. 

Người thì mộng một trời mây bay 
Người thì còn trắng mãi đôi tay 
Nên anh, nên anh đã biết được ngày này. 

Em ơi, em ơi, anh vẫn biết rằng 
Con chim quý phải ở lầu son 
Nên anh không trách là em bội bạc. 

Mà em ơi, anh chỉ trách em 
Trách em, sao em không nói thật lòng mình 
Sao em gian dối để làm gì? 

Hãy nhìn một lần sau cuối 
Chén ly bôi, uống đi em 
Sao em mắt lệ nhạt nhòa? 

Cuộc tình này rồi cũng đi qua 
Một đường tàu biết mấy sân ga 
Xin em xem anh như một ga nhỏ dọc đường.
                        
                    |
