Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Trầm Hương - Lm. JB Nguyễn Sang

“Lời ca bay cao” . Lời ca bay cao như hương trầm nghi ngút bay ngút bay lên tòa cao sang. Trọn tâm tư dâng lên, xác hồn với đời ước mơ.

1. Trầm trầm tiếng ca tình yêu sốt mến. Vương vương câu hát ngất ngây hương lòng. Trọn một đời ước mơ thành bài ca tuyệt vời, tiến dâng lên Ngài.

2. Bừng bừng lửa mến ngày đêm thiêu đốt. Say men khúc hát thánh ca tuyệt vời. Lòng này bao ước mơ, cuồn cuộn như suối nguồn, tiến dâng lên Ngài.
                        
                    |
