Trữ Tình|

                        Lời bài hát:
LỜI RU QUÊ MẸ QUẢNG BÌNH.
Sáng tác-Nhạc sĩ: Lê Tiến Hoành.
Thể hiện ca khúc: NSUT Hồng Hạnh, Nhà hát ca múa nhạc QĐ.
Phối khí: Nhạc Sĩ: Chí Tuyến Đoàn nghệ thuận Quân Đội QK2.

Chiều nay con lại về với Mẹ Quảng Bình,
Sóng biển rì rào, như tiếng Mẹ à ơi!
Quảng Bình ơi, ngàn đời vẫn thế,
Dang rộng vòng tay đang đón đợi các con về.
Quảng Bình, quê Mẹ ta ơi, à a ấ ơi, á a à ơi, à ơi ới à...
Mẹ Quảng Bình ơi, chiều nay người đứng đợi,
Biết con đang về, xót xa lắm Mẹ Quảng Bình ơi!
Sóng Vũng Chùa, đưa con vào giấc ngủ,
Kiến Giang khóc thầm, lặng lẽ gió chiều thu.
Mẹ Quảng Bình ơi, nhiều năm người vất vả,
Gánh trên vai mình, những gian khó, Mẹ vẫn vượt qua.
Bao tháng ngày, con xa vòng tay Mẹ,
Con nguyện suốt đời, vì nước quên mình.
Tiếc thương người, rưng rưng mắt lệ rơi......
(Dạo nhạc quay lại để hát lần hai).

Chúc mọi người cùng nghe và hãy hát hay có nhiều cảm xúc như NSUT Hồng Hạnh nhé!
Xin trân trọng cảm ợn! 
( Lời bài hát các bạn không phải chỉnh sửa gì nữa vì chính tay tác giả viết lời cho các bạn đấy).
                        
                    |
