Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Yêu Muộn Màng - Trà My

Chỉ một mình em với nước mắt,
chỉ một mình em trong bóng tối,
người tình ngày nào nay đã rất xa,
nơi cuối chân trời.
Cuộc đời nào như ta ước muốn,
buồn vui giờ cô đơn héo hắt,
cười vui mà sao nước mắt cứ rơi,
khi vắng anh rồi.
Có những giấc mơ tan tành theo bao khói mây,
có những lúc con tim mòn mỏi bao nỗi trông chờ.
Nếu biết trước sẽ yêu từ khi mới quen,
để khỏi nối tiếc khi bao lời yêu nay đã lỡ làng

Giờ con tim héo khô khi anh vắng xa em rồi,
người ơi đừng bước đi em như cánh chim xa bay .
Dù rằng em vẫn biềt con tim anh luôn chung tình ,
tựa như anh biết em trọn đời này mãi yêu anh
                        
                    |
