Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Mẹ Ru Con - Dương Thái Bảo

Lời mẹ ru con, lời ru êm ả giấc trưa hè
Lời mẹ ru con, lời ru là gió mát trăng thu
Từng ngày trôi qua, lời mẹ ru êm.
Nồng nàn đêm đông, ngọt ngào hương xuân.
Mẹ hiền đưa con vào giấc ngủ

Ôi lời ru lời ru nồng nàn, ôi lời ru lời ru ngọt ngào.
Mẹ ru giấc con qua bao tháng năm. 
Ôi lời ru lời ru mẹ hiền, ôi lời ru lời ru mặn nồng. 
Lời mẹ yêu thương là hạnh phúc của đời con. 

Ru hỡi ru hời, ru hỡi ru hời
Lời mẹ ru đưa con vào cuộc sống. 
Ru hỡi ru hời, ru hỡi ru hời
Con hoài vẫn nhớ những lời mẹ ru.

Hơ ơ hơ ơ, hơ hớ hơ hờ
Hơ ơ hơ ơ, hơ hớ hơ hờ 
Lời mẹ ru.
                        
                    |
