Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Mẹ Hát - Mỹ Linh

1. Trưa nay con đường quen thuở nào
Dừng bước ta về thơ ấu
Đưa con đi về bên mẹ hiền
Từ những tháng năm đầu tiên.

Chợt nghe những lời hát rất dịu dàng
Mẹ vẫn ru con từng ngày tháng
Lời hát ấm áp theo con
Bên con tháng năm buồn vui.

[ĐK:]
Lời mẹ hát như làn gió nhẹ
Ấp ôm đàn con vào những chiều hè
Ngày lạnh giá khi mùa đông về
Có những lời ru mẹ sao ấm áp.

Từng lời hát mỗi sáng sớm lúc đêm khuya
Dành cho con bao yêu thương
Dù cuộc sống vẫn còn vui buồn (thăng trầm)
Có những lời ru mẹ xua muộn phiền (sao dịu dàng).

2. Hôm nay con đường không vắng lặng
Chẳng giống những ngày thơ ấu
Theo con những lời ru của mẹ
Tỏa bóng mát con đường xa (bóng mát con tháng ngày).

Dịu êm như làn gió giữa trưa hè
Để giấc mơ con bay thật xa
Lời hát ấy vẫn theo con
Bên con tháng năm đời con.

(ĐK...)

* Vẫn luôn chở che tháng ngày
Vẫn những lời ru tha thiết
Bao nhiêu yêu thương càng nặng thêm vai mẹ
Cho con bay mãi.
                        
                    |
