Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Hứa Dành Cho Nhau - Katy Trang 

Những đêm tối nhìn lên trời cao
Muôn vì sao như bao nỗi buồn
Trong lòng anh thương nhớ rất nhiều
Mong gặp em để nói bao điều.

Nhớ những lúc đùa vui cùng anh
Vai kề vai quên những ngày dài
Mong một ngày mai khi nắng lên
Anh trở về bên em người ơi.

[ĐK:]
Vẫn còn đây chiếc hôn tình yêu
Ngọt ngào em yêu anh rất nhiều
Những kỷ niệm mặn nồng thắm thiết
Có biết bao phút giây ngất ngây.

Muôn trùng mây mang anh về đây
Về bên em cho vơi nhớ mong
Em chờ đợi từng lời hẹn ước
Như đã hứa với nhau.
                        
                    |
