Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Yêu Chưa Ngỏ - Tấn Tài, Mỹ Châu

Nhạc
Nữ: Đêm này nhớ trộm thương thầm người ta.
Nam: Nhà vách chung nhau nhưng vẫn xa lạ.
Nữ: Để từng đêm trắng trôi qua.
Nam: Anh nhìn bóng mình trên vách. Nỗi cô đơn trăn trở trong lòng!
Nữ: Bao lần muốn ngỏ đôi lời làm quen.
Nam: Nhà vốn bên nhau anh sợ ưu phiền.
Nữ: Nghĩ mình sao quá vô duyên? Yêu thầm chi người chung vách? Nghe thẩn thờ... thương nhớ... khôn... nguôi!

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Anh đó em đây gần gũi tấc gang mà như ngàn trùng ngăn trở. Thấy dáng em đi nghe lời em nói mà xa xôi vời vợi mấy... phương...... trời!
Ôm khối tình si mà câm nín nghẹn lời! Anh với em hai nhà chung vách mà như trường thành vạn lý ngăn đôi. Khoảng cách này tuy chẳng mấy xa xôi mà chia cách đường đời hai lối! Có nhớ thương chỉ tựa cửa trộm nhìn tình đã chín mà anh nào dám nói...

Nữ: (Câu 2) Ngày hai buổi chúng mình gặp gỡ em vô tư nào biết chuyện ân tình... Đâu biết người ta đau khổ chỉ vì mình! Chỉ tại anh yêu mà không chịu nói nào phải em vô tình hờ hững với anh đâu.
Nam: Tình yêu đó mỏng manh như sương khói sợ mình vụng về làm tan biến nét đẹp phù du.
Nữ: Thì anh cứ lặng yên câm nín, cho tình buồn tình đẹp đến thiên thu...

Nhạc
Nữ: Anh ơi! Tình em như bát nước đầy. Muốn tỏ nỗi niềm riêng tư. Nhưng ngại rằng ai chẳng thương mình!
Nam: Còn anh, đầu tay vàng lên màu khói. Đốt buồn theo màu bas-to (Bát-tô). Anh thấy đời... anh quá... bơ ... vơ!

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Em đã thấy tình anh qua ánh mắt ngập ngừng thương cảm. Biết anh từng đêm dài thức trắng thuốc vàng tay đối bóng đếm... canh...... tàn!
Biết anh yêu em say đắm nồng nàn. Em cũng nghe lòng mình rung cảm, thương người bạn nghèo thầm lặng yêu em. Mới mượn lời ru buổi chiều êm để anh biết em hiểu lòng anh lắm. Ầu ơ...thương trăng nên gió đưa trăng. Thương anh nên thức trắng canh đợi chờ!

Nam: (Câu 6) Anh cứ ngỡ em vô tình hờ hững nên âm thầm ôm mối tình câm. Nên chiều chiều ngồi tựa vách ngăn lắng nghe từng tiếng võng đưa kẻo kẹt. Nghe từng lời ru êm đềm tha thiết, như uống từng dòng mật ngọt vào tim. Ước gì đôi mình đời chẳng cách ngăn, tựa vào nhau dỗ dành giấc ngũ! Sẽ hát ru nhau lời tình yêu thứ nhất, nương cánh chiêm bao ru giấc thiên đường.

Nữ: (Giọng nhạc) Đêm này thức trọn canh dài buồn tênh. Đời cách ngăn chia vách gỗ vô tình. Ước gì không phải ngăn đôi, em hầu anh từng giấc ngủ. (Về Vọng Cổ dứt câu) Cho nỗi sầu vỗ cánh bay cao.

Tân nhạc: Vinh Sử
Cổ nhạc: Dạ Thảo
Đăng lời: Ngô Văn Dũng
                        
                    |
