Remix Việt|

                        Bài hát: Lời Anh Chưa Thể Nói Remix - Hàn Khởi

Một lời anh chưa thể nói với em
Chúng ta quen nhau lâu rồi
Từ lần đầu tiên đôi ta gặp nhau
Thật sự thì anh cũng có biết đâu
Rằng mình sẽ đến bên nhau nhanh vậy ư?

Nhìn đôi mắt sáng lung linh
Đã bao lần làm anh phải quên đi bản thân mình
Dù trời mưa rơi, hai đứa hai nơi
Nhưng em vẫn mang cho anh cảm giác ấm êm
Và xua tan hết chơi vơi.

[ĐK:] 
Chờ đợi bao lâu, anh không nói ra
Nghe trong lòng ôi sao xót xa
Vì sao khoảng cách đôi ta xa quá
Biết đâu tình yêu ta mau nhạt nhoà.

Vẫn nơi đây chỉ còn mỗi anh
Và ngày buồn mang theo cơn gió lạnh
Bao thử thách vẫn ở phía trước
Liệu rằng ta có vững bước vượt qua?

Chỉ là vài câu yêu thương thế thôi
Bao đêm dài mi cay, đắng môi
Chỉ biết lặng im, ôi sao bối rối
Dẫu cho giờ con tim rung động rồi.

Bàn tay ấm anh rất muốn nắm
Không bao giờ buông qua bao tháng năm
Làm sao cất tiếng nói
Anh yêu em nhiều lắm.

[Coda:]
Yêu mỗi em thôi
Và mãi yêu chỉ mỗi em trong đời
Anh rất yêu em, nhưng chẳng thể nói.
                        
                    |
