Nhạc Trẻ|

                        Hớ... ngày nào mình vừa quen nhau 
Tình cờ mình ngồi gần bên nhau 
Ngày từng ngày anh đâu hay 
Dịu dàng nồng nàn cùng hương thơm, từ tóc em mất rồi. 

Rồi nhận ra anh...chẳng yêu em như là ai kia 
Biết anh yêu em thật nhiêu 
Biết cũng mong sao bao điều 
Bên anh, yêu anh, muốn thấy nụ cười dịu dàng, thật hiền trên môi anh. 
Anh đưa em đi ăn kem mỗi chiều 
Nói...cho em nghe anh yêu em rất nhiều 
Thấy...trong con tim em lung linh ngây thơ, ngọt ngào một tình yêu. 
Ấy...bên anh, theo anh đi qua bao ngày 
Là đấy...ấp áp bao nhiêu, em trong tay này 
Tìm mấy... phút bên em tình yêu bé xinh 
Rồi anh hát lên cùng bên em 

Rằng anh sẽ mãi yêu em dịu dàng giấc mơ
Để rồi từng ngày trôi thật khẽ bên em ngọt ngào chiếc hôn 
Buồn phiền chẳng còn bừng lên giấc mơ.
Anh sẽ lãng quên hình bóng ngoài kia cuộc đời bao lối đi 

Lời anh đã hứa trong anh thời gian vẫn chưa 
Nhạt nhòa làm mờ đi ngày ấy 
Một câu lạnh căm dưới mưa 
Giờ ta từng ngóng chờ từng ngày anh với em 
Lời yêu nào.....!
                        
                    |
