Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Tạ Từ - Lưu Ánh Loan, Lâm Huỳnh 

Nhớ chăng là lúc anh đến trong màu trắng 
Hối tiếc bên một người
Gói trong mộng ước nát vỡ tan giọng hát 
Biết anh đi đường nao.

Mà để giờ đây nặng nề âm thầm bước đi trên lối về ngập đầy 
Một bài thơ còn chép nơi trang giấy lời như trách
Ngõ về xa vắng giữa lúc trời đêm không trăng.

Phút giây chợt nhớ không ngước khi nhìn đến 
Lúc bước chân vào đời
Biết đâu là bến giữa lúc tay còn trắng 
Biết ai nay đổi thay.

Từng lá vàng rơi ngập ngừng Sao là khi 
hoa chưa nở trọn một mùa .
Mà đổi thay tà áo trắng để úa mờ trăng sáng 
Chuyến đò hôm ấy chắc sẽ buồn trong heo mây.

[ĐK:]
Nhưng thôi xin tha thứ một người 
Khi biết rằng đời không đem lại câu ước thề
Nay đường đời thành hai lối 
Còn đâu em ơi những kỷ niệm buồn xưa ấy 
Gói trọn một lời hoen áo mong manh 
Vui chi bước chân đồng hành. 

Đã mấy lần rồi xuân đã về 
Một mùa đông lạnh lẽo với giá buốt 
Và từng thu tìm đến với chiếc lá vàng hận rơi.

Đến nay là hết em hỡi đâu là phút 
Hối tiếc xin tạ từ
Biết mai lại sáng bóng tối xin vùi lấp 
Biết bao nhiêu lời thơ.

Để tiếng đàn sương thì thầm bên đèn khuya 
Mưa không ước một lời thề ngõ về thôi lần đó 
Không gian vẫn màu tê tái 
Với tình xưa ấy cũng sẽ buồn như hôm nay.
                        
                    |
