Nhạc Trẻ|

                        Một vì sao lấp lành về trong đêm tối vắng,
 thầy đã thắp sáng cho tôi bao ước mơ. 
Dìu đôi chân bỡ ngỡ hòa trong tim nắng ấm thầy chắp cánh để tôi bay vào đời.
Bước trong sân trường xưa hàng ghế đá ngẩn ngơ nhìn theo, 
nắng lung linh đùa vui hàng me vẫn tiếng ve gọi reo. 
Nét phấn trên bảng đen cùng năm tháng kéo tôi quay về thời thơ ấu
 ngồi lắng nghe lời thầy năm xưa.
Em có biết được vì sao tóc cha phai màu, 
em có biết được vì sao lá không ngừng rơi. 
Vì thời gian cứ vùn vụt trôi mãi không đợi ta. 
Và ta hãy sống để không nuối tiếc ngày mai.
Ngồi đây ngước nhìn vì sao nhớ đến năm nào, 
một lời chúc tụng ngàn hoa dâng lên thầy tôi. 
Và hạt bụi phấn đừng vội rơi mái tóc bạc phơ để thầy tôi
 còn mãi nâng bước chân trẻ thơ.
                        
                    |
