Nhạc Trẻ|

                        Có khi nào em buồn em nhớ đến anh, Có khi nào em ngồi em khóc vì anh.Tình yêu ta ly tan vụng vỡ khi đẹp đôi vì sao thế anh làm gì có lỗi. Em rất buồn em nào có lỗi với anh có bao giờ anh dành tất cả vì em.
Để khi chia tay nhau anh nói anh còn yêu thì lúc đó em đã rời xa Ngậm đắng nuốt cay tình ải qua tay để em bước đi quên cả lối về,

Giọt nước mắt rơi ngày tháng đam mê đâu mất. Anh và em bây giờ như vầng trăng khuya. Anh và em bây giờ hai đứa hai nơi. Nhớ làm gì, khóc làm gì vì tình yêu không có lần thứ hai. Qua ngày mai chẳng còn ai nợ ai yêu, Qua ngày mai thiên đường vắng bóng đôi ta. Sao bây giờ nhớ nhau nhiều nhưng ta không đến được với nhau.
                        
                    |
