Trữ Tình|

                        Nhạc & Lời: Bảo Phúc - Vũ Tuấn Bảo

Tình ngỡ như giấc mơ qua rồi.
Tình đến đây một thoáng buồn rơi.
Về từ trăm năm tiếng yêu ngại ngần.
Người từ xa xăm vẫn như thật gần.
Chạnh lòng bâng khuâng,
mối tình đầu tiên suối lệ triền miên.

Tình dối gian hắt hiu đêm dài.
Tình vỡ tan mộng ước vụt bay.
Gầy guột đôi vai xót xa từng ngày.
Đường dài em đi dẫu không được gì.
Tình mình hôm nay,
biết còn nồng say mấy độ tàn phai.

Bước chân quay về,
chìm cơn mê ngày buồn lê thê.
Nét hoa phai tàn,
lời yêu thương đến trong muộn màng.
Sắt se tâm hồn,
nhạt đôi môi lệ nhòa hoen mi.
Ngỡ anh quên rồi,
từ phân ly héo hon xuân thì.

Em giờ nghe buốt giá trong lòng.
Xin đừng gieo bão giông trong đời.
Giọt nước mắt, 
chợt héo hắt trước chuyện tình xưa.
                        
                    |
