Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Thỉnh Cầu Từ Mẹ Biển Đông - Việt Tú

Những năm tháng này
Mỗi người dân Việt 
Đều nghe
Lời thỉnh cầu tha thiết
Của Mẹ Biển Đông.

Tiếng đảo chìm, đảo nổi vang vang
Với lời thỉnh cầu phải là Đất Việt
Trường Sa, Hoàng Sa đều là máu thịt
Không được phụ lòng với Tổ tiên.

Lời thỉnh cầu từ đáy biển thẳm sâu
Những than, những dầu thỉnh cầu dâng hiến
Tiếng những đoàn thuyền thỉnh cầu ước nguyện
Mong chuyến ra khơi bão lặng, giông dừng.

Lời thỉnh cầu chan chứa ước mong
Để được hoà bình, để ngừng máu chảy.

Mẹ Biển Đông ơi
Mẹ Biển Đông ơi
Mẹ Biển Đông ơi
Chúng con xin nhớ
Những thẳm sâu trong lời Mẹ thỉnh cầu
Tổ quốc thiêng liêng trong lời Mẹ thỉnh cầu.
                        
                    |
