Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Anh Tuấn

1. Lời tạ ơn con dâng lên Chúa khi nắng hồng vừa mới lên, khi hoàng hôn đang xuống dần, xuống dần. Vì ngàn hồng ân như muôn lớp sóng, Chúa thương đổ xuống trên con, tháng năm hoài mãi miên man.

ĐK: Xin tri ân Ngài bằng khúc hoan ca trong không gian theo thời gian vang mãi. Bao nhiêu tâm tình dệt khúc hoan ca, xin dâng lên Ngài, xin tri ân Ngài.

2. Là giọt sương long lanh trong nắng, ôi rất đẹp và rất xinh, nhưng chẳng lâu tan biến dần, biến dần. Là một làn mây bay bay theo gió, chút tơ trời Chúa đâu quên, thế nên Ngài vẫn ngay bên.

3. Đường trần gian say sưa con bước, quên lối về lạc bến mê, quê nhà yêu xa mất rồi, mất rồi. Ngài đã dủ thương ban ơn soi lối, cánh tay Ngài đỡ nâng con, dẫn đưa về bến an vui.
                        
                    |
