Cách Mạng|

                        Bài hát : Lời Tạm Biệt Lúc Lên Đường - Ngọc Tân, V.A

1/ 
Ngày ra đi, hướng biên cương, 
Gió bấc tràn về lòng anh lạnh buốt.
Nòng súng thép, dán câu thơ,
Ý thơ tuyệt hay là thơ Lý Thường Kiệt.

Lòng người Việt Nam nào đâu thích gì đạn bom
Ngọn nguồn đau thương trải qua đã nhiều rồi
Việt Nam ơi! Việt Nam ơi!
Trái tim Việt Nam, tình yêu cuộc sống.

Giặc dùng đạn bom thì ta giáng trả đạn bom
Quyết chiến thắng!
Cho hôm nay, cho con, cho cháu và cho khắp mọi miền.
Đời tuyệt đẹp, gió bát ngát, xanh xanh câu hát trời trong sáng tuyệt trần.

 2/
Ngày ra đi, hướng biên cương, 
Có em tiễn đưa mà mắt lệ ướt.
Về đi em, nếu yêu nhau, 
Hãy yêu rộng hơn cả non nước cuộc đời.

Cầm bàn tay em nào anh nói gì nhiều đâu,
Cuộc đời đang xuân mà thôi nhé tạm biệt,
Dòng nước mắt, dù thiêng liêng, 
Cũng không làm cho giặc kia lùi bước.

Giặc dùng đạn bom thì ta giáng trả đạn bom
Quyết chiến thắng!
Cho hôm nay, cho con, cho cháu và cho khắp mọi miền.
Mùa quả ngọt, trái sẽ chín, anh đi em nhé vì chân lý ngời ngời.
Mùa quả ngọt, trái sẽ chín, anh đi em nhé.....
                        
                    |
