Trữ Tình|

                        Lời Tình Viết Vội
Tác giả: Trần Thiện Thanh

Bao năm xuôi ngược khắp miền hành quân ngày đêm.. 
Gian lao nhưng lòng vẫn nặng tình yêu nuối sông... 
Cho nên nhiều khi biết người yêu nhớ... 
Trang thư vài câu làm tin thế thôi ... 
Nàng hay trách hờn người tình biên ải ... 
Bảo rằng vì ai nỡ đành nhạt phai .... 

Em ơi cho dù súng thù giờ đây lẻ loi ... 
Nhưng anh vẫn còn trách nhiệm vì dân dấn thân.. 
Nên thư của anh vẫn là thư lính.. 
Trong đêm rừng sâu đèn sao sáng soi ... 
Vài câu viết vội lời tình chân thành... 
Mong người em yêu thấu hiểu lòng anh... 

Khi non nước còn giặc thù, 
Em chấp nhận lời nguyện đời trai dâng nuối sông. 
Bao ưu ái chuyện của lòng, 
Em cố đợi trùng phùng trên vùng quê hương. 
Cho nếu yêu thưong còn dang dở, 
Và còn những ngày cách ngăn. 
Em là Tô Thị ngày đêm trông chồng...xa ngoài chân mây, 
Cầu mong cho người sử quý lưu danh... 

Em anh yên lòng an phận người thương chờ mong... 
Mai kia thanh bình trở lại đời vui thắm lên 
Anh xin vì em đáp lời nhung nhớ... 
Nâng niu hồn em bằng trăm đắm say ... 
Cỏ hoa chất đầy thuyền về bến mộng... 
Trên vùng yêu thương kết nụ tầm xuân...
                        
                    |
