Beat|

                        Bài hát : Lời Yêu Đó (Beat & Instrumental) - HKT

Anh vẫn đang tìm kiếm 1 làn mi cong, 1 vòng tay ấm áp
Chợt thức giấc ngủ dài và thấy em kô bên anh
Thì ra anh đã mơ về em.

Rồi em, tình cờ em đã đến
Rọi vào muôn ánh sáng cho trái tim anh đang ngủ quên.
Làn mây đưa lối dẫn bước anh trên con đường mơ
Biết kô người ơi từng ngày anh mong nhớ......ù...ơ...!!!

[ĐK]
Và rồi anh sẽ bay lên đến nơi bầu trời
Để cất tiếng nói yêu em cho đến mai sau cuộc đời
Sarang Hae Yo!
Đó chính là lời yêu anh trao
Mình sẽ đến cuối chân trời miền yêu thương.

Một ngày tươi sáng hương thơm theo gió mây ngàn
Để hai chúng ta yêyu nhau nắm lấy tay như bây giờ
Sarang Hae Yo!
Lời yêu ấy xin nguyện thề: hạnh phúc dâng tràn, tình thắm thiết như mơ...ngày xanh......

Và rồi anh sẽ bay đến nơi trời cao để cất tiếng nói yêu em : Sarang Hae Yo! Sarang Hae Yo!
Đó chính là lời anh trao cùng với bao khát khao đang dâng trào...
Sarang Hae Yo......
                        
                    |
