Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Hứa - Khắc Việt, Nam Cường

Qua đêm nay, ngày mai bình minh ta sẽ 
Phải chia tay nhau, anh sẽ đến một nơi xa 
Giọt nước mắt em khóc 
Biệt ly khi đôi mình xa cách 
Em yêu ơi, anh rất yêu em. 

Em yêu ơi, ngày mai em đi em nhớ 
Lời hứa đó, em sẽ trở về với anh 
Dù bao nhiêu đêm em có 
Phải khóc riêng một mình em 
Nhưng vì tình yêu, anh sẽ vẫn đợi và yêu em. 

Chỉ sợ một mai em không trở về bên anh 
Em không còn là người xưa 
Em đã quên mất tình yêu 
Anh sợ, thật sự anh rất sợ 
Những đêm dài lạnh giá 
Riêng mình anh xót xa. 

Anh biết, biết được rằng em mới 
Cảm giác của người ra đi 
Và cảm giác của người ở lại. 

Anh biết, em sẽ khóc rất nhiều 
Em nhớ anh rất nhiều 
Nhưng anh tin ta sẽ trở về bên nhau.
                        
                    |
