Trữ Tình|

                        LỜI QUÊ
Cái cò, cái vạc cái nông. Sao mày *** lúa nhà ông hỡi cò. Không, không tôi đứng trên bờ. Mẹ con nhà mày đổ ngờ cho tôi. Cái cò cái vạc cái nông, nắng mưa *** trong ruộng bờ, không hề làm đâu cây lúa, sao người nỡ đổ cho tôi. Cái cò cái vạc cái nông, kiếm tìm từ trong rơm rạ, gom lời chát mặn đắng cay, thành câu ca dao ru đời. Ru gì giữa cõi thinh không, ru gì thêm nỗi trông mong, ru lời thân cò quãng vắng, đâu rồi những buổi hoang sơ, tiễn cùng với người ở lại. Hạc theo trăng đến cùng mây. Ru gì giữa cõi thinh không, ru gì thêm nỗi trông mong, ru đặng sâu vào nỗi nhớ, quê nghèo đâu nở như vôi, duyên tình đất trời không cạn để ca dao mãi cùng người.
                        
                    |
