Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lời Ngụ Ngôn Tình Yêu - Don Hồ, Hạ Vy

Mẹ cho em đôi mắt, đôi mắt xinh, xinh như đóa hoa luôn hồng thắm luôn ngát hương. 
Rồi một hôm gặp anh anh dễ thương, ôi nói sao nên lời yêu tha thiết. 
Ngày gặp em, anh biết anh đã yêu, yêu cô bé mắt đen tròn xoe, đôi mắt nhung, rồi anh trao nụ hôn bao đắm say.

Anh yêu ơi yêu hỡi yêu anh suốt đời. 
Cô bé yêu, cô bé yêu
Lời ru ngày ấy mẹ ru thật hay, hát cho nhau nghe lời ca dao câu hát ngày trên nôi. Lời anh nồng cháy, lời ru thật say, hát cho nhau nghe câu hát ngày mới yêu
Người yêu ơi, trọn đôi mắt đã nói nên lời, đừng dối gian hay về với nhau, ta sẽ sông bên nhau suốt đời.
                        
                    |
