Trữ Tình|

                        Bài hát: Lối Cũ Ta Về - Trọng Tấn

1. Lối cũ ta về dường như nhỏ lại
Trời xanh xanh mãi một màu ấu thơ
Lối cũ ta về, vườn xưa có còn
Hoàng hôn buông xuống thoảng hương ngọc lan.

[ĐK:]
Dù gió có trút lá úa xuống vườn chiều
Bước chân ai đem lang thang về cô liêu
Chốn xa xôi kia mang bao kỷ niệm cũ
Anh đã quên hay là vẫn mang theo.

Dù cho bên em nay anh không còn nữa
Biết chăng trong con tim em luôn hằng nhớ
Người yêu, ơi nay anh đã bỏ em đi
Sao anh nỡ bỏ em đi mãi.

Lối cũ ta về chiều buông nắng vàng
Trời tuôn lá úa hồn buồn xót xa
Lối cũ ta về, vườn xưa có còn
Hoàng hôn buông xuống thoảng hương ngọc lan.

(Lối cũ ta về, soi nghiêng gót giầy
Chiều nghiêng vạt nắng, buồn chờ tóc mây
Lối cũ ta về, dừng chân trước thềm
Tìm trong nỗi nhớ nụ hôn đầu tiên
Chờ nghe trong gió thoảng hương ngọc lan.)

2. Lối cũ ta về dường như nhỏ lại
Trời xanh xanh mãi một màu ấu thơ
Lối cũ ta về, dừng chân trước thềm
Chờ nghe trong gió mùi hương ngọc lan.
                        
                    |
