Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Lời Cuối Cho Tình Yêu - Phi Nhung

Chia tay xa nhau từ đây
Chấm dứt không quên nhau
Cho qua mau cuộc tình
Tình này rồi mờ dần
Theo tháng năm thời gian.

Anh ơi, anh ơi ngày xưa em đã nói
Nếu ta chia tay chẳng vấn vương
Chẳng buồn lệ sẽ không ước mi.

Anh ơi, anh ơi 
Lòng em đang chơi vơi
Tiếc thương duyên bấy lâu
Làm sao em quên anh

Kỷ niệm trên hai ta
Cùng yêu thương đắm đuối bên nhau.
Xin một lần mình nhìn nhau trong phút giây
Một lần thôi nói tiếng yêu

Lần cuối chớ nên âm thầm lãng quay
Ta chia tay nhau còn chi nữa
Giờ cuối chớ luyến tiếc vấn vương
Quên đi duyên xưa từ ly ta trao nhau lần cuối.
Người hỡi em phải quên anh sao

Hình bóng thân ái không nhạt nhòa
Làm sao, làm sao, em lãng quên!.

|
