Beat|

                        Bài hát: Lời Thầy Cô (Beat & Instrumental) - Tuyết Mai

Lời thầy cô con luôn ghi trong tim. Mãi khắc ghi bao công ơn cô thầy. Những tháng năm khi con còn thơ dại. Lời thầy cô đã cho con niềm tin. Rồi ngày mai khi con lớn lên. Tung cánh bay con bay đi vào đời. Lời thầy cô con luôn mang bên mình. Là hành trang cho con bước đi. Thời gian trôi sao quá nhanh. Đôi tay con không thể níu lại. Lời thầy cô luôn mãi bên con. Dù đường xa con không ngại gian khó. Lời thầy cô chấp cánh cho con. Vững bước con đi trên đường đời. Dù thời gian dẫu có đổi thay. Lời thầy cô con sẽ mãi không quên.
                        
                    |
