Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lời Gọi Chân Mây - Thái Hiền, Tuấn Ngọc

Em ơi! quên đi bao nhiêu xót xa
Những chiều thiết tha bên nhau
Em ơi! xin em, xin em nói yêu đương đậm đà
Để rồi ngày mai cách xa

Anh ơi! bao nhiêu tang thương
Mỗi khi đã rời giấc mơ yêu đương
Anh ơi! xin anh, xin anh cúi trên cơn mộng dài
Để chờ ngày mai lên nắng

Nhớ đến ngày còn gần nhau
Nước mắt rơi khóc phút không ngờ
Nhớ thương ngậm ngùi cách xa
Biết đến bao giờ

Em ơi! chim bay mang theo
Chút hơi nắng tàn dấu trong tim son
Em ơi! xin em, xin em dấu trong cơn nghẹn ngào
Những chiều buồn mưa lẻ loi

Anh ơi! như chim say mê
Có khi rã rời cánh nhung thôi bay
Anh ơi! xin anh, xin anh lúc chân mây mệt nhoài
Trở về lồng êm thân ái

(CHORUS)

Em ơi! quên đi bao nhiêu xót xa
Những chiều thiết tha bên nhau
Em ơi! xin em, xin em nói yêu đương đậm đà
Để rồi ngày mai cách xa
Để rồi ngày mai .. cách xa
                        
                    |
