Cách Mạng|

                        Bài Hát: Lời Bác Dạy Thanh Niên - CLB Giai Điệu Xanh

Đâu cần thanh niên có đâu khó có thanh niên 
Là thanh niên ta luôn luôn đi đầu 
dù gian lao hay nắng mưa chặn lối. 
Ta vẫn cứ tiến ta vẫn cứ tiến 
để mai sau quê mình đẹp giàu 
và vươn lên để năm châu ca ngợi Việt Nam.

Đâu cần thanh niên có đâu khó có thanh niên 
ngày xưa ông cha ta xây dựng 
ngày hôm nay con cháu lo gìn giữ. 
Tô đẹp đất nước tô đẹp đất nước 
tiến lên mau cho kịp bạn bè 
và ngày mai khắp năm châu ca ngợi Việt Nam.
                        
                    |
