Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Cuối Cho Em - Elvis Phương

Em, anh xin em một lần cuối
Đừng trách anh, đừng giận anh nhé em!
Em, anh van em, em nói đi
Em nói đi, em nói sẽ không bao giờ buồn.

ĐK:
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau
Anh chôn dấu đời ngàn năm lạnh giá
(Anh xin hứa lời cùng anh lần cuối)
Nếu ngày mai lỡ chúng mình xa nhau
Anh xin muôn kiếp yêu em mà thôi.

***
Đừng, đừng nhìn anh bằng đôi mắt buồn vời vợi
Thà em nói, thà em trách rằng anh dối gian thật nhiều
Bây giờ, chỉ còn đôi ba giây phút cuối bên nhau
Em nói đi, em nói đi, dù chỉ một lời làm tan nát lòng nhau.
                        
                    |
