Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Chân Thành - Lm.JB.Nguyễn Sang

[ĐK:]
Lời chân thành dâng tiến như hương trầm bay tới trời cao, nguyện Chúa Cha nhân từ nhận lễ hy sinh trên bàn thờ.

Tưởng nhớ Con Chúa đã chịu chết khổ hình, và cuộc đời phục sinh cùng lên trời vinh sáng.
Nguyện Chúa trông đến lễ vật rất tinh tuyền, lòng thành hiệp dâng lên rượu bánh nguồn sinh phúc. 
Nguyện Chúa thương đoái những người đã ly trần, dìu về trời quang vinh tụng ca tình yêu Chúa. 
Nguyện Chúa thương đến tấm lòng rất chân thành, đoàn người hiệp nhau đây cùng chung niềm tin kính.
                        
                    |
