Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Ru Của Mẹ - Phi Nhung
Sáng tác: Huỳnh Anh

Lời mẹ ru con mãi về sau còn rung tiếng người 
Một ngày trong nôi tay mẹ nâng giấc mơ vào đời 
Dạt dào thương yêu, chong đèn khuya mẹ thức từng đêm 
Xót xa trong lòng, mai sớm đời con sẽ về đâu.

Lời mẹ ru con lên đồi xanh ngàn năm vẫn còn 
Tình mẹ thương con lấy gì đong mấy sông cho vừa 
Biển đời mênh mông đôi bàn tay mẹ dắt dìu con 
Đến khi bạc đầu mẹ vẫn là sao sáng trên cao. 

Ôi, ttiếng ru 
Ôi, tiếng ru mãi ngân dài đến trong lòng 
Lời mẹ trong trái ngọt 
Đường trần còn lắm khổ đau 
Đắm cuộc người trong vũng tối 
Mẹ đã soi con đường đi. 

Từng mùa đông sang mang lửa thiêng sưởi con ấm lòng 
Mẹ là cây xanh che đời con những khi hạ về 
Tình mẹ thênh thang qua ngàn sau còn mãi lời ca
Khắc sâu trong đời cho tháng ngày con bước chân qua.
                        
                    |
