Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nguyện Ước - Lâm Khánh Chi, Minh Anh

Chờ đợi duyên số đến khi được gặp anh 
Từ giây phút ấy đã trao trọn cho anh
Tình này mãi mãi cho dù ngàn sóng gió
Vì người dẫu có chết em vẫn xin bằng lòng.

Tiếng nói ấy đã khiến cho anh phải rung động 
Bao chua cay cũng hóa yêu thương vì em
Đời rộng lớn biết ra sao ngày sau
Anh vẫn thề không đổi lòng
Anh chỉ cần em suốt đời.

Và ta sẽ giữ vững lời thề của nhau
Một khi đã mất nhau thì còn chi đâu
Chỉ cần có thế, yêu nào đâu có tội
Chỉ sợ giấu kín sẽ chia đôi anh và em.

Giữ lời thề nhé, không bận tâm thắng ngày
Bời vì đã mất nhau còn chi đâu em
Vẫn cứ yêu người dù em đã xa kiếp này
Tình này vẫn sẽ mãi trao tặng em mà thôi
Hứa với nhau không được... rời xa.
                        
                    |
