Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lỗi Do Em - Lan Trinh

Nếu anh đã quyết chia tay thì em... xin hứa
...Em sẽ không làm phiền anh thêm một lần nào nữa.
Nếu đã thương, đã yêu, đã nhớ thì đừng vội rời xa nhau
Nếu đã không yêu cũng không nhớ thì đừng cố ngóng trông.
Mình còn thời gian bên nhau không? Sao vội bước theo ai kia rồi?
Anh có biết em cảm thấy xót xa nhưng em chẳng thể nói.
Vội vàng yêu nhau trong bao lâu để giờ em phải ôm nỗi sầu?
Khi anh không cần thì bao nhiêu lý do cũng vậy thôi...

Sao anh vội vàng như thế anh hỡi, em đã làm gì để có lỗi...
Để anh nói anh không cần em, anh theo một người kia rồi?
Em chỉ cần tình yêu của anh chứ đâu phải cần thêm những câu hứa
Để giờ đây nhìn anh khuất xa sau cơn mưa...
Em yêu anh em đâu cần anh phải nghĩ về em
Nên anh cần gì phải so sánh giữa tình yêu của ai và em anh nhận được những gì...
Giờ anh nói lý do chia tay vì cũng là lỗi do em
Biết trước khi xưa anh đã không cần phải bước đến bên em...
                        
                    |
