Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nói Muộn Màng - Pykun Gia Bảo

Thôi tôi xin em hãy về đi em hỡi em
Đừng đến với tôi nữa mà chi
Khi ta bên nhau sướng vui ít đớn đau nhiều
Vì em quen chạy theo cảm giác.

Khi vui bên ai nào em có nghĩ đến tôi
Ngồi suốt dưới hiên vắng chờ em
Tan cơn mê hoan rồi em cất bước quay về
Và em nói em còn yêu tôi.

Về đi đừng nói thêm chi 
là lời mỉa mai thôi người ơi
Chẳng lẽ tôi đây chỉ là phao, 
phao trên biển tình 

Để em níu lấy lúc em cần 
vượt qua cơn đau tình ái
Mà chẳng nghĩ đến cảm giác của tôi.

Tình đã như vôi 
xin người hãy bước đi đi
Tôi xin chôn sâu bóng hình em
Để tôi thấy được nhẹ nhàng
Trái tim không còn đau 
mỗi khi chợt nghĩ về em.

[ĐK:]

Đã cạn tình rồi xin em hãy quay về đi
Nhắc lại làm gì cho thêm đau giấc mơ buồn
Chẳng còn lại gì khi em đã quay mặt đi
Nói lời muộn màng tôi chẳng muốn nghe đâu người ơi.
                        
                    |
