Beat|

                        Bài hát: Lời Tỏ Tình Của Mùa Xuân Beat - Phan Đinh Tùng

Mùa xuân đến, đạp xe trên phố, tóc xõa vai mềm. 
Mùa xuân hái nụ hoa thơm ngát nở trên môi hồng. 
Mùa xuân rất hiền, lặng yên ngồi nghe tôi hát. 
Và tôi biết rằng nói yêu em là điều khó khăn. 

Mùa xuân đến rồi, mùa xuân nói giùm với em. 
Tình yêu rất gần, tình yêu hãy đừng là cánh chim. 
Em ơi nghe chăng mùa xuân, mùa xuân hát ở trong lòng. 
Ðất nước với sức sống mới, như chim én bay trên trời cao. 

Em ơi nghe chăng tình yêu, tình yêu hé nở ban đầu, 
Như xuân đang sang mênh mang, như con tim yêu thương nồng say. 
Mùa xuân lại đến với những tiếng hát bát ngát, với những con người. 
Cuộc đời mang con tim say trong tương lai, mùa xuân vẫn còn đang ở lại. 

Mùa xuân rất hiền, lặng yên ngồi nghe tôi hát. 
Còn em lặng yên ngồi nghe lời tỏ tình của mùa xuân. 
Còn em lặng yên ngồi nghe lời tỏ tình của mùa xuân.
                        
                    |
