Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Thầy Cô - 1088

Ngày ngày đến trường, con phố đông vui, áo trắng bay
Hàng cây đón chờ bỗng nghiêng đường dài đùa trên tóc mây
Mà nghe trong gió, lá hát như ru, mơ thoáng qua kỷ niệm
Nhớ mãi trong đời, thời bé thơ ơi! Ngày xưa.

Ngày xưa đến trường, cô đón em bên bóng dáng mẹ
Thời gian đã qua như con đò chiều thầy cô đón đưa
Nhoà đôi mắt kém, mái tóc hoa râm, trông xót xa, nhớ người
Bóng dáng bên đời, một khúc tâm ca, lời thầy cô!

Lời thầy cô, mãi mãi vẫn nhớ, mãi mãi vẫn nhớ ghi trong cuộc đời,
Những công ơn năm xưa đã cho ta hôm nay, ngày mai.
Thầy cô vui nghe câu thơ, tiếng hát đến lớp còn đó như thuở nào,
Những nụ hồng nở hoa thắm tươi tay người.

Lời thầy cô, mãi mãi vẫn nhớ, mãi mãi vẫn nhớ ghi trong cuộc đời,
Bước chân đi hôm nay, có ai quên đôi tay người xưa.
Thầy cô mang bao yêu thương, tiếp bước đến lớp là ước mơ thuở nào,
Những nụ hồng nở hoa thắm tươi, nhớ người!
                        
                    |
