Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nguyện Cuối - Akira Phan

Ngày quá khứ có làm tiếc nuối 
Những yêu thương tưởng chừng đã hết 
Khi gặp người cứ nghĩ anh không thể yêu 

Nào có biết những gì sẽ đến 
Bấy lâu nay anh không thể quên 
Như người mù cố lắng nghe nhịp tim .. 

Và anh biết ... biết tình sẽ hết 
Nếu quan tâm yêu thương về em 
Biết rằng mình không thể yêu em được lâu ! 

Và anh ước có người tiếp bước 
Sẽ yêu như em như anh từng yêu 
Mang nụ cười ánh mắt ghi vào tim

Và anh luôn mong đi bất cứ đâu ... sẽ có người đi cùng 
Tìm bầu trời của riêng đôi ta em nhé ? 
Bình yên chưa lâu mưa ngâu rẽ đôi ... đến bất chợt xóa nhòa 
Chỉ còn lại nỗi đau trong màn đêm ... 

Ngày anh buông tay mi em có cay ... chắc suốt tình yêu này 
Chẳng còn được ở bên quan tâm em nữa ! 
Thì xin em xem thương đau chỉ như ... gió bất chợt xa rời 
Nhường dòng đời dõi theo em hạnh phúc
                        
                    |
