Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Chúc Đêm Giao Thừa - Cẩm Vân, Tam Ca Áo Trắng

Đêm nay đêm giao thừa 
đêm vui mừng chào đón xuân về.
Đêm nay đêm giao thừa 
đêm rộn ràng ngàn tiếng hát ca.

Mừng xuân mới đến 
với khúc hát quê hương gọi mời.
Lời trên môi xin cho 
tiếng nói yêu thương người ơi.

Một năm qua bao nhiêu nước mắt 
bao nhiêu nụ cười.
Giờ phôi phai khi nghe tiếng pháo
đêm xuân vừa sang.

Đêm nay đêm giao thừa 
nâng ly cùng mừng đón xuân về.
Đêm nay bao gia đình 
bên bàn thờ thành kính tổ tiên.

Người xa xưa có biết đất nước đêm nay đợi chờ.
Chờ cho vơi bao nhiêu nỗi nhớ quê hương người ơi.
Một năm qua bao nhiêu nước mắt bao nhiêu nụ cười.
Giờ phôi phai khi nghe tiếng pháo đêm xuân vừa sang.
                        
                    |
