Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nguyện Cầu - Trịnh Tuấn Vỹ

Đừng bỏ anh một mình, ngoài kia vẫn bão tố triền miên. 
Đừng để trong cô đơn anh gọi tên em. 
Một mình anh, nơi giá lạnh chờ mong bóng em quay trờ về 
Phải làm sao, khi trái tim em rời xa. 

Lời hứa mới hôm nào mà nay đã!!! đã vội quên 
Vì cớ sao ông trời đành cướp mất duyên tình ta 
Một lần thôi để anh được một lần thôi để anh thấy người 
Một lần thôi anh vẫn mong được gần em (bên em)

Trọn đời này sẽ chỉ yêu một người 
Dù cho thời gian có xóa nhòa ký ức 
Trong tim anh giờ đây vẫn bóng hình 
Ngự trị từng đêm không thể quên 
Làm sao để có em quay trở lại 
Để anh được thấy em như ngày hôm qua 
Nơi đây trong màn đêm anh nguyện cầu 
Người về đây về với anh như ngày xưa.
                        
                    |
