Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Kinh Nguyện Trầm - Thanh Uyên
Sáng tác: Đỗ Vi Hạ 


Còn lời nào trầm như lời kinh đêm con dâng lên tới Chúa. 
Còn lời nào trầm như lời kinh đêm con dâng lên tới Ngài. 
Lạy Chúa ! ngôi tình yêu con mến tin cậy nhiều 
xin rộng thương cho một đời tươi mới Chúa ơi. ! 

Còn lời nào trầm như lời van xin con kêu lên tới Chúa. 
Còn lời nào trầm như lời van xin con kêu lên với Ngai. 
Lạy Chúa con về đây giang cánh tay tội đầy, 
xin Chúa thương tha cho cuộc đờii lạc lối Chúa ơi 

ĐK:Con xin cúi đầu khóc than muôn tội sầu, 
để rồi từ nay con đoan hứa mãi mãi tin yêu. 
Con xin cúi đầu ướt hoen mi lệ trào, 
nguyện cuộc tình con như hoa nắng vẫn thắm tươi màu 

2.Còn đời nào buồn như đời con dân xa quê hương dấu ái. 
Còn lời nào buồn như lời con hoang đi lang thang khắp trời. Lạy Chúa ! 
ngôi tình yêu con đã xa một chiều, 
xin Ngài thương con khi mỏi rời chân gối 
Chúa ơi. ! 

Còn tình nào hồng như tình GiêSu xưa hi sinh kiếp sống. 
Còn tình nào hồng như tình GiêSu tan thân fơi giữa trời. 
Lạy Chúa ! cao vời thay nhân ái thay tình ngài, 
xin fúc ân cho con ngày ngày được mãi ngất say
                        
                    |
