Nhạc Trẻ|

                        Người đã ra đi, để trái tim em vẫn còn tha thiết sống mãi bên người. Người đã quên đi lời hứa trên môi để rồi tình yêu tan theo bọt sóng.Trọn đời chỉ muốn được sống bên anh tim này thao thức gọi mãi tên anh. Bao ngày em vẫn trong mong trông về dĩ vãng chốn xưa đôi mình.
Yêu, khổ đau nhiều thế mà em vẫn trao không mong đợi chi. Ôi tình ta còn mãi từ khi anh đã ôm em trong vòng tay. Em ngồi đây nhìn anh nhìn anh bước đi về phương trời xa, lòng em thắt đau vì anh trót lỡ yêu ai vội vàng
Ôi đời hờ hững để tình cứ mãi ngậm ngùi ra đi tình ta cứ mãi lặng thầm chia ly cho tim này đau giày xé. Yêu người nhiều thế người đâu có biết một mình em đau, vội vàng lầm lỡ để rồi trao ai trái tim em đến phương nào
                        
                    |
