Nhạc Trẻ|

                        Đêm những hạt mưa rơi ngoài hiên từng phút giây trôi qua trong tim thật não nề, giữa những giông tố và hy vọng giờ anh đang ở phương trời nao. Em đã mong chờ, em đã mỏi mòn vì nhớ anh

Khi không còn rơi trong bình minh thì bóng anh trong cơn mưa đêm sẽ quay về với những đau khổ ở trong lòng làm sao nói với em được đây. Anh đã quay về anh sẽ yêu thương em suốt đời
Đk:
Lời xin lỗi anh cũng k nói được thì làm sao em có thể thấy yên lòng.
Một lời xin lỗi chẳng là gì để em phải bận tâm như thế.
Lời xin lỗi anh cũng chẳng nói lên một lời xin lỗi khó khăn đến thế sao
Vì rằng từ trước đến bây giờ chẳng bao giờ có lỗi với ai

Những phút êm ái nay còn đâu vì bóng anh nay đang xa xôi chẳng quay về. Nếu có duyên cớ phải xa lìa thì mong anh nói em 1 câu. Anh biết k anh, em rất nhớ anh chỉ mỗi người

Có những khỏanh khắc trong cuộc sống mà chúng ta đôi khi chẳng biết làm thế nào. Có những khỏanh khắc thật bất ngờ giờ tự anh hiểu ra phải k. Em phải tin anh, anh chỉ thương em chỉ có em
                        
                    |
