Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lời Nói Dối Không Thật - Phạm Trưởng, Lý Hải

Hỡi người đừng buông cánh tay vội vàng 
Người hãy nói em vẫn yêu anh vô vàng 
Biết rằng lời nói dối đó không thật 
Nhưng tại sao anh vẫn muốn nghe người ơi. 

Chỉ cần được em ở bên thế này 
Dù ngày mai em có bước đi bên ai 
Dẫu rằng người có bên ai đi nữa 
Nhưng ngày sau em nhớ đến anh là vui. 

[ĐK:] 
Người hãy nói những lời gian dối 
Em vẫn yêu anh 
Để cho anh được mơ được ước 
Dẫu cho nó rất hiu quạnh 
Để anh được hạnh phúc trong đơn phương 
Chỉ mong rằng người đừng lạnh lùng quay lưng. 

Để cho anh không phải đau đớn không phải cô đơn 
Dù cho em chẳng yêu chẳng thương 
Chẳng đi đến cuối con đường 
Vẫn chấp nhận một sự thật đau thương 
Đối với anh tình là hạt cát vô thường.
                        
                    |
