Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Lỗi Của Đàn Ông - Quang Huy, Soobin Hoàng Sơn

Người thứ nhất là người tôi rất yêu.
Yêu hơn chính cả bản thân của tôi,
Và em cũng thế, yêu tôi thật là nhiều
Hy sinh tất cả chỉ vì tôi.

Người kế tiếp chính là tôi muốn yêu,
Cho vui chứ chẳng muốn yêu thật tâm,
Chợt tôi nhận thấy em yêu thật lòng mình
Hiểu rằng em là một nữa đời tôi.

Giờ thì bao khổ đau tôi tự chuốc vào thân.
Khi yêu em đã yêu không thật lòng,
Cũng như bao đàn ông khi đã có em kề bên
Lại còn mơ đến bóng hình của ai.

Nhìn người tuôn lệ rơi tôi tự trách móc bản thân.
Sao tim tôi nỡ yêu đương cợt đùa,
Lỗi do riêng mình tôi
Nhưng đã khiến hai người đau.

Và lỗi này của hầu hết đàn ông.
Và lỗi này là lỗi của đàn ông.
                        
                    |
