Nhạc Trẻ|

                        Biết bao đêm anh thao thức chờ ngày sang
Âm thầm nhớ em, đêm thấy dài hơn
Nhớ khuôn mặt và giọng cười em rất hiền
Nhớ em người yêu ơi!

Có đôi khi trên con phố một mình anh
Ngập ngừng bước chân trước ngưỡng cửa quen
Mới hôm nào được cầm bàn tay
Siết chặt, thiết tha lời thương yêu.

Lòng anh ao ước muốn nói điều chưa nói
Từ trong trái tim đã biết thuộc về em

Từng đêm nhớ em mong đêm dài qua mau
Em là ngày mới...

Chờ mong em đến mỗi sáng nụ cười ấy
Lòng thầm ước ao ôm em chặt trong tay
Người yêu dấu ơi anh mong một điều thôi
Mong mình luôn có đôi.

* Dù nhiều điều chưa nói
Dù có những cách xa
Vẫn yêu mình em
Tràn đầy nỗi khát khao bên em
Và em có hay?
...
                        
                    |
