Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lời Xin Lỗi Của Một Dân Chơi (Dj Faculty Remix) - Duy Mạnh

Đến nay mình tôi giờ đi đâu 
Về đâu người ơi đầu óc của tôi cứ quay cuồng 
Đã bao cuộc vui, vùi chôn thân xác đời u mê 
Bạn bè tôi tụm năm tụm ba bảo rằng nó rất phê. 

Ôi sao nghiệt ngã, cuộc đời tôi 
Tiền đâu mà vui mà chơi mà phê phê suốt đêm ngày 
Tôi chơi nhiều quá, giờ còn phê lắm tìm cô tiên 
Vì cô biết rằng tôi giờ đây là một một thằng ngáo đá. 

[ĐK:] 
Giờ tôi đang khóc, khóc nhiều lắm 
Bạn bè thân của tôi ngày xưa họ đã tránh xa tôi rồi
Tôi đã sai rồi, tôi xin lỗi 
Vì cô tiên mà tôi thường thấy chỉ là là ảo giác thôi. 

Mẹ tôi đã khóc, khóc nhiều lắm 
Mẹ tôi khóc vì tôi ngày xưa là ước mơ của mẹ 
Con đã sai rồi, con xin lỗi 
Mẹ còn yêu, còn thương, cầu mong Mẹ hãy đến giúp con 
Con đã sai rồi.
                        
                    |
