Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Tạ Từ - Trường Thanh

Nhớ chăng là lúc em đến trong màu trắng 
Hối tiếc bên một người
Gói trong mộng ước nát vỡ tan giọng hát 
Biết em vui đường nao.

Mà để giờ đây nặng nề âm thầm bước 
Đi trên lối về ngập đầy 
Một bài thơ còn chép 
nơi trang giấy lời như trách 
Ngõ về sao vắng giữa lúc 
trời đêm không trăng.

Phút giây chợt nhớ 
không ngước lên nhìn đến 
Lúc bước chân vào đời
Biết đâu là bến giữa lúc tay còn trắng 
Biết ai nay đổi thay.

Từng lá vàng rơi ngập ngừng 
Sao là khi hoa chưa nở trọn một mùa 
Mà đổi thay tà áo trắng để úa mờ trăng sáng 
Chuyến đò hôm ấy chắc cũng buồn trong heo mây.

[ĐK:]
Nhưng thôi xin tha thứ một người 
Khi biết rằng đời không đem lại câu ước hẹn
Nay đường đời đành hai lối 
Còn đâu em ơi những kỷ niệm buồn xưa ấy.

Gói trọn một lời quen áo mong mạnh 
Vui chi bước chân độc hành. 
Đã mấy lần rồi xuân đã về 
Một mùa động lạnh lẽo với giá buốt 
Và từng thu tìm đến với chiếc lá vàng hận rơi.

Đến nay là hết em hỡi đâu là phút 
Hối tiếc xin tạ từ
Biết mai lại sáng bóng tối đêm vùi lấp 
Biết bao nhiêu lời thơ.

Để tiếng đàn rơi thì thầm bên đèn khuya 
Mưa không ước một lời thề ngõ về thôi lần đó 
Không gian vẫn màu tê tái 
Với tình xưa ấy cũng sẽ buồn như hôm nay.
                        
                    |
