Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lời Sám Hối Của Kẻ Hoàn Lương - Duy Mạnh

Từng đêm tôi lặng lẽ đi khắp mọi nơi.
Giành xem khu nhà kia trong đó có gì?
Tôi nhẹ nhàng nhẹ nhàng treo vồ.
Bê hết nhanh những thứ trong nhà.
Rồi bước đi bước đi lặng nhanh vào bóng tối.

Tội lỗi cao chồng chất tôi có nào hay.
Từng đêm tôi vẫn thế đi khắp mọi nhà.
Rồi một ngày tôi trèo vào kia.
Tôi đã bị đánh cho tơi bời.

Thân ê chề khi họ gọi tôi đồ ăn cắp.
Tôi xin hứa kể từ nay tôi xin chừa.
Tôi xin hứa tôi sẽ sống lương thiện hơn.
Ngày hôm qua những tội lỗi tôi đã làm.
Ngày hôm nay tôi phải tránh xa mà thôi...
                        
                    |
