Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lời Nguyện Cầu Tình Yêu - Đan Trường

Người đã không còn yêu anh như ngày xưa 
Em giờ đây đã nhạt phai đổi thay tình rồi
Người đã âm thầm bên ai bao ngày qua 
Dối lừa anh mà anh đâu có ngờ người ơi.

Anh nuốt nước mắt cay đắng vào tim 
Còn em sánh vai bên người đùa vui
Vòng tay ai ôm em đắm say, anh đau rất đau.

Ngày đó em bỏ ra đi, em nào hay 
Chỉ mình anh vẫn hoài mong bóng em từng ngày
Lời nói em dành cho anh câu từng câu 
Có phải em thuở ngày xưa thiết tha ngọt ngào.

Anh vẫn cố gắng níu kéo từng đêm 
Chờ em dưới sương lạnh lùng một mình 
Nguyện cầu cho em mãi nhớ anh quay về bên anh.

[ĐK:]
Nào ngờ đâu với những ước muốn âm thầm nhỏ nhoi 
Em bóp trái tim anh đau
Vội quay lưng em vui cạnh ai biết em bỏ rơi tình anh.

Hỡi nhân thế khi đã yêu ai thì làm sao quên 
Anh mãi mãi không quên
Người thương ơi xin em quay về với anh
Anh vẫn đợi người.
                        
                    |
