Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Đắng Cho Cuộc Tình - Duy Thanh 

Cuối cùng rồi mình vẫn thế 
Khóc chi em, khóc chi em 
Cho phai má hồng được gì. 

Giọt lệ này dành để mai đây 
Về cùng người khóc giữa đêm vui 
Hơi đâu, hơi đâu mà khóc thương thân anh

Những ngày còn nồng ân ái 
Giữa đôi ta, giữa đôi ta 
Đã bao cách biệt trùng trùng 

Người thì mộng một trời cao sang 
Người thì còn trắng áo tay không 
Nên anh, nên anh đã biết được ngày này

Em ơi! em ơi! anh vẫn biết rằng 
Con chim quý phải ở lầu son 
Anh không trách là em bội bạc

Mà em ơi anh chỉ trách em 
Trách em sao em không nói thật lòng mình 
Sao em gian dối để làm gì 

Hãy nhìn một lần sau chót 
Chén ly bôi uống đi em 
Sao em mắt lệ nhạt nhòa 

Cuộc tình nào rồi cũng phôi phai 
Một đường tàu biết mấy sân ga 
Xin em xem anh như một ga nhỏ dọc đường
                        
                    |
