Trữ Tình|

                        Bài hát: Lời Đắng Cho Cuộc Tình - Lưu Gia Bảo

Cuối cùng rồi mình vẫn thế
Có sao đâu, khóc chi em
Cho phai mà hồng được gì?

Giọt lệ này giành để mai đây
Về cùng người khóc giữa đêm vui
Hơi đâu... hơi đâu mà xót thương thân anh.

Những ngày còn nồng ân ái
Giữa đôi ta, giữa đôi ta
Đã bao cách biệt trùng trùng.

Người thì mộng một trời mây bay
Người thì còn trắng mãi đôi tay
Nên anh, nên anh đã biết được ngày này.

Em ơi, em ơi, anh vẫn biết rằng
Con chim quý phải ở lầu son
Nên anh không trách là em
                        
                    |
