Cách Mạng|

                        Bài hát: Lời Người Ra Đi
Ca sĩ: Anh Thơ, Quang Hào

Một chiều anh bước đi em tiễn đưa ra tận cuối đồi, 
nghe dặn lời rằng kháng chiến còn trường kỳ, 
rằng kháng chiến còn trường kỳ và còn gian khổ. 
Máu còn rơi xương còn rơi, bao lớp người tiền tuyến tuôn ra, 
ngăn quân thù dày xéo dân ta, cho cuộc đời mới.

Một ngày vui sẽ tới phơi phới
Như dòng sông ra đại dương qua bao ghềnh và đá cheo leo. 
Đấu tranh này còn dài em ơi, mới đến ngày chiến thắng. 

Và xa xôi, em nhớ lời dù kháng chiến còn trường kỳ, 
dù kháng chiến còn trường kỳ và còn gian khổ,
Và dù nơi chốn xa, cho gió mưa có rơi dầm dề, 
em nhủ mình rằng muốn có một ngày về 
thì chiến đầu đừng sờn lòng, đừng lề gian khổ. 

Súng còn vang dân lầm than
đây chiến trường thề quyết xông pha
ánh dương bầu trời Việt Nam ta
mong hoà bình tới
để toàn dân vui sống lo ấm. 


Trên đồng xanh em cùng anh
Lấy sức người vượt sức thiên nhiên
Sống vui cùng đồng lúa nương khoai
Cho một mùa gió thắm
Và dâng lên bao tâm hồn, đầy sức sống hoà tình đời, 
tình phơi phới mừng ngày về tràn đầy tin tưởng.

|
