Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát : Lời Tỏ Tình Trên Đảo Ông Đen

Anh nói anh yêu em trong sáng mai này
Trên đảo hoang đất phèn chua lắm gai
Ta đã quen nhau trong nắng sớm mưa chiều
Của một thời khao khát lý tưởng tình yêu
Của một thời sung sức ước mơ bao điều...
Khi... anh yêu em, trăng cứ rằm hạnh phúc
Tiếng chim lạ... trên bãi gọi thôi thúc
Đặt dấu chân mình lên dấu chân xưa
Để mai đây... xanh mượt bóng dừa
Ôi... sao thân thương... đây những người mở đất
Đất nông trường... ta vẫn hằng yêu nhất
Để sáng mai này anh nói với em
Những lời tỏ tình... trên đảo Ông Đen
Lứa tuổi của mình... đến lúc nói...
yêu nhau... phải .. không em ?
                        
                    |
