Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lollipop - Bảo Thy, F.O.E

Em muốn anh sẽ bên em bên em, như một viên kẹo ngọt 
Em muốn môi anh kề lên môi em 
Lo la Lollipop 
Cho em theo và cho em được yêu 
Baby U look around 
Baby give it to me now 

Nào nào hãy đến với em vì mùa đông sẽ rất lạnh 
Và một đêm tốt lành chỉ cần anh luôn bên cạnh với em 
(Hương tóc em bay ngang qua vai anh và mong thời gian ngừng trôi) 
Điệu nhạc của em chao đảo làm đằng xa phải thét gào lên 
Vì em ngọt ngào chỉ dành cho anh những lúc này 
woo oh oh 
I just have a good time 
(Show me show me what U've got , 
and everybody put ur hands in the air) 

Rap : 
Em đã thấy vui vì anh chưa nào? 
Anh lui tới như từng cơn mưa rào 
Chậm và nhanh rồi lại Up and Down 
Shake ur body right now 
Shake shake body right now 
Cứ miên man thả thôi cùng đêm tối 
Vì em quyến rũ như paparoti nhưng 
mà phải cẩn thận vì paparazzi 

Chorus : 
Em muốn anh sẽ bên em bên emm, như một viên kẹo ngọt 
Em muốn môi anh kề lên môi em 
Lo la Lollipop 
Cho em theo và cho em được yêu 
Baby U look around 
Baby give it to me now 

Giống như thiên thần.. hãy bay lên trời.. 
Hãy bay lên cao cùng bao cơn mơ toả lên đêm nay.. 
Trong đêm lạnh giá.. có anh và em
Show me show me what U got 

Alrite say mê bên em cho hết ngày mai 
Anh quên đi mất rằng mình là ai 
Giờ anh không thể nào dừng lại 
Em ngọt ngào nhưng lợi hại 
Làm sao để rời xa em đây như khi bên em 
anh như bay vút trên mười tầng mây
                        
                    |
