Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lonely - Bảo Thy

Nặng đôi bờ mi ngày anh bước đi
À thì ra thời gian qua em đã vội vã
gạt đi niềm tin tình yêu của anh
Và chẳng hay tồn tại, phút giây chia hai
Anh ngoái lưng nhìn lại...

Hãy cho em một lý do thôi
Rời bỏ một người, yêu thương mình hơn tất cả
Lúc mỉm cười là khi trái tim em, khóc đau lòng
Anh ơi tại sao thế này?

Chorus: 

Lonely - baby im so lonely
Một mình em loay hoay trong bóng đêm 
khi giá băng phủ đầy nơi này...
Crazy - u drive me crazy
Lập lờ trong bao nhiêu thương nhớ 
nào hay bóng dáng anh chẳng ở đây
Hết rồi
Kết thúc thật rồi
Chia tay rồi...

Rap: 
Trời đã tạnh mưa 
nhưng sao không gian lúc này
Vẫn là màn đêm âm u mang theo 
nỗi nhớ anh không sao lấp đầy
Em nhớ là - Anh đã từng nói 
sẽ không buông tay em dẫu có bất kì chuyện gì

Vậy mà giờ này thì người em yêu ở đâu?
Ai đã nói rằng ta trọn đời 
buộc phải hạnh phúc bên nhau? 
Ai đã nói sẽ đi cùng em bất cứ nơi đâu? 
(Chắc có lẽ mọi thứ đã thay đổi thật rồi) 
I feel so lonely....

Đừng bao giờ tin vào những thói quen
Mà khi xưa còn bên nhau sẽ quay lại nữa.. 
(Đừng dại khờ vẩn vơ) 
Vì sao vì đâu mà ta mất nhau? 

Là lỗi do em thôi, đánh mất một người
Vụt mất tất cả rồi...
Hãy cho em một lý do thôi
Rời bỏ một người, yêu thương mình hơn tất cả
Lúc mỉm cười là khi trái tim em, khóc đau lòng
Anh ơi tại sao thế này?
                        
                    |
