Trữ Tình|

                        Bài hát: Lòng Của Biển: Tân Cổ - Dương Đình Trí, Lệ Thủy

Đêm dài lòng nhớ thương con thơ giờ nơi xa xứ ngày con hay tấm lòng mẹ mong, ngày con đi mẹ xốn xang trong lòng mong mỏi đêm ngày cầu nguyện đức từ bi cầu cho con luôn sống bình yên ở nơi quê người cách biệt mẹ cha lòng mẹ đây hạnh phúc vô biên ngày con quay về thăm lại miền quê

Chiều về phương xa bao năm rồi đất khách quê người nhớ lắm mẹ ơi bao tháng ngày vất vả ngược xuôi mẹ hiền yêu ơi cho con từng giấc ngủ đêm dài mưa trắng đêm lạnh vẫn ngọt ngào lời ru nồng ấm .

Tình mẹ thương con đêm mưa lạnh chỗ ướt mẹ nằm nơi ấm phần con chén cơm nghèo đắng mặn bờ môi, dù trời mưa rơi như thân cò thui thủi trên đồng hỡi áng mây chiều mang nỗi lòng con gửi về đâu .

Nghe tiếng ai như tiếng mẹ ngày xưa có phải đêm nay chốn quê nghèo trời đã lập đông xin mưa ơi đừng gieo chi xác xơ lòng đừng gieo mưa lũ đầy đồng đừng chia tình đời ly tán trên thế gian chỉ có tình mẹ thôi bể khổ muôn đời ơi tình mẹ như biển ngàn khơi cho con xin mùa xuân sưởi ấm tơ lòng mùa xuân khắp nẻo mẹ về mùa xuân trong mắt mẹ tôi.

Đêm trắng đêm mẹ nhớ thương con trẻ và cầu nguyện cho con được bình yên nơi xứ lạ quê người, tuyết phủ sương giăng còn lạnh một mình, không có mẹ kề bên chăm sóc, lo lắng đỡ đần khi con bệnh con đau mẹ chỉ biết nguyện cầu đức từ bi phù hộ độ trì cho con trên bước đường xa xứ, cực khổ muôn phần lòng mẹ đâu quản ngại, dù nắng hạ chói chang dù mưa bão vô tình.

Đêm cô liêu có bóng trăng gầy bơ vơ, lòng mẹ buồn rưng rưng thương người con côi cút phương trời bao năm xa cách quê nhà dù cuộc đời đầy bao gió giông nhưng vẫn mong chở che cho đời con, lòng mỏi mòn nhiều đêm nhớ con để mẹ đây thổn thức đêm dài

Mẹ ơi con đã về đây thăm kỷ niệm xưa thăm làng quê cũ, thăm người mẹ thân yêu mỏi mòn chờ đợi dù gió bão mưa giông mẹ nào đâu quản ngại cực khổ gian nan nuôi đàn con trẻ mẹ vẫn bên con mẹ vẫn thương con như biển cả muôn trùng. Đã bao năm rồi xa làng quê nhớ thương vô vàn bao chồng chất vẫn mong quay về như ngày xưa để được mẹ hát ru tiếng ầu ơ êm đềm trong giấc mơ, lòng con thương quá mẹ ơi công ơn của mẹ biết làm sao con đáp đền, bao năm con bước tha hương bấy nhiêu nước mắt mẹ thương con khờ đêm nay con mẹ xum vầy mười năm xa xứ bây giờ đoàn viên
                        
                    |
