Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Long An Ngày Mới (Tân Cổ) - Nhơn Hậu

Lý cái mơn:
Về Long An lòng nghe xao xuyến, ngắm bến sông quê, đôi bờ thủy chung ngàn năm. Phố Tân An cùng nhịp sống lớn lên từng ngày
Chiều công viên cơn gió đùa mơn man, réo rắt như cung đàn xuân. Nghe tiếng lòng thiết tha hy vọng từ xa.
VC1: Quê hương ơi có phải mùa xuân đang đến. Xuân của tình yêu, xuân của muôn nhà.
Nắng xuân tươi đầm ấm chang hòa
Nắng rực hồng bao niềm mơ ước, xây dựng quê nhà thêm giàu đẹp ai ơi (-)
Đất anh hùng đã có những bàn tay, chung sức chung lòng đưa quê hương lên tầm cao mới.
Ngụm nước mát lòng từ một dòng sông, ơi Vàm Cỏ đông vẫn một lòng chung thủy

2-Từng hạt phù sa cho cây lành trái ngọt, cho tóc em thơm cho lúa trĩu hát vàng.
Dệt thắm muôn hoa cho đất mẹ huy hoàng.
Cho Đồng Tháp mười hương sen thêm ngây ngất, cho vựa lúa đồng bằng chắp cánh bay xa (-)
Cho hạt gạo căng tròn từ đất quê ta, sẽ đi đến khắp năm châu bốn biển.
Bao thuở khó khăn để bây giờ nuôi ước nguyện. Phát triển vững bền từng bước đi lên

Lưu thủy hành vân:
Hoa lá reo đùa vui trong nắng mai
Lòng ngất ngây xuân về
Tự do hạnh phúc ấm no muôn nhà yên vui
Về Long An chứa chang ân tình (2 lần)

VC5: Mây trắng nhẹ bay nắng vàng ươm sức sống. Hoa lá reo vui thắm màu trái chín, lúa trĩu oằn bông hớn hở đón xuân về.
Gian khó hôm qua giờ hạnh phúc tràn trề.
Anh đến quê em góp bàn tay khối óc, nối những tuyến đường cho gần lại những miền quê.
Cho ngạt ngào hương lúa nàng thơm thêm đỏ thắm dưa Long trì ngọt lịm
Quả thanh long mát lòng du khách, hãy ghé lại đất Long An trung dũng kiên cường.

Nghỉ 4 nhịp
Nắng ấm ngày xuân nhuộm sắc hồng
Mộng tình ai ấp ủ chờ mong
Trổi lên khúc nhạc tình êm ái
Chung điệu tình ca Vàm cỏ đông
Nhớ hương vị mắm còng chan chứa mãi lòng tôi. Biển Long Hựu mùa này đầy tôm cá. Chiếu Long Cang dệt thành đôi lứa, cho mùa vui hoa cưới nở tươi hồng
Quê hương ơi nghĩa tình ta đó, thương con sông Vàm Cỏ hiền hòa từng tắm mát tuổi thơ.
Xa rồi vẫn giữ trong mơ
Long An ngày mới mình chờ đợi nhau
                        
                    |
