Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Long Lanh Hồ Thu - Đan Trường

Hẹn thề đó còn đâu nữa đêm trăng 
Những lá thư giờ cũng là giấy trắng
Người yêu xưa giờ quay bước bên đời
Còn không em những giọt lệ rơi?

Tình yêu xưa giờ cũng thế thôi em 
Lá cuối thu chiều rơi mắt buồn 
Một cơn gió à ơi giữa lưng trời 
Này buồn ơi biết bao giờ vơi?

Mặt hồ long lanh dường như khát khao
Ta đã bên nhau trong đêm thâu cùng trăng sao
Dịu dàng hồ thu về trong mắt em
Cho anh miên man cùng đêm.
Lạnh lùng màn sương đường xưa lối về
Ai đã bên nhau bao yêu thương và say mê
Mà rồi tình ơi sao lòng ta vẫn còn 
Gọi thầm tên em dẫu lối xưa đã mòn.

|
