Trữ Tình|

                        Bài Hát : Lòng Của Biển Tân Cổ - Lệ Thủy, Dương Đình Trí

Đêm dài lòng nhớ thương con thơ 
Giờ nơi xa xứ ngày con hay tấm lòng mẹ mong
Ngày con đi mẹ xốn xang trong lòng 
Mong mỏi đêm ngày cầu nguyện đức từ bi.

Cầu cho con luôn sống bình yên 
Ở nơi quê người cách biệt mẹ cha 
Lòng mẹ đây hạnh phúc vô biên 
Ngày con quay về thăm lại miền quê.

Chiều về phương xa bao năm rồi đất khách quê người 
Nhớ lắm mẹ ơi bao tháng ngày vất vả ngược xuôi 
Mẹ hiền yêu ơi cho con từng giấc ngủ đêm dài 
Mưa trắng đêm lạnh vẫn ngọt ngào lời ru nồng ấm.

Tình mẹ thương con đêm mưa lạnh chỗ ướt mẹ nằm 
Nơi ấm phần con chén cơm nghèo đắng mặn bờ môi
Dù trời mưa rơi như thân cò thôi thủi trên đồng 
Hỡi áng mây chiều mang nỗi lòng con gửi về đâu.

Nghe tiếng ai như tiếng mẹ ngày xưa 
Có phải đêm nay chốn quê nghèo trời đã lập đông 
Xin mưa ơi đừng gieo chi xác xơ lòng 
Đừng gieo mưa lũ đầy đồng đừng chia tình đời ly tán.

Trên thế gian chỉ có tình mẹ thôi 
Bể khổ muôn đời ơi tình mẹ như biển ngàn khơi 
Cho con xin mùa xuân sưởi ấm tơ lòng 
Mùa xuân khắp nẻo mẹ về mùa xuân trong mắt mẹ tôi.

[Vọng Cổ:]
Đêm trắng đêm mẹ nhớ thương con trẻ và cầu nguyện cho con được bình yên nơi xứ lạ quê người
Tuyết phủ sương giăng còn lạnh một mình
Không có mẹ kề bên chăm sóc, lo lắng đỡ đần khi con bệnh con đau 
Mẹ chỉ biết nguyện cầu đức từ bi phù hộ độ trì cho con trên bước đường xa xứ
Cực khổ muôn phần lòng mẹ đâu quản ngại, dù nắng hạ chói chang dù mưa bão vô tình.

Đêm cô liêu có bóng trăng gầy bơ vơ
Lòng mẹ buồn rưng rưng thương người con côi cút phương trời bao năm xa cách quê nhà 
Dù cuộc đời đầy bao gió giông nhưng vẫn mong chở che cho đời con
Lòng mỏi mòn nhiều đêm nhớ con để mẹ đây thổn thức đêm dài.

Mẹ ơi con đã về đây thăm kỷ niệm xưa thăm làng quê cũ
Thăm người mẹ thân yêu mỏi mòn chờ đợi dù gió bão mưa giông mẹ nào đâu quản ngại cực khổ gian nan nuôi đàn con trẻ mẹ vẫn bên con mẹ vẫn thương con như biển cả muôn trùng.

Đã bao năm rồi xa làng quê nhớ thương vô vàn bao chồng chất vẫn mong quay về như ngày xưa để được mẹ hát ru tiếng ầu ơ êm đềm trong giấc mơ
Lòng con thương quá mẹ ơi công ơn của mẹ biết làm sao con đáp đền
Bao năm con bước tha hương bấy nhiêu nước mắt mẹ thương con khờ 
Đêm nay con mẹ xum vầy mười năm xa xứ bây giờ đoàn viên.

|
