Nhạc Trẻ|

                        1. Người cha ngóng trông con đã bao năm mong đợi
Nhìn về chốn xa xăm dõi mắt theo ngày tháng
Đời cứ thế vẫn trôi dần bóng con nay ở đâu ?
Người cha mắt vương u sầu, héo hon trong khổ đau.
(***)
Con giờ đây tự hối những đam mê lầm lỗi trong đời
Bao ngày tháng đi hoang thấy xót xa tâm tư lạc loài.
Con nguyện xin Thiên Chúa hãy dung tha ngày tháng trót phạm
Xin Ngài khẩn thương ban nguồn ơn Thánh xóa tẩy hồn con.
(***)
2. Người con thứ ra đi mãi phương xa chân trời
Tìm vui thú giữa đời, sống bê tha lầm lỗi
Nạn đói đến trong dân làng thấy tâm tư tự hối
Người con thứ quyết quay về nói với cha một lời.
(***)
3. Lòng cha rất bao dung vẫn yêu thương vô bờ
Dù con trót lỗi phạm những bước chân lầm lỡ
Này bê béo cha ăn mừng, đón con yêu về đây
Vì con đã ra đi giờ biết hối tâm đổi thay.

4. Từ nay sống trong cha nỗi sướng vui khôn cùng
Lệ mừng đẫm đôi mi thấy tâm tư hạnh phúc
Đời quên hết bao ưu phiền, tránh xa bao lạc thú
Giờ con đã ăn năn rồi đến nương thân cùng cha.
2(***)
                        
                    |
