Nhạc Trẻ|

                        Người quay lưng ra đi, cho lòng đau tình phai
Bao giấc mơ, vỡ nát theo đêm dài
Vì sao ta yêu nhau không một câu lừa dối
Mà em nỡ đành lòng quay lưng
Đã có những ước muốn mãi bên nhau muôn đời
Vai kề vai, dù thăng trầm mưa nắng
Và đã có lúc em hứa, chỉ thương anh cần anh
Mà vì sao em nỡ quên câu thề?

[ĐK]:
Giờ đây em sống bên người em có nở nụ cười?
Em có vui bên tình nhân không?
Ngày em bỏ anh đi là ngày anh khóc rất nhiều
Giọt nước mắt nay thấm trong tim anh
Từng đêm anh nhớ mong người, anh khô héo tâm hồn
Ôm nỗi đau riêng mình anh người ơi!
Thầm gọi kí ức mơ màng
Chờ đợi giây phút êm đềm
Người yêu hỡi mất nhau thật rồi.
                        
                    |
