Trữ Tình|

                        Bài hát: Lòng Mẹ - Phương Trinh Jolie

1. Lòng mẹ bao la như biển thái bình dạt dào 
Tình mẹ tha thiết như dòng suối hiền ngọt ngào 
Lời mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào 
Tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng mẹ yêu. 

Lòng mẹ thương con như vầng trăng tròn mùa thu 
Tình mẹ yêu mến như làn gió đùa mặt hồ 
Lời ru man mác êm như sáo diều dật dờ 
Nắng mưa sớm chiều vui cùng tiếng hát trẻ thơ. 

[ĐK1:] 
Thương con thao thức bao đêm trường 
Con đà yên giấc mẹ hiền vui sướng biết bao 
Thương con khuya sớm bao tháng ngày 
Lặn lội gieo neo nuôi con tới ngày lớn khôn. 

2. Dù cho mưa gió không quản thân gầy mẹ hiền 
Một sương hai nắng cho bạc mái đầu buồn phiền 
Ngày đêm sớm tối vui cùng con nhỏ một niềm 
Tiếng ru êm đềm mẹ hiền năm tháng triền miên. 

Một lòng nuôi nấng vỗ về những ngày còn thơ 
Một tình thương mến êm như tiếng đàn lời ca 
Mẹ hiền sớm tối khuyên ngủ bao lời mặn mà 
Khắc ghi bên lòng con trẻ muôn bước đường xa. 

[ĐK2:] 
Thương con mẹ hát câu êm đềm 
Ru lòng thơ ấu quản gì khi thức trắng đêm 
Bao năm nước mắt như suối nguồn 
Chảy vào tim con mái tóc trót đành đẫm sương. 

Dù ai xa vắng trên đường sớm chiều về đâu 
Dù khi mưa gió tháng ngày trong đời bể dâu 
Dù cho phai nắng nhưng lòng thương chẳng lạt màu 
Vẫn mong quay về vui vầy dưới bóng mẹ yêu.
                        
                    |
