Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lòng Mẹ - Hương Lan, Xuân Mai 

Lòng mẹ bao la như biển Thái Bình dạt dào, 
Tình mẹ tha thiết như dòng suối hiền ngọt ngào, 
Lòng mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào 
Tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng mẹ yêu. 

Lòng mẹ thương con như vầng trăng tròn mùa thu, 
Tình mẹ âu yếm như làn gió đùa mặt hồ, 
Lời mẹ man mác êm như sáo diều dật dờ 
Nắng mưa sớm chiều vui cùng tiếng hát trẻ thơ. 

Thương con thao thức bao đêm trường 
Con đã yên giấc mẹ hiền vui sướng biết bao 
Thương con khuya sớm bao tháng ngày 
Lặn lội gieo neo nuôi con tới ngày lớn khôn. 

Dù cho mưa gió không quản thân nghèo mẹ yêu 
Một sương hai nắng cho bạc mái đầu buồn phiền 
Ngày đêm sớm tối vui cùng con nhỏ một niềm 
Tiếng ru êm đềm mẹ hiền năm tháng triền miên.
                        
                    |
