Không Lời|

                        Bài hát: Lòng Mẹ (Hòa Tấu Tranh Sáo Bầu) - V.A

Lòng Mẹ bao la như biển Thái Bình rạt rào, 
Tình Mẹ tha thiết như giòng suối hiền ngọt ngào, 
Lời Mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào. 
Tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng Mẹ yêu. 

Lòng Mẹ thương con như vầng trăng tròn mùa thu. 
Tình Mẹ yêu mến như làn gió đùa mặt hồ. 
Lời ru man mác êm như sáo diều dật dờ. 
Nắng mưa sớm chiều vui cùng tiếng hát trẻ thơ. 

Thương con thao thức bao đêm trường, 
Con đà yên giấc Mẹ hiền vui sướng biết bao. 
Thương con khuya sớm bao tháng ngày. 
Lặn lội gieo neo nuôi con tới ngày lớn khôn. 

Dù cho mưa gió không quản thân gầy Mẹ hiền. 
Một sương hai nắng cho bạc mái đầu buồn phiền. 
Ngày đêm sớm tối vui cùng con nhỏ một niềm. 
Tiếng ru êm đềm mẹ hiền năm tháng triền miên. 

Lòng Mẹ chan chứa trên bao xóm làng gần xa. 
Tình Mẹ dâng tới trăng ngàn đứng lặng để nghe, 
Lời ru xao xuyến núi đồi suối rừng rặng tre. 
Sóng ven Thái Bình im lìm khi tiếng Mẹ ru. 

Một lòng nuôi nấng vỗ về những ngày còn thơ. 
Một tình thương mến êm như tiếng đàn lời ca. 
Mẹ hiền sớm tối khuyên nhủ bao lời mặn mà. 
Khắc ghi bên lòng con trẻ muôn bước đường xa. 

Thương con Mẹ hát câu êm đềm, 
Ru lòng thơ ấu quản gì khi thức trắng đêm. 
Bao năm nước mắt như suối nguồn. 
Chảy vào tim con mái tóc trót đành đẫm sương. 

Dù ai xa vắng trên đường sớm chiều về đâu. 
Dù khi mưa gió tháng ngày trong đời bể dâu. 
Dù cho phai nắng nhưng lòng thương chẳng lạt mầu. 
Vẫn mong quay về vui vầy dưới bóng mẹ yêu.
                        
                    |
