Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Lòng Mãi Không Quên - Bằng Cường

Từng năm tháng vô tình 
vì người yêu dối gian mình
Có lúc con tim ta như lặng thinh.

Người cất bước ra đi
Từng đêm ta khóc chia ly
Biết đến bao lâu ta thôi mộng mơ.

Lòng ta mãi tôn thờ tình yêu này đến bao giờ
Dẫu biết em nay không quay về đây
Nhiều khi muốn hỏi lòng 
tại sao ta mãi hy vọng
Ước muốn bên em ta như ngày xưa.

Tình tan vỡ thôi từ đây ân tình cũng như làn mây
Cứ trôi hoài cứ phiêu du như tình em xa mãi.
Tình tan vỡ thôi người ơi
Nhớ làm gì và chờ gì nữa
Thế nhưng sao lòng vẫn không thể quên được người.

Người yêu hỡi bao lệ rơi lúc đêm về lặng thầm cay đắng
Chỉ riêng anh bước đơn côi thà nước mắt rơi từng đêm
Người yêu hỡi sao lòng anh mãi không quên dù tình đã hết
Cứ trông mong
Cứ yêu thương về em.
                        
                    |
