Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lòng Mẹ - Hồ Quang Lộc

Lòng Mẹ bao la, Như biển Thái bình dạt dào.
Tình Mẹ tha thiết, như dòng suối hiền ngọt ngào.
Lời Mẹ êm ái, như đồng lúa chiều rì rào.
Tiếng ru bên thềm, trăng tà soi bóng Mẹ yêu.

Lòng Mẹ thương con, như vầng trăng tròn mùa thu.
Tình Mẹ yêu mến, như làn gió đùa mặt hồ.
Lời ru man mác, êm như sáo diều dật dờ.
Nắng mưa sớm chiều, vui cùng tiếng hát trẻ thơ.

Thương con, thao thức bao đêm trường.
Con đã yên giấc, mẹ hiền vui sướng biết bao.
Thương con, khuya sớm bao tháng ngày.
Lặn lội gieo neo, nuôi con tới ngày lớn khôn.

Dù cho mưa gió, không quản thân gầy Mẹ hiền.
Một sương hai nắng, cho bạc mái đầu buồn phiền.
Ngày đêm sớm tối, vui cùng con nhỏ một niềm.
Tiếng ru êm đềm, mẹ hiền năm tháng triền miên.

Bao tháng ngày, sớm chiều về đâu.
Dù cho mưa gió, cho cuộc đời dâu bể.
Dù cho phai nắng, nhưng lòng thương chẳng lạc màu.
Con vẫn mong quay về, quay về dưới bóng Mẹ yêu.
                        
                    |
