Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lòng Thương Xót Chúa - Ngọc Mai, Anh Vũ

ĐK: Lòng thương xót Chúa đã cho con đi vào kết hiệp. Bao yêu thương hôm nay Chúa sống trong con, dạt dào mầu nhiệm cảm mến vô biên. Vì sao con hững hờ? tình yêu không bến bờ. Lòng xót thương nay tìm về Chúa ở cùng con.
1. Lòng thương xót Chúa đã biến đổi con nên một với Cha. Giờ phút linh thiêng, Người đến thăm con, để sống trong con từng phút giây.
2. Lòng con hân hoan, hát mãi khúc ca cảm tạ thánh ân. Tình Chúa bao la, đã dắt con đi, dù khó nguy con nào sá chi.
3. Nguyện xin Giê-su, hãy biến đổi con trở thành chứng nhân. Để bước chân con, là bước yêu thương, và thế gian sẽ nhận biết Cha.
                        
                    |
