Beat|

                        Bài hát: Lòng Mẹ (Tân Cổ) Beat - V.A

Lòng Mẹ bao la như biển Thái Bình rạt rào, 
Tình Mẹ tha thiết như giòng suối hiền ngọt ngào, 
Lời Mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào. 
Tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng..... Mẹ... yêu..... 

Công mẹ sanh con ví bằng năm biển.. lớn ! Chỉ có càn khôn kia không bờ không bến mới sánh được với lòng mẹ thương con vốn không tận không... cùng.... 

Mẹ thương con từ lúc chưa lọt lòng. Từ lúc mới thượng hình trong bụng mẹ, mẹ đã reo mừng khi con máy động lần đầu tiên. Rồi từ đó, sau mỗi lần con đạp mẹ thêm đau, mẹ mừng thêm chút nữa: "Chắc là con trai nên con đạp, con chòi !" Lắm khi mẹ ngủ say rồi, mà vẫn phải giựt mình tỉnh giấc..... 

Chín tháng cưu mang với mươi ngày lẻ, mẹ đã sớt chia cho con trẻ từng giọt máu trong người. Rồi một sáng chim ca, con của mẹ mở mắt chào đời. Biển cả mênh mông một mình vượt sóng, mẹ đã tới bờ với niềm hãnh diện thiêng liêng. Tâm hồn mẹ vui buồn lẫn lộn triền miên lạ lùng khôn tả. Vui vì con mình nay nó sởn sơ ra đó. Nhưng lại buồn vì khi rời bụng mẹ, có nghĩa là.. ấm lạnh sẽ riêng con ! 

Thương con thao thức bao đêm trường, 
Con đã yên giấc, mẹ hiền vui sướng biết bao 
Thương con khuya sớm bao tháng ngày 
Lặn lội gieo neo, nuôi con tới ngày... lớn.. khôn... 

Mẹ ơi mẹ đã ru con suốt cuộc đời của mẹ. 
Từ chiếc võng thơ ngây qua lời ru êm ả đã theo chân con trẻ trên vạn nẻo sông.... hồ... ! 

Lúc còn thơ võng ru và nhịp võng đã dìu con vào giấc ngủ không giờ. (*) Rồi khi con khôn lớn, mẹ chỉ ru con bằng ánh mắt bông.. sen ! Con có lỗi lầm chăng? Mắt kia chỉ dìu dịu sắc hờn. Con đáng thưởng? Mắt chỉ biểu lộ một niềm vui man mác. 
Ôi mẹ già tuổi hạc, mãi ru con đến bạc tóc ưu phiền ! 

Mẹ ơi nay con đã dừng bước lãng du thì mẹ già đã 80 niên kỷ. Nhưng lời ru của mẹ vẫn còn văng vẳng bên tai. Ầu ơ gió mùa thu mẹ ru con ngủ, năm canh chày mẹ thức đủ vừa năm... Mẹ ơi mẹ đã 
thức với con cho tới ngày tuổi xế. Bao nhiêu ngày mắt kia mờ lệ, chỉ vì thương con trẻ còn lận đận nơi góc biển chân trời ! Bao nhiêu lần con bất hiếu với mẹ rồi, nhưng bông sen vẫn nở ánh hồng phơn phớt. Vẫn tỏa một mùi hương rất ngọt, như nụ cười của đức Phật Như Lai !
                        
                    |
