Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lòng Thương Xót Chúa - Như Mai
Nhạc vài Lời: Gioa-Kim

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật nhiệm mầu
Vì thương trần gian khổ đau
Nên Chúa giáng trần và ban an bình.
Ngài giải thoát tôi khỏi ách tội tình.

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật tuyệt vời.
Đời tôi ngày tháng tội lỗi,
được ơn cứu rỗi, được ơn tha tội,
hồn tôi ca ngợi Chúa muôn muôn đời.

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật ngọt ngào,
cải hóa lòng tôi ngày nào,
có lúc hững hờ, giờ đây vui vầy.
Lòng Cha ấm êm vòng tay vỗ về.

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật diệu huyền,
chở che đời tôi bình yên,
dù cho ba đào, dù cho bão bùng,
Ngài ban cho tôi niềm tin hy vọng.

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật êm đềm
Vì thương nhân thế ngày đêm,
ngự nơi cung thánh chờ mong âm thầm
đoàn con xa lạc mau đến viếng thăm.

Lòng Thương Xót Chúa ôi thật dịu dàng.
Ngài ban Thần Khí ủi an.
Ngài ban phước lành, hồng ân tuôn tràn;
Ngài đưa dắt tôi về nơi thiên đàng.
Ngài đưa dắt tôi về nước thiên đàng. Amen
                        
                    |
