Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lòng Thương Xót Chúa 5 - V.A


1. Lòng thương xót Chúa đem con trở về sống trong tình Chúa. Lòng thương xót Chúa, biển rộng lai láng yêu thương, bước con đi, dẫu gian nguy, có lo chi dù đời khó nhọc, vì Lòng thương xót Chúa chính trái tim Cha đem con trở về.
ĐK: Lạy Chúa Giê-su con tin tưởng nơi Ngài. Lạy Chúa Giê-su con tín thác nơi Chúa. Lạy Chúa Giê-su con tin tưởng nơi Ngài. Lạy Chúa Giê-su con tín thác nơi Ngài.
2. Lòng thương xót Chúa yêu thương đổ tràn rửa sạch tội lỗi. Lòng thương xót Chúa, đây nguồn hạnh phúc vô biên, khắp muôn dân, hãy nghe theo, tiếng yêu thương lời Ngài kêu mời, này là nơi hạnh phúc Chúa xót thương con yêu con đời đời.
3. Lòng thương xót Chúa xin tha ngàn lần những khi lầm lỗi. Nguyện cho muôn dân, quay về lòng Chúa yêu thương, dẫu hôm qua, dẫu hôm nay, dẫu tương lai dòng đời nổi chìm, thì Lòng thương xót Chúa mãi mãi bên con đưa con về Trời.
                        
                    |
