Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lột Xác - Nguyễn Hải Phong

Nhìn về từng ngày vừa đi qua đây
Vẫn thế đấy lắm đắng cay
Hết rồi chuyện xưa đừng buồn nữa đừng ngồi vu vơ
Dẹp hết, dẹp hết, gột sạch hết
Ngày dài vừa chết còn gì mà nhắc đến, điều cần làm là vui lên.

Nhìn về đường dài còn bao chông gai
Níu kéo mãi có thấy ai
Ngỡ rằng vụt bay nụ cười ấy nụ cười em đây
Lột xác, lột xác thành người khác
Nặng nề ngày tháng còn gì buồn chán bay lên bay lên vỡ nát!

[ĐK:]
Cho ta vui như lúc bé thơ e ngại
Sớm hôm không mệt nhoài
Hát một mình, hát cùng bàn tay xinh
Cho ta say như lúc mới yêu điên dại
Nhớ thương em miệt mài
Hôm nào ta ngỡ ta như trong cơn mơ.
                        
                    |
