Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Love You So (Ngày Mai Mai Cưới OST) - Minh Beta

Nhiều khi có những thứ chẳng muốn nói ra 
Nhiều lần thấy nhớ mà không muốn ai biết được 
Và đôi lúc muốn cất nụ cười đó đi 
Để đôi khi thấy nhớ lại lôi nó ra ngắm nhìn. 

Từng ngày trôi qua, tôi dần khép trái tim 
Chẳng buồn nếu ai, cũng chẳng muốn nhớ ai làm gì 
Và cô ấy đến như một làn gió 
Nhẹ đi qua xua tan đi hết buồn lo. 

Từng ngày trôi qua mọi thứ dần bình yên trở lại 
Và con tim này đã biết đập rộn ràng hơn 
Từng dòng chữ nguệch ngoạc quá nhưng mong người ấy hiểu được 
Thật lòng tôi chỉ muốn nói một câu. 

[ĐK 1:] 
You're beautiful 
Cause You're beautiful 
You're so beautiful. 

Anh cám ơn em 
Vì đã đến làm tim anh ấm thêm 
Chẳng cần biết có ai nói gì 
Nhưng với anh 

You're beautiful. 
You're beautiful 
You're beautiful 
You're beautiful 

Lần đầu tiên khi anh gặp em thấy em 
Thật lòng muốn bước tới và nói những lời ngọt ngào 
Từ trong con tim anh từng nhịp xuyến xao 
Dù rằng lúc ấy anh thật chẳng biết có cách nào. 

Để được bên em khẽ thì thầm với em 
Rằng em ơi anh có được nói thích em lúc này 
Vì anh biết hai ta đều có gấu 
Và thật sai khi hai ta đến gần nhau. 

Giờ đây anh chẳng thể tin em ở cạnh anh nơi này 
Welcome to *** 
Và anh cũng thể chẳng tin anh viết tặng riêng em 
Một bài hát dại khờ quá như trái tim anh lúc này 
Thật lòng anh giờ chỉ muốn nói với em. 

[ĐK 2:] 
I love you so 
Cause i love you so 
Baby, i love you so 
Cause i love you so. 

Anh cám ơn em 
Vì đã đến làm tim anh ấm thêm 
Cần biết có ai nói gì 
Nhưng em biết không 
I love you so. 

I love you so 
I love you so 
I love you so 

You're beautiful 
You're beautiful 
You're beautiful 
Cause You're beautiful.
                        
                    |
