Beat|

                        Bài hát: Love You, Hate You (Melody Beat) - Hari Won, Tiến Đạt

Mới hôm nào anh còn nói sẽ yêu em nhiều 
Mà sao giờ bỗng thinh lặng 
Buồn hiu, buồn hiu... 
Kết thúc rồi anh chẳng nói một lời 
Mà sao giờ lòng cứ rối bời 
Trời ơi, trời ơi... 

Thà người đừng bước đến đây, ta chẳng biết về nhau 
Rồi người vội vã đổi thay nên mình em u sầu 
Tại vì em ngốc nghếch nên chẳng nghi ngờ anh 
Nên giờ em xóa hết anh cho không khí trong lành 

I am gonna love, gonna love, gonna love love love you 
No no no no no I would never... 
I am gonna hate, gonna hate, gonna hate hate hate you 
Yeah yeah yeah yeah yeah I could be better... 

Rap: 
Chẳng qua là đâu bởi một tiếng cười, chẳng qua là do bởi cái ông trời 
Cho anh đẹp trai ánh mắt rạng ngời, chưa kịp làm gì gái đã đổ rồi 
Yêu em thật lòng em cứ tưởng đùa, nghĩ rằng anh chỉ thích bông đùa 
Quen qua đường rồi vài hôm bỗng đánh bài chuồn, trời ơi...
                        
                    |
