Rap Việt|

                        Haha, Lady and gentlement !
Mr.T & Mr.YanBi, tonight we’re back
Với những người anh em của chúng tôi
Daniel Mastro, Bueno and Esziii
Một tình yêu từ Hà Nội gửi tới toàn Thế Giới này!
Are you ready for da show ???

TAKE YOUR BODY TONIGHT
LET ME SHOW YOU BABEEE

Verse 1: (Yanbi)

Tim anh rung lên khi trông thấy em (Oh babe girl)
Đôi môi em cho anh như muốn hét lên (So beautiful)
Em rất lung linh với đôi chân dài
Và làm cho anh chẳng biết đúng sai.. (Oh oh ohhh)
Anh rất cần một người đẹp như em, để mây mưa bên nhau mỗi đêm, tan trong nhau mỗi khi say mềm..
Em rất tuyệt vời (x3) 
Từng giờ từng giây đê mê bên nhau..

Em làm anh.. toàn thân này rã rời.. đôi tay lả lơi
Từng giọt mồ hôi em rơi như chưa muốn dừng cuộc chơi
Em thật gọi mời.. mời.. mờii

Chorus: (Yanbi)

Nhẹ như mây khói, mình cùng hòa vào một thế giới.. chỉ có mỗi hai chúng ta
Và rồi chẳng cần ai nói, mình tự hiểu nhiều điều nhau muốn
Vỡ tan ngay trong một đêm !!!

Hook: (Mr.T)

Babe I wanna make you fly fly fly to da sky
Babe I wanna wanna love love love you tonite
Babe I wanna wanna bring bring bring you da life
Babe I wanna wanna love love love you tonight
Rap: (Mr.T)

Love you tonight !!!
See ya in da club.. Oops! Eyes to eyes
Babe ơi này em từ đâu tới
Anh chạy theo gọi dài từng câu với
Trong men say làm anh ngỡ đó là
Phải chăng em là 1 cơn gió lạ, còn anh có lẽ..
You know? Im a Super Star :D
Em là những gì anh cần và muốn
Và sẽ đẹp hơn nếu anh lấy cần và cuốn
Da trăng môi đỏ, má em sao hồng thế?
Thân hình nóng bỏng anh ngỡ là Hồng Quế!
Đêm nay ai đưa em về?
Đường khuya sao trời lấp lánh chỉ có mình anh, girl !!!
                        
                    |
