Cách Mạng|

                        Bài hát: Lúa Vàng - Bảo Yến

Lúa vàng, lúa vàng trên cánh đồng làng
Tang tình tang tang tình tang lúa ơi
Từng nhánh lúa thơm rơi lúa thương đời hoà bình
Nhọc nhằn bao đêm trăng lúa nặng trĩu hạt vàng. 

Lúa vàng, Lúa vàng trong ánh chiều vàng 
Tang tình tang tang tình tang lúa reo
Mừng nắng sớm ban mai, lúa reo đời hoà bình 
Tràn trề trong đêm vui, lúa ngập khắp lòng người.

Đêm nay ta gặt lúa về, ta đập ta xay ta giã ta dần
Rồi khi thành hạt gạo thơm, nuôi nấng toàn dân 
Cùng chung sức họp công ngày mùa. 

Mai đây đời lại thái bình
Ta hò ta reo gieo nhạc vang trời 
Hoà lên ngàn lời tự do vang khắp Thủ Đô 
Cờ tung gió mừng công hoàn thành.
                        
                    |
