Tiền Chiến|

                        Lửa Thiêng Dân Tộc - Huỳnh Lợi
 Sáng tác: Đồng Dương Chiều


 Vang vọng ngàn năm giọng nói Bác Hồ giữa Ba Đình năm xưa ấm áp mãi mùa thu Hà Nội, lời người cất lên giữa bao la mây trời vào những ngày tăm tối thương đau. 
 Hồn thiêng đất nước là đây bốn ngàn năm lịch sử oai hùng, đã chan chứa trong giọng nói của người, giọng nói Bác Hồ bổng hóa thành ngọn lửa thiêng liêng, của tổ quốc Việt Nam rực sáng mãi trong tim mỗi chúng ta. 
 Ngọn lửa ấy đã thiêu cháy bao nhiêu đồn thù, đã thắp sáng tim ta từng giờ mang cho chúng ta bao niềm tin. Ngọn lửa ấy là ánh thép từ trong cuội nguồn từng diệt hết bao quân bạo tàn, dành Độc lập – Tự do về với non sông. 
 Ngọn lửa ấy đem nhà máy đến cho thợ thuyền, đem ruộng đất về cho người cày, đem no ấm cho bao đời nay. Ngọn lửa ấy là hoa nắng thân thương mặt trời, mang ánh sáng về cho mọi nhà, tô một trời Việt Nam rạng rỡ muôn hoa.

 Như một mùa thu ngập nắng Ba đình tiếng Bác Hồ vang lên, tiếng Bác nói từ trong cuội nguồn, lời người cất lên đất Thăng Long tự hào giữa rừng cờ đỏ thắm ánh sao.
 Hồn thiêng đất nước rồng mây đất ngàn năm lịch sử kiên cường đã chứng kiến những giây phút hào hùng, giọng nói Bác Hồ bổng hóa thành ngọn lửa thiêng liêng của tổ quốc Việt Nam rực sáng mãi trong tim mỗi chúng ta.
 Ngọn lửa ấy đã thiêu cháy bao nhiêu đồn thù, đã thắp sáng tim ta từng giờ mang cho chúng ta bao niềm tin. Ngọn lửa ấy là ánh thép từ trong cuội nguồn từng diệt hết bao quân bạo tàn, dành Độc lập –Tự do về với non sông. 
 Ngọn lửa ấy đem nhà máy đến cho thợ thuyền, đem ruộng đất về cho người cày, đem no ấm cho bao đời nay. Ngọn lửa ấy là hoa nắng thân thương mặt trời, mang ánh sáng về cho mọi nhà, tô một trời Việt Nam rạng rỡ muôn hoa.
 Ngọn lửa ấy là dòng máu ông cha đời đời, xin hãy giữ trong tim mọi người, dâng thành đài lửa thiêng rực cháy trong ta..há...ha.....%
                        
                    |
