Trữ Tình|

                        Bài hát: Lúa Về Đêm Trăng - Nhất Sinh, Thùy Dương

Trăng sáng trên mái đồi nhịp chày đôi anh cùng tôi
Bên mái tranh quê nghèo mừng mùa vui dâng niềm vui
Hương lúa thơm ngát trời, tình đôi ta thắm muôn đời.

Trăng sáng ôi rượu lành nhịp chày nhanh em cùng anh
Vui bát cơm thơm lành đồng ruộng xanh vui tình thanh
Mai lúa lên hai mùa cùng người dân sống yên lành.

Sáo ru dịu dàng cùng tiếng hò vang vang
Hát lên khi mùa sang
Khóm tre rì rào cùng tiếng hò lao xao
Lúa thơm ôi ngọt ngào.

Về nơi đây xem lúa mùa đang lên bông
Và đôi ta quên bao ngày đêm trông ngóng
Bông lúa lên ôi đẹp lòng
Cơm mới thơm duyên mặn nồng
Hòa theo sóng sông cửu long.

Này, này em ơi trăng vàng lên chơi vơi
Trăng sáng như lòng đôi ta, trăng sáng khắp đồng xa
Này, này anh ơi trăng vàng lên chơi vơi
Trăng sáng khắp đồng quê xa
Sáng soi cho lòng ta.

Đây nếp tranh quê nghèo miền quê tôi trăng lả lơi
Ngô lúa yêu thương người đời đẹp tươi dâng niềm vui
Hương lúa thơm ngát trời tình đôi ta thắm muôn đời.

Hương lúa thơm ngát trời
Tình đôi ta thắm muôn đời.
                        
                    |
