Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lửa Tình Chưa Nguôi - Lưu Mỹ Linh

Chiều về trên gác vắng 
Tôi lắng tai nghe thời gian rót nhẹ vào hồn 
Nghe tiếng mưa ngâu rơi trong nức nở 
Như than như thở người mong nhớ người.

Chiều buồn trong gác vắng 
Nghe tiếng ca ưu hoài nghe gió len vào đời 
Đêm vui đêm rã rời lặng nghe tiếng mưa rơi 
Mà thương nhớ một người.

[ĐK:]
Em ơi ngõ nhỏ giờ hai gác vắng chiều mưa sớm nắng đi về có nhau 
Giờ đây mây nước trăng sao tìm em chốn nào 
Rồi từ ngày đó lạnh thâu đêm đâu còn nghe tiếng hát êm đềm của em yêu dấu 
Xa cách lâu rồi mà lửa tình chưa nguôi.
                        
                    |
