Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lựa Chọn Một Vì Sao - H.A.T 

Người yêu hỡi trăm năm mình
Chỉ có chung đôi kiếp này thôi
Thì ta hãy cùng nhau về một nơi chỉ có hai ta.

Người yêu ơi em luôn mơ ước, được cùng anh
Khắc tên hai đứa mình đến vì sao ái tình
Người yêu hỡi trăm năm mình
Chỉ có chung đôi kiếp này thôi
Thì ta hãy cùng nhau.

[ĐK:]
Tìm một vì sao sáng cho riêng mối tình ta
Một tình yêu sống mãi trên trời cao
Toả sáng ngàn sau
Mãi mãi nhân gian này, sẽ nhớ ngôi sao tình chúng ta.

Một vì sao chỉ có tên hai đứa mình thôi
Một trong hai đứa nếu mai rời xa
Thì có ngại chi
Ánh sáng ngôi sao này, soi lối cho em và anh
Về một nơi chỉ có hai ta.
                        
                    |
