Trữ Tình|

                        Tác giả: Nhạc Ngoại [Lời Việt: Khúc Lan] 

Phố vắng trong chiều mưa
Chân bước qua thềm xưa
Ngập ngừng nhìn mênh mang
Một người tìm thấy đâu

Nơi quán xưa ngày nào
Anh với em cùng trao
Ngọt ngào lời yêu thương
Mà tình mình giờ hái phương

Hỡi dấu yêu, hỡi dấu yêu sao bay giờ
Đành xa đôi lứa nhưng tháng năm đã lướt nhanh
Trên con sông tương tư để tình yêu xưa vẫn trọn
Có còn tìm đến nhau

Dans la Rome antique
Errent les romantiques
Les amours infidèles
S'écrivent sur logiciels

Du fond de la nuit
Remontent l'ennui
Et nos chagrins de mômes
Dans les pages du Grand Meaulnes 

Maintenant que deviennent
Que deviennent les valses de Vienne ?
Dis-moi qu'est-ce que t'as fait
Pendant ces années ?
Si les mots sont les mêmes
Dis-moi si tu m'aimes...
Maintenant que deviennent
Que deviennent les valses de Vienne ?
Et les volets qui grincent
D'un château de province ?
Aujourd'hui quand tu danses
Dis, à quoi tu penses ?
                        
                    |
