Thể Loại Khác|

                        Từng bước cứ bước với những dối trá em vẫn tin vẫn yêu vẫn mong anh về
Gần bên em sau bao yêu thương đam mê với một người là người hôm trước
Từng bước cứ bước với những tính toán anh nào hay trái tim của anh lỗi nhịp
Và đôi khi anh mong anh mơ anh suy nghĩ mãi về một nơi có em...

Dù hứa sẽ mãi giấu kín nổi nhớ em vào sâu bóng đêm những khi bên người
Ngần ấy yêu thương sau bao yên vui sẽ luôn sẽ luôn là ngần này đau...
Thôi người ơi chẳng níu chẳng kéo thêm làm chi, giấc mơ qua rồi
Về đi em em ơi em đi bên anh sẽ luôn là ngần này đau xót
Mình kết thúc nhé chẳng níu chẳng kéo thêm làm chi, giấc mơ qua rồi
Về đi em em ơi em đi bên anh sẽ mãi là... (*) người thay thế thôi...
                        
                    |
