Trữ Tình|

                        Bài hát: Lục Tỉnh Miền Tây (Live) - Đan Trường

Hò..ơ...... Đất miền Tây cây lành trái ngọt
Người miền Tây chất phát dễ thương
Giọng hò điệu lý quê hương
Phù sa chính nhánh ơ..hờ......
Hò..ơ...... phù sa chính nhánh mạch rồng Cửu..Long..
Ai đến quê tôi một lần lòng luôn nhớ mãi
Nhớ bến sông quê nhớ hàng cau, bờ đê lũy tre
Nhớ bà mẹ quê sớm chiều qua đưa khách sang đò
Nhớ tóc ai dài mượt mà hương áo Bà Ba
Ai đến nơi đây xa rời lòng luôn nhớ mãi
Nhớ khói sương lam mái nhà tranh vách lá cột xiêu
Nhớ người miền Tây gian nan mưa nắng hai mùa
Nhớ canh rau muống, bữa cơm chiều, tô cà *** tương
Đây miền Tây, nỗi nhớ đong đầy
Về miền tây, cây trái xum xuê
Qua Bến Tre rừng dừa Đồng Khởi
Long An đầu miền, sông nước Tiền Giang
Qua An Giang, Châu Đốc quê mình
Về Hậu Giang tình đất phù sa
Qua Vĩnh Long, xuôi về Đồng Tháp
Mênh mông sóng nước Tháp Mười hương sen
Ai xuống Kiêng Giang, Hà Tiên quê tôi đẹp lắm
Tôm cá bạc vàng Rừng Tràm đất mũi Cà Mau
Xuôi về Trà Vinh nhớ viếng thăm chùa Thiên, chùa Tháp
Ghé bến Ninh Kiều thăm lại người em nhỏ Cần Thơ
Đi đến Sóc Trăng nghe miên man Bạc Liêu thương nhớ
Nghe sao mượt mà, đậm đà, bài Dạ Cổ Hoài Lang
Đàn rao sáu câu ngọt ngào tình quê chan chứa
Như người miền Tây hiền lương chất phát thiệt thà
                        
                    |
