Nhạc Trẻ|

                        Bài hát :Lúc em cần anh đang ở đâu - Lyna Thùy Linh

Lúc em cần anh đang ở đâu hỡi người
Lúc em cần anh như bóng chim cuối trời
Lúc em cần thì anh đang rất vui
Bên một người cũng đang rất cần anh.

Lúc anh cần em luôn ở bên vỗ về
Lúc anh cần em hứa không xa cách rời
Lúc anh cần thì anh luôn có em
Người yêu ơi xin đừng bất công với em.

[ĐK:]
Lúc em cần anh che chở, anh vô tình vui với ai
Người cho em bao tổn thương là người em yêu rất nhiều
Tháng năm qua em đã mang đến cho anh bao niềm vui
Mà sao anh cho em toàn nước mắt.

Lúc em cần anh hơn hết, sao anh đành quay bước đi
Vậy thì em sẽ cố quên, dẫu biết trái tim thật đau
Vẫn mong sao qua thời gian, bao vết thương sẽ nhạt phai
Và ai kia sẽ luôn ở bên anh lúc anh cần.
                        
                    |
