Remix Việt|

                        Bài hát: Lúc Em Cần Anh Ở Đâu Remix - Lyna Thùy Linh

Lúc em cần anh đang ở đâu hỡi người?
Lúc em cần anh như bóng chim cuối trời.
Lúc em cần thì anh đang rất vui.
Bên một người cũng đang rất cần anh.
Lúc anh cần em luôn ở bên vỗ về
Lúc anh cần em luôn không xa cách rời.
Lúc anh cần thì anh luôn có em
Người yêu ơi... xin đừng bất công với em!
Lúc em cần anh chở che... anh vô tình vui với ai?
Rồi cho em bao tổn thương là người em yêu rất nhiều.
Tháng năm qua em đã mang đến anh bao niềm vui...
Mà sao anh cho em toàn nước mắt?
Lúc em cần anh hơn thế sao anh đành quay bước đi?
Vậy thì em sẽ cố quên dẫu biết trái tim thật đau...
Vẫn mong sao qua thời gian bao vết thương sẽ nhạt phai.
Và ai kia sẽ luôn ở bên anh... lúc anh cần...

|
