Trữ Tình|

                        Lui, c'était mes rires et mes larmes
Lui, c'était le fond de mon âme
Lui avait la manière de dire
Les mots qui me brûlaient

Lui m'a volé ma solitude
Lui, c'était ma tendre inquiétude
Lui faisait de moi une femme
Et lui, c'était l'amour

[Refrain:]
J'ai froid, mon soleil s'est couché hier
Et mon père va s'endormir dans ce triste hiver
J'ai froid, mon soleil m'a quitté hier
Je le cherche et je l'appelle dans ma prière

Lui avait la façon de prendre
Ce qu'il y avait en moi de tendre

Chàng là ngàn nổi đau cho nước mắt trào ,
Chàng là ngàn thiết tha ôi chất ngất tình
và là ngàn chuổi ân tình đốt tim mình chết theo ngày tháng chơi vơi .
Chàng là ngàn giá băng chua xót tháng ngày ,
Chàng là ngàn đắng cay tôi mãi ngóng chờ ,
Chàng là những đêm dài với u buồn, cớ sao tình vẫn đắm đuối !
Chàng hỡi ! tôi nghe giá băng quanh mình tháng ngày .
Ôi nổi buồn bao đêm xót xa cuộc đời như cuốn xoay !
Chàng hỡi ! tôi nghe tháng năm rơi rụng xuống đời .
Ôi mất rồi tình xưa ngất ngây giờ tìm đâu thấy đâu !
                        
                    |
