Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lullabye
Trình bày: Xuân Nghi

Bao lâu nay tưởng chừng như không thể nhớ....
Bao lâu nay tưởng chừng như chẳng thể mơ....
Đồng lúa chín thơm cánh cò chập chờn....
Thấy tim mình như tia nắng mai gọi về....
Dốc núi đứng vững vàng nhìn em dẫn lối....
Mây bay ngang lưng đồi thần tiên như mơ....
Làn gió thoáng qua đứng yên cùng ta....
Thấy tim mình nhẹ vơi vết thương khi xưa....
Nơi khơi xa thuyền ơi cứ đi....
Đi nơi đâu tìm thấy hi vọng....
Biển với núi cao thiết tha làm sao....
Hãy giữ lại sơn ca ấm êm yêu thương...
                        
                    |
