Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lưng Chừng Hạnh Phúc - Bảo Thy
Sáng tác: Hamlet Trương

Sài Gòn giấu anh kĩ quá, để đến khi em tìm ra
Anh đã thuộc về người ta lâu rồi
Mình cười lên che niềm đau, cố gắng không nghĩ về nhau
Và cố không yêu đậm sâu cùng nhau.

Mà sao thật khó nói hết những dại khờ
Vì con tim đã trót yêu anh, nhớ anh từng giờ
Mình gặp nhau quá muộn màng, mà tình thì đến vội vàng
Để buồn giăng trong tim quá mênh mang.

Một tình yêu lưng chừng em và anh, lưng chừng hạnh phúc
Hôm nay ta bước bên nhau để rồi
Mai đây sẽ có ai đứng mãi trên con đường quen
Lặng nhìn theo bóng dáng ấy mà đành lòng tay buông tay.

Một tình yêu lưng chừng em và anh, lưng chừng hạnh phúc
Yêu thương đã cố xem như xem như giấc mơ
Khi anh quay bước đi ai đó đang chờ
Lòng tiếc nuối tự hỏi lòng là giá như em gặp anh từ đầu.
                        
                    |
