Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lung Linh Hạt Mưa - Thu Phương

Từng hạt mưa long lanh rơi tí tách từng giọt buồn
Trong mùa đông không có em kề bên
Ngồi nơi đây mưa rơi em nhớ mãi từ lần đầu
Lần đầu tiên anh nắm đôi bàn tay

Trái tim run động hoà nhịp cùng em trên phố trong chiều mưa
Và hạt mưa đã đưa em trìm trong gió
Giờ còn mình em nơi chốn đây quạnh hiu
Từng hạt mưa sẽ xoá đi kỉ niệm xưa ...

Người yêu hỡi !
Cơn mưa đã đưa em đi về đâu
Giờ mình anh bơ vơ bước trong cơn mưa chiều nay
Hạt mưa ơi xin mưa hãy mang tôi đi thật xa để xoá đi nỗi đau trong lòng ...
Ôi hạt mưa ...

Mưa rơi rơi khiến em nhớ anh người ơi
Giọt lệ rơi rơi mãi rơi hoài trong mưa
Em thầm mong anh sẽ quay về
Mùa đông không có anh kề bên
Hạt mưa buồn ! ...
                        
                    |
