Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lung Linh Giọt Mưa - Đan Trường

Chiều mùa thu lá bay, ngàn cơn gió hắt hiu trong chiều.
Ngồi trong mưa nhớ em, em có biết anh đang mong chờ em đó.
Nhìn hạt mưa rớt rơi, ngàn chiếc lá nhẹ rơi cuối trời.
Dù xa vắng lòng anh vẫn ngàn năm khó phai.
Dù mưa mãi quyện trong gió anh vẫn mong chờ.

Cho lung linh giọt mưa buồn, em có biết anh đang âu sầu.
Xin mưa rơi vào tim sầu, để mưa biết ai chờ bóng ai.
Cho lung linh giọt mưa đầu, người yêu hởi tiếng mưa lạnh lùng.
Anh lang thang ngoài mưa buồn, xin cho trái tim đừng hắt hiu.
                        
                    |
