Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lung Linh Hạt Mưa - Nguyễn Hưng

Chiều mùa thu lá bay 
Ngàn cơn gió hắt hiu trong chiều 
Ngồi trong mưa nhớ em 
Em có biết anh đang mong chờ em đó.

Nhìn hạt mưa rớt rơi 
Ngàn chiếc lá nhẹ trôi cuối trời 
Dù xa vắng lòng anh vẫn ngàn năm khó phai
Dù mưa mãi quyện trong gió anh vẫn mong chờ.

Cho lung linh giọt mưa buồn 
Em có biết anh đang âu sầu 
Xin mưa rơi vào tim sầu 
Để người biết ai chờ bóng ai.

Cho lung linh giọt mưa đầu 
Người yêu hỡi tiếng mưa lạnh lùng 
Anh lang thang ngoài mưa buồn 
Xin cho trái tim đừng hắt hiu.
                        
                    |
