Trữ Tình|

                        Ngày lên xe cưới, tạ từ li bôi tiễn đưa, mình hết duyên rồi mưa gió đẫy đưa, số thân âu là kiếp người thế thôi.

Hôm kia còn an vui, hôm qua vẫn còn hoa tươi, hôm nay sao buồn đau thương, hôm nay sầu ướt mi tuôn tràn lan.

Anh đi nhưng lòng thương em, tuy đôi mình xa nhau không quên lời yêu thương em ơi đừng khóc than đau lòng nhau.

Giờ phút cuối có ai đau xót li tan cho mình, thề thốt hết giấc mơ ta chỉ mang theo u buồn. Vẫn luyến ai duyên nửa đường, tình đôi ta sao cách xa. 

Tình này xin trọn kiếp ta nguyện ghi xương khắc trong tim.

Giọt nước mắt có em thôi khóc li tan bên nàng, nào dám nói thủy chung câu để trông nhau thẹn lòng. Thôi chữ Đồng trôi đưa cuốn theo...bèo mây.

|
