Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài - Minh Cảnh

Trên nẻo về Nam Sơn,
Nhớ ai lòng nát tan
Hoa lơ lững dưới cầu
Ôi muôn mối tơ vương
Em ôi, còn gì, mong với đợi. Hết rồi, muôn đời khó thấy nhau
Kéo khăn lau lệ sầu, em quá bước sang ngang mộng tình đà tan duyên số dở dang
Thôi vĩnh viễn đôi ngả, anh về với gió mây ....
Anh Đài ơi từ đây muốn gặp nhau hãy ra nơi Nam Sơn tiểu lộ vì xác thân anh đã vùi chôn nơi đáy mộ hoang tàn.
Em hãy rưới dùm anh lệ thắm đôi hàng
Tình của ta là nước bèo đôi ngã, giữa dòng đời chưa hiệp đã tan
Sau buổi cầu hôn tại Chúc Gia Trang, anh trở về quê giữa một mối tuyệt tình, hỏi lá lá rơi, hỏi trăng thì vầng trăng đà xế bóng.
Anh tiếc ba năm qua với chuỗi ngày đầy thơ mộng, đã được gần em nơi cửa Khổng sân Trình.
Anh tự trách mình sao quá đỗi vô tình. 
Có những khi vai kề gối dựa, anh vẫn ngỡ em là bằng hữu Kim lan, có dè đâu em là gái cải nam trang. 
Gặp anh lại để sầu để nhớ, viên ngọc bích với mấy lời vàng đá là cả giấc mộng tình dang dở từ đây.
Em ôi duyên ngàn dặm kiếp này thôi đã lở
Mấy xuân thừa sớm rảnh nợ trần ai.
Gượng kêu lên ba tiếng Chúc Anh Đài 
Vuông khăn trắng máu hồng đà nhuộm đỏ
Anh Đài ôi nơi Chúc Gia Trang sau khi sự tình đà cạn tỏ anh trở về quê vò võ chốn thơ phòng.
Nhìn vuông khăn suối lệ tuôn dòng.
Bởi ba năm qua em không hề thố lộ, đến ngày này phải chịu lìa tan.
Tiễn anh về qua bức màn loan, anh còn trông thấy lệ nàng vương khóe mắt
Anh Đài ôi đừng than đừng khóc, vì lần chia tay là vĩnh biệt nhau rồi.
Từ Chúc Gia Trang nghẹn ngào quay gót, nẻo Nam Sơn dừng lại bên đường. 
Tơ liễu sầu ai cũng rũ rượi mơ màng.
Liễu dương ôi năm xưa cùng ai gặp gỡ, giữa nơi này bẻ liễu làm nhang. 
Thế rồi ngày em nát lòng cất bước sang ngang sẽ là ngày anh đã nằm yên dưới ba tấc đất.
Trước khi xuôi tay nhắm mát, anh còn gắng gượng kêu lên ba tiếng Chúc Anh Đài.
Anh Đài ôi anh cậy nhờ người gửi trả lại vuông khăn, mửa máu tươi đáp tạ lương nhân.
Duyên đã lỡ xin hẹn chờ kiếp khác.
Rồi đây đêm hoa chúc sẽ vang lừng tiếng nhạc, em gạt lệ sầu cất bước vu quy.
Em có xót thương người bạc phước hãy dừng kiệu hoa bên nấm hoang mồ.
Anh Đài ôi nghĩa gối chăn không cùng ai vẹn niềm phu phụ, anh phải đành cam chôn lấp mối hận tình nơi tiểu lộ Nam Sơn.
                        
                    |
