Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài - Hoàng Đăng Khoa

Chim rừng líu lo cảnh thơ mộng quá
Đôi lời thăm hỏi đường đến nơi ngôi trường
Mắt nhìn hai lối khó mong tri quan lồ
Xin người chỉ giúp *** cho.
Đây miền nam núi chập chùng 
Mà người đời đặt tên là Nam Sơn 
Nhiều lối đi lên tới ngôi trường 
Ngôi trường gần đây cách hai đèo 
Đường kia là nơi hướng đi sơn đèo.
Vui thay, thích thay chí tang bồng 
Nấu sử sôi kinh chí ta chung lòng
Xin cho cho biết tên mình làm quen nhau buổi ban đầu 
Suối hát thông reo tạt lòng, ghi một lòng 
Dù một lòng hằng mong biết tên huynh đài.
Nhà có dư hàng trăm tên hầu
Miền Triết Giang là quê 
Còn tuổi xuân vừa trăng tròn 
Tôi xưng danh là Chúc Anh Đài.
Cha tôi mất đi đã lâu khi tuổi còn ấu thơ
Mẹ già ngày đêm dưỡng nuôi ngày qua ngày qua 
Tuổi mộng mơ vừa đúng lứa đôi trăng
Chuyện tình quê nhà qua ngày đủ ăn
Dạ tôi tên Lương Sơn Bá.
Tôi sơn bá xin tuyên thề xin minh chứng trên cao dày không phai lòng với Anh Đài
Ta cùng vui về nơi triền miên
Chim tung trời xóa bao lụy phiền
Ghép gió, gom mây kết bao thâm tình không đổi thay.
Tay nâng liễu thay nhang đèn
Xin minh chứng tôi Anh Đài không hai lòng với huynh đài
Ta cùng nhau thề nguyện sống đồng tâm
Tuy đôi mình chẳng sanh cùng giờ 
Đến thiên thu thác nguyện chung mồ không cách xa.

Xưa kia có Bá Nha, Tử Kỳ cùng thề kết bạn
Kết tâm giao quyết không thay lòng không đổi thay.
Tôi Sơn Bá, tôi Anh Đài xin tuyên bố xin tuyên thề ta thề chung lòng.

Ta cùng nhau thề nguyện đến đầu bạc
Ai quên lời sẽ mang nợ đời
Mãi không quên núi sông Nam Sơn xin chứng chi cho đôi mình 
Nam Sơn chứng minh cho những câu thề
Tình này nguyện không xa lìa.

Ba sinh đã lỡ dở duyên tình về lứa đôi 
Trách hóa công sao ông đành nở chia đôi mình 
Câu thề hứa trước kia nay đành vỡ tan rồi 
Anh Đài ơi, mấy câu thề mà anh vẫn luôn nhớ hoài.

Lương huynh hỡi, số kiếp duyên tình về chúng ta 
Có thế thôi xin hẹn kiếp sau trùng phùng, 
Duyên tình của chúng ta theo làn khói bay bạc rồi... 

Tình ta thế thôi từ đây, chớ phụ anh 
Lương huynh hỡi chớ quá u sầu 
Tình dở dang luyến tiếc chi duyên mình vỡ tan rồi
Nhưng tình anh với em tin rằng vẫn một lòng
Lương hiền huynh số duyên mình còn lai đắng cay nhẫn nồng. 

Nếu không mến kỷ niệm mà chi 
Nếu không yêu trao ngọc chi nầy 
Tình đôi ta mỗi đứa một nơi
Câu thề xưa hết rồi tang thương buồn cách xa.

Lương huynh tưởng đến đây là hội ngộ
Nào ngờ đâu đôi lứa chẳng nên đôi
Lương huynh còn ở lại đây làm chi nữa
Xin kiếu biệt...

Ngày lên xe cưới tạ từ ly bôi tiễn đưa
Mình hết duyên rồi mưa gió đẩy đưa số phận 
Âu là kiếp người thế thôi.



Hôm kia còn an vui, hôm qua còn hoa tươi, hôm nay buồn đau
thương sao hôm nay sầu ướt mi tuôn lệ rơi.

Em đi nhưng lòng thương anh
Tuy đôi mình xa nhau không quên lời yêu thương
Lương huynh ơi, xin đừng trách than cho đau đau lòng em.

Giờ phút cuối có ai đâu khóc ly tan cho mình
Thề thốt hết giấc mơ tan chỉ mang theo u buồn
Vẫn luyến ái sao cách biệt, tình đôi ta sao cách xa
Tình này xin trọn kiếp, nguyện ghi xương, khắc trong tim.

Giọt nước mắt có em thôi khóc ly tan bên chàng
Nào *** nói thủy chung câu để trông nhau thẹn lòng
Ôi chữ đồng trôi đưa cuốn theo bèo mây.

Bùi ngùi nhìn nhau, lòng này sầu đau
Nghẹn ngào nhìn nhau, mắt tuôn lệ trào, lòng ta đau nhói

Từ nay xa cách, không còn ta trông thấy nhau
Trời đã an bày, duyên ta trái ngang
Cách chia đoạn lìa mối tình Chúc Lương
Cao xanh ông bày ra chi, cho duyên mình phân ly
Bao nhiêu lời yêu thương, duyên ta sao đành cách xa chia ly từ đây
Nhớ không, tình chúng ta bao kỷ niệm thuở ấy có nhau
Ghi khắc lòng mãi đến kiếp sau
Lương hiền huynh chớ nên u sầu tình chúng ta không rời
Ôi mối tình Lương Chúc ước mong sum vầy 
Mãi không xa rơi, tình ta mãi bên nhau trọn đời
Chúc Lương tình truyền kỳ.
                        
                    |
