Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lướt Bay Trong Mưa - Đan Trường

Trời đang mưa, từng giọt mưa 
Trắng xóa góc phố nơi ta hẹn hò bên nhau bấy lâu
Từng ngày ta rời xa nhau
Chắc em cũng lãng quên con đường này như quên mất anh.

Chỉ riêng anh cất giấu ký ức ấm áp 
Bên nhau từng ngày đi qua gió mưa
Đã bao lâu xa nhau anh vẫn đi tới nơi đây một mình thôi.
Chiếc ô đang xoay xoay trong mưa 
Ngày xưa nay đang ở đây ngay trước mắt anh
Có phải em cũng giống như thế
không quên được anh.

[ĐK:]
Lên xe đi, theo anh về nơi có nắng ngập tràn thế gian
Nào mình lên xe đi, theo anh về nơi ấm áp
Lên xe đi, anh sẽ chở che mãi mãi cho em thế thôi 
Nào mình lên xe đi, cơn mưa nào rồi cũng sẽ tan. 

Let’s back again, I’m back again oh Let’s back again, back again! 
Oh Let’s back again, back again oh Let’s back again... 
Let’s back again, I’m back again oh Let’s back again, back again! 
Oh Let’s back again, back again oh Let’s back again... [2x]

[Rap:]
Anh muốn hát cho em nghe bằng những ca từ mà anh viết 
Anh muốn kể cho em nghe về tất cả những thứ mà anh biết
Anh hứa sẽ không làm em khóc, hứa không làm em buồn 
Nhưng điều đó là quá muộn, đôi bàn tay này vẫn phải buông...baby! 
Anh biết anh đây đã sai khiến đôi ta nay không thể gặp lại 
Anh biết tình yêu mình đã phai, gương vỡ thì không thể lành lại 
Anh chợt nhận ra ngày em bước đi, cả thế giới này như vô nghĩa 
Anh muốn giết chết đi sự chia ly, kẻ luôn làm yêu thương và chia lìa tâm trí 
Anh bây giờ như rối bời, anh nhớ về những ngày mưa đó
Anh nhớ về những ngày đầu tiên, những ký ức mà anh phải xóa bỏ 
Nhưng em à! (nhưng em à!), đôi tay này không muốn bên em đâu 
Anh chỉ muốn yêu em như lúc đầu. 
Please kiss me one more chance!
                        
                    |
