Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lụt từ ngã tư đường phố - Tự Long, Xuân Bắc, Công Lý

Nhờ trời cứ mưa chẳng ngớt làm phố tôi nay ngập lụt
Khi lúc tan tầm người và xe nối nhau bơi trên đường
Nhìn cảnh toàn dân đua nhau bơi lội cứ như hội thi
Bà con phấn khởi, nay phố mát hơn mọi khi.

Nhà nhà bắt cá từ nơi ngã tư này
Hình ảnh của quê xa nay lại bỗng nhiên hiện ra
Ở giữa thủ đô xa hoa tráng lệ, đàn cá tung tăng bơi trên vỉa hè
Hòa nhịp xe qua, nước cuộn sóng vô nhà ta.

Tràn ngập khắp phố thuyền ghe lướt trôi êm đềm
Đèn dầu ta không lo cắt điện suốt bao ngày đêm
Rồi những chàng trai đua ghe giữa đường
Lan nước trong xanh thêm sạch phố phường
Từng trận mưa rơi trong ngàn ánh mắt yêu thương.

Đài dự báo ba ngày tới sẽ có mưa rơi khắp trời
Nên biết bao người ngẩng đầu cao ngó lên mây ngóng đợi
Chờ đợi ngày mai đi bơi đúng tại ngã tư này đây
Mà sao nắng lại tươi sáng ló sau ngàn cây.

Đài dự báo láo làm tăng lãi cho siêu thị
Tưởng trời còn mưa thêm, thiên hạ tích thêm đồ ăn
Thịt cá lạc rau bỗng dưng hết sạch chào giá thật cao vẫn không ế hàng
Dù trời không mưa , cũng phải cố ăn cả năm.

Qua chuyện ngã tư này đây, trong nắng mưa bay đêm ngày
AI biết cống ngầm cải tạo xong, đã thoát hay chưa
Mặc kệ thành phố văn minh vẫn lụt mỗi khi trời mưa
Chúng ta vẫn ngày ngày chờ đợi...được bơi...mỗi khi trời mưa
                        
                    |
