Trữ Tình|

                        Bài hát : Lưu Bút Ngày Xanh - Anh Thơ

Lòng xao xuyến mỗi khi hoa phượng rơi , nhắc lại câu chuyện buồn 
Trường còn kia ôi mái đổ tường rêu nơi kỷ niệm êm ái. 
Đâu dư âm của tiếng nói ngây thơ. 
Ngày hai đứa dìu nhau đến sân trường 
Cùng đuổi bướm hái hoa nơi cuối đường 
Tiếng cười vạn tình thương. 

Và thuở ấy biết bao nhiêu buồn vui, gói trọn theo tuổi đời 
Tình đẹp như trang giấy kết vầng thơ như một nụ hoa trắng 
Nhưng bao nhiêu yêu dấu đã phai mờ 
Thời gian nỡ vùi chôn tuổi học trò 
Người em gái mến thương nơi chốn nào 
Bao giờ mình gặp nhau? 



Có những lần hoàng hôn rớt trên vai 
Bước chân đi lòng nuối tiếc ai hoài 
Nhặt hoa rơi mà không nói nên câu. Nhớ nhau vì đâu ? 

Biết nói gì tình ta trót chia phôi 
Khép tâm tư dành riêng mến một người 
Ngày xanh ơi ngày xanh chết trong tim. Biết đâu mà tìm ? 


Người ơi nhắc đến chi kỷ niệm xưa khiến lòng tôi buồn buồn 
Ngày biệt ly hai đứa đứng nhìn nhau anh cài cành hoa tím 
Hoa xưa đây nhưng bóng dáng em đâu? 
Lòng nhật ký đã ghi nốt tâm tình 
Và đôi lúc nhớ nhau lưu bút còn để lại chuyện buồn vui.
                        
                    |
