Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lưu Chí Vỹ Nonstop - Lưu Chí Vỹ

1.Gà Trống Nuôi Con

Đành lòng gà trống nuôi con sao em nỡ bỏ con cho đành 
Từ ngày lo cấy lo cày cho qua ngày tàn phai dấu xưa 
Màn đêm sao biết ai cứ mãi buông dài cho tôi say
Có ai không buồn khi bạn lòng mình không thủy chung .

Giờ này nằm với con thơ, thương con trẻ bỗng ngay đau lòng 
Ngờ đâu em bỏ con chồng, em xuôi dòng về nơi bến mơ 
Người ta đâu quan tâm đến những ân cần xưa trao nhau 
Biết bao tâm sự trong lòng nào ai thấu chăng ?

Từng canh thâu có ngủ được đâu 
Cứ mãi lo âu nhìn ra bến sông 
Lòng chờ mong mong người về đây
để cho con tiếng ru à ơi 
Để cho con giấc ngủ no tròn, 
và cho con từng giọt sữa thơm 

Rồi trăng lên chất ngất buồn tênh 
Bóng trăng lung linh nằm in bến sông, 
rồi tan nhanh chôn vùi tình anh .

Em mê chi gấm nhung giàu sang 
Sao gây bao đớn đau phũ phàng 
Cho chim quyên lẻ đôi chia đàn 
Mình mình ơi, ơi mình mình ơi

2.Xe Ôm

chờ hoài mà chẳng thấy ai? 
giúp tôi giùm 1 cuốc xe ôm 
chiều nay mưa gió vô thường 
nên phố phường vắng bóng người qua 
lòng buồn trong kiếp xe ôm 
tháng năm dài rong rủi muôn phương 
người ta vui sướng bên đường 
còn thân tui sao lắm đoạn trường 
bao năm........vất vã tha phương 
cứ mãi lênh đênh nơi đô thành tìm hai bửa ăn 
xa quê đã mấy năm trời 
dẫu muốn quay về mà cái đời vẫn còn tả tơi 

3. Thằng Bé Mồ Côi

Cuộc đời mồ côi khổ lắm ai ơi nhiều khi trời trở gió....
biết có ai đâu mà lo.
Nó nằm quạnh hiu nơi hàng ba không mái hiên che. 
Gối chăn không lạnh đêm sương lạnh 
mình em trắng đêm rồi một ngày kia 
chẳng thấy em đâu trời sao làm mưa mãi ,
biết tối nay em ở đâu, thấy buồn làm sao 
thương đời em mang kiếp lao đao. 
Cúi xin bao người che chở dùm thằng bé mồ côi.

4.Hờn Trách Con Đò

Chắc tại tôi làm em đau lòng mà không nói ra 
Chắc tại con đò đưa tôi về nơi bến yên vui.... 
Đò ơi cớ sao quên bao lời hứa hẹn ngọt nào... 
Để cho bến sông mang nỗi nhớ đêm ngày chờ mong... 

chord: 
Thầm trách gì tôi... sao thay lòng đổi dạ mà chi 
Để bến chiều nay k còn trông thấy được con đò 
Nước sông vơi đầy bao tháng ngày mà em cứ trông 
Ánh trăng hao gầy suốt đêm dài mà em vẫn mong 
Còn nhớ còn thương xin quay về bến đợi người ơi... 
để bến đò xưa không còn ai cứ gọi Ơi.. đò 

Nói không nên lời em khóc vì đời em nhỏ nhoi... 
Đã yêu nhau rồi ... sao nỡ làm vầng trăng vỡ đôi...

5.Tình Cây Mía Lau

Phương xa em có hay đêm ngày anh đợi chờ trông ? 
Phương xa em vẫn mong luôn trọn đời tình duyên sắc son 
Yên vui hay cớ sao bây giờ chưa chịu về nhà ? 
Em thương cây mía lau nhưng nào có được gần nhau. 

Người cứ phụ tình tôi, cớ sao lòng lại luôn nhớ mong 
Trời mấy mùa lập đông xuyến xao lòng biết anh đợi mong 
Giờ người đã thật xa còn nhớ chăng năm tháng quê nhà ? 
Nhớ anh em ngó lên trời, ngắm sao trời mà xót xa lòng.

6.Người Chồng Xa Xứ 

Anh đi xa xứ lâu rồi,
anh đi xa xứ lòng đau đớn lòng 
Vì miến ăn nên để anh xa xứ, 
nước mắt lưng tròng chảy ngược vào tim 
Sao anh ko nhớ quê mình ,
 anh luôn nhớ tình yêu chúng mình 
Vì cớ sao anh đành tâm đi mãi, 
có biết quê nhà vợ minh gieo neo, 
thương đưá con khờ hỏi hoài về cha. 

7. Củ Khoai Lang

Trế chiều rồi mẹ ngồi bên gánh khoai lang
Lòng con day dứt đứt từng ruột gan
Chợ chiều tuy thiệt là đông
Mà sao không thấy có ai mua giùm
Khoai lang trông chẳng đẹp gì
Da thì xấu xí nhưng mà ngọt thơm
Khoai lang như dáng ai gầy
Như bàn tay mẹ lấm đầy bùn dơ

8. Mồng Tơi

Nhà tôi mái lá cột xiêu
Mỗi lần mưa tôi hứng chịu mưa dầm
Thì làm sao khi lỡ câu ân tình
Thôi mãi riêng mình trong kiếp mồng tơ

Nhà em mái ngói cột cao
Nỗi lòng đau cho số phận tôi nghèo
Thì làm sao mang nhẫn trao cho người
Thôi hãy chôn vùi mộng tình ngày xưa
Khi bóng trăng về tôi buồn mình tôi.

9.Con Cá Rô Đồng

Con cá rô đồng một ký hai đồng mà ngày xưa mẹ đã dầm mưa, 
mùa mưa ao nước dâng trào con cá lên bờ mừng vui xiết bao. 

Canh cánh bên lòng như nước xuôi dòng 
đời mẹ như con nước ngược xuôi 
mẹ mong con cá rô đồng mang đến cho con từng bát cơm thơm. 

Thương con không quãng thân gầy lo con không quãng đêm ngày 
dù trời mưa hay trời khi nắng gió mẹ vẫn ra đồng 
mà lòng mẹ vui con cá rô đồng thương mẹ dùm tôi. 

10.Đời Bắt Tép Nuôi Cò

Bắt tép nuôi cò, Đời bắt tép nuôi cò 
Cò lớn cò bay Như ai kia bỏ tôi đi mất 
Người đời dèm pha hay kêu ca Bảo tôi dại khờ 
Nhưng tôi vẫn đợi chờ một ngày Nụ hồng em trao 
Có biết đâu ngờ nào Có biết đâu ngờ 
Giờ còn mình tôi đang hao gầy cùng bao nhung nhớ 
Nào ngờ người ta sao đang tâm bỏ quên hẹn thề 
Cho đêm trắng mình tôi buồn vui hát câu đợi chờ 
Mờ sáng anh đã lo cho em 
Chứ tàn canh anh chẳng ngại gì em 
Mà sao em nỡ xem như là xem như là tình ta chẳng quen 
Giờ nói chi cũng không còn em 
Em người ta nay đã phụ tình tôi 
Thì thôi cứ xem như là xem như là ảo mộng mà thôi.

9.
Lang thang 
từng nơi góc hẻm
Bước chân tôi 
từ lâu rã rời
Mưa dầm 
thấm giọt mồ hôi
Bao lần tôi hỏi 
sao trời đọa tôi

Khi xưa 
giông gió quê nhà
Đã cuốn trôi 
xóm làng quê tôi

Giờ đây 
nơi chốn quê người
Đời sương gió 
riêng mình âu lo
Nồi hủ tiếu 
tôi lay lắt qua ngày
Tôi gom góp bao mùa
Ước mong 
mai về thăm quê
Trời mưa gió 
đâu có ai dùng
Trời đang sáng 
thôi còn chi mong
Nồi hủ tiếu 
đang nghi ngút thơm lừng
Tôi mong ước không ngừng 
dù biết rằng 
chẳng còn một ai
Hủ tiếu gõ 
hủ tiếu gõ đây.....
                        
                    |
