Thể Loại Khác|

                        NỮ KỂ: (ngâm) Ngày xưa Dương Lễ, Lưu Bình, Thâm giao tri kỹ nặng tình cùng nhau. Họ Dương kinh sử chuốt trao, Lai kinh ứng thí chiếm ngôi đầu hiển vinh. Lưu Bình trà rượu hư thân, Tan nhà nát cửa đến tìm bạn xưa. 

DƯƠNG LỄ: (nói) Quân hầu! Gả ăn mày này là ai? Đến tìm ta làm gì? 
LƯU BÌNH: Lưu Bình đây! Hiền đệ không nhớ anh sao? 
DƯƠNG LỄ: Ta không biết Lưu Bình nào cả! Nếu ngươi có đói hả. Quân hầu! Dọn cho hắn một trái cà thiu và một tô cơm hẩm! 

LƯU BÌNH: Bớ Dương Lễ! 

VỌNG CỔ: 
LƯU BÌNH: Dương Lễ ơi! Năm xửa năm xưa ta với mi còn là huynh là đệ. Hột cơm ta mi ăn, bát nước ta mi uống, Tiết Đông sang ta lo mi lạnh, Cho áo hồ cừu mặc ngoài lụa gấm, để cho mi an tâm theo bề học vấn ta tặng cho mi riêng một...thơ...phòng... 

Giỏi! Ta ...khen mi, khéo ...vào cuối ra lòn. Ta ..phục mi đã miệt mài sôi kinh nấu sử, Khi bảng hổ tên đề, mi vỗ cánh bay. Thưa thượng quan! Thằng này đối với thượng quan chí tình chí nghĩa, Nay đã tan nhà nát cửa ..thật buộc lòng mới lết đầu đến nhờ vả thượng quan! Hỡi ơi cái nghĩa kim bằng, Mi chỉ đáng là một trái ...cà thiu và một tô ..cơm hẩm. hơ hơ.... 

DƯƠNG LỄ: Ơn nghĩa gì mặc kệ ngươi có giỏi thì học hành thử coi trí óc của có bì được ta chăng! Còn cơm đó ăn không ăn là tự ý! 

LƯU BÌNH: Ăn à...! Chào mi! 
DƯƠNG LỄ: Bớ Lưu Huynh, ...Lưu huynh! Lòng của đệ đây chỉ có đất trời chứng giám.... Đệ muốn nhờ trái ..cà thiu và tô cơm hẩm, Để gởi Lưu huynh về cửa Khổng sân Trình. Châu Long hiền thê! 

CHÂU LONG: Dạ! 

DƯƠNG LỄ: Dương Lễ ta được như ngày nay là nhờ ơn tác tạo của Lưu Bình. 
Ta cố dấu trong lòng Lưu Huynh một mối oán hờn. Nàng hãy thay ta tặng cho Người một tia hy vọng 
Nếu Lưu huynh ta được nàng chiều chuộng Chắc sẽ dễ dàng lên tột đỉnh thang mây. Châu Long hiền thê ơi! “Tào khang chi thê là đạo trọng”, Nhưng cái nghĩa kim bằng thì “bần tiện chi giao mạc khả vong”. hơ hơ... 

NHẠC: 
NAM KỂ: Quán gấm đầu làng ấy người đợi ai nhớ chắng? 
NỮ KỂ: Quán gấm đầu làng ấy chuyện xưa rất xa xưa, 
NAM KỂ: Tình tang ối a đầu làng, nàng Châu Long đã dựng quán, 
NỮ KỂ: Tình tang ôi á báo ơn, báo ơn thay cho chồng. 
NAM KỂ: Quán gấm đầu làng có người dệt tơ, bán tơ 
NỮ KỂ: Quán gấm đầu làng có chàng ngồi bên áng thơ. 
NAM KỂ: Tình tang ối a đầu làng, nàng Châu Long đã dựng quán, 
NAM KỂ: Tình tang ối a một lòng, vùi mài kinh sử đèn sách, 
NỮ KỂ: Tình tang ôi á vẻ vang bảng son đề tên 

VỌNG CỔ: 
LƯU BÌNH: Châu tiểu thơ ơi! Lời hẹn năm xưa bây giờ nàng có nhớ, Lưu Bình tôi đã danh đề bảng hổ, Có xứng được cùng ai kết nghĩa châu trần.......? 

LƯU BÌNH: Ủa sao lạ này! Sao bụi bám khung tơ nhện bủa loan phòng. Tình mà ơn, tình mà nghĩa, Nàng đi rồi ta cô độc trên đỉnh công danh. Suốt cuộc đời Lưu Bình này làm sao ta tìm gặp Châu Long? Còn Dương Lễ! Dương Lễ. Lễ ơi! Ta sẽ gặp mi tại công giữ môn, Ta sẽ mắn vào mặt mi cho hả giận. 
Đối với ta có khó gì giải thám Hoa hay bản nhãn, Học hay không là do chí của Lưu Bình! 

LƯU BÌNH: Dừng kiệu lại đây!... Dương Lễ! ..Dương Lễ đâu rồi? 
DƯƠNG LỄ: chào Lưu hiền huynh! 
LƯU BÌNH: Còn ai, ai ngồi với ngươi đó? 
DƯƠNG LỄ: Kinh Hiền Huynh, tiện nội là ..Châu Long! 
LƯU BÌNH: Hả! Châu tiểu thơ! Châu tiểu... thơ! 

CHÂU LONG: Thưa hiền Huynh, thiếp đích đích thị là Châu Long, Vâng lệnh chồng lo cho hiền huynh ăn học. Hiền huynh có nhớ trong khi gần gũi, Thiếp thường khuyên.. sớm khuyên trưa, Chàng chưa thi đỗ thì chưa động phòng. ... 

LƯU BÌNH: Thôi ta đã hiểu rồi Lưu Bình xin đê đầu bái tạ thâm tình của Dương Lễ và Đại nghĩa của Châu Long. Cho đến giây khắc sau cùng Ta vẫn là hòn sỏi nhỏ nằm bên cạnh non cao. 

NHẠC: 
NAM KỂ: Quán gấm đầu làng sứ mạng Nàng Châu đã xong 
NỮ KỂ: Quán gấm đầu làng có nguyện chàng Dương Lễ mong 
NAM KỂ: Tình tang, ối a Nàng về. Chờ tân quan đến diện kiến 
NỮ KỂ: Tình tang, ối a, ngẩn ngơ, ngẩn ngơ cho Lưu Bình 
NAM KỂ: Quán gấm đầu làng kết chặt tình thâm nghĩa sâu. 
NỮ KỂ: Quán gấm đầu làng thắm tình bằng hữu chi giao. 
NAM KỂ: Tình tang ối a tình rằng: “Ngày xưa nhân nghĩa là thế” 
NỮ KỂ: Tình tang ôi á: “Nghĩa nhân mấy ai đời nay”
                        
                    |
