Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lụy Tình - Khánh Đơn, Phạm Trưởng

Người tôi yêu giờ đây mãi xa
Theo bước ai em đi không về
Theo người ta về nơi chốn nao
Giờ hạnh phúc hay là khổ đau?

Từng đêm thâu mình anh với anh
Đêm trắng đêm anh mong em về
Trong lòng anh hoài thương nhớ em
Dù cho em đã không còn yêu.

[ĐK:]
Lòng người đôi lúc ta chẳng hay, sáng tối, trắng đen thế nào
Cứ mãi yêu em mà không nhận ra tim em đã thay đổi
Đến lúc em bỏ đi, chỉ còn lại một mình ta
Đành cay đắng nhận lấy ngàn xót xa.

Vậy mà anh cứ yêu mình em, dẫu biết thế gian chê cười
Sẽ nói sao anh vì sao còn yêu khi em nhiều gian dối
Chẳng quan tâm người ta bảo mình lụy tình là sai
Anh vẫn mong ngày em quay trở lại.
                        
                    |
