Thể Loại Khác|

                        Luyện Năm Cung 
 Thể loại : chèo ,dân ca 

 Đường về xóm râm ran tiếng hát
 Bến Giang Đình bát ngát nương dâu
 Ngư Ông thả lưới buông sào 
 Con thuyền Chàng ở nơi nào đợi em 
 Kìa có í i mạn í i thuyền vừa qua bến í Đào í Nguyên 
 Tiếng trúc giao duyên í i mục đồng hòa nhịp i ái ân 
 Í một í niềm i í i i ì i i 
 Chàng này Chàng ơi ! ơi ới í hỡi í i Chàng Em về nhà Chàng ì i 
 Vui cánh gửi với tầm tang ,tay Em se lên chỉ ì í lắm Chàng 
 Bình văn lúc canh dài tay nâng chén khuyên mời hì i 
 Chàng khuya giấc ngủ nhấp hương nhấp hương trà, trà thơm í ì i i 
 Chàng này Chàng ơi, i i ới hỡi í i Chàng Em xin Chàng đừng,
 Ì ì lưu luyến cảnh í ì giàu sang i, Em riêng vui vui một í i mối tình
 Tình thương lúc canh bần như bóng trên giàn ì i .
 Cành mai trước ngõ mái hiên ,mái hiên nhà ì i nhà tranh í i i ì í i 

 Chàng này Chàng ơi i i ới hỡi í i Chàng Em về nhà Chàng ì i
 Vui cánh gửi với tầm tang ,tay Em se lên chỉ ì í lắm Chàng 
 Bình văn lúc canh dài tay nâng chén khuyên mời hì i 
 Chàng khua giấc ngủ nhấp hương nhấp hương trà thơm í ì i i .
                        
                    |
