Trữ Tình|

                        Bài hát: Ly Biệt - Cao Minh

Thế là tình đã hết... những ngọt ngào đắm say
Thôi thì tình đã chết... hai đứa đành chia tay
Vết thương lòng hôm nay... cho một lần ly biệt
Hồn chông chênh ai biết... đã hơn một lần đau
Gánh nợ tình trao nhau... quàng đôi vai gầy guộc
Ảnh hình nào thân thuộc... cứ chập chờn rồi xa
Khoảng trời riêng của ta là hình không còn bóng
Thương con tim buốt cóng... tê tái một mùa đông
Thôi về đi đừng mông... tạm biệt con thuyền đắm
Ngủ yên trong vực thẳm... tiếc mà chi...
Thôi về đi... thôi thôi đừng mong
Thế là xong... thôi thôi đừng thương tiếc mà chi
                        
                    |
