Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Con Sáo - Sơn Hạ


Bên bến sông mong nhớ con đò năm xưa
Đò trôi dạt về đâu cho bến sông nặng gánh u buồn
Than trách duyên trời
Tình ơi tình sao mang trái ngang,
Mang đắng cay khổ đau đời nhau.
Giọt mưa chiều rơi trên bến sông, 
Như khóc thương tiễn dâng một người đi.

Người hỡi em đã quên tình xưa rồi bây giờ theo chồng con sáo nhỏ đành sang sông,
Tình lỡ mong nhớ xa rồi con đò ru lại câu hò để bến sông buồn mênh mông.
                        
                    |
