Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Con Sáo (Trà Vinh) - Đình Văn

Giận mà thương dòng sông quê tím bông lục bình 
Hỏi vì sao thuyền qua đi bỏ neo quê người 
Về Trà Vinh lòng ngẩn ngơ đâu cánh chim trời 
Chiều qua sông sáo bay không về, buồn hiu bốn bề. 

Ngỡ mình như chàng Trương Chi bến sông lạnh lùng 
Tiếng sáo nỉ non điệu nam ai lướt con sông dài 
Còn lại đây vài điệu lý em hát qua cầu 
Tình em như áo thêu hoa đào, tặng ai chốn nào. 

[ĐK:] 
Tìm người như thể tìm chim 
Em về xứ dừa tôi ngược dòng về Hậu Giang 
Tím bông lục bình trôi 
À à ơi ... chim kêu lẻ bạn trăm chiều 
Thì thôi nhạt phai lời hứa 
Có gì trách bạn tình xưa. 

Tiếng ầu ơ ngồi ru con nhắn câu tạ từ 
Với thời gian làm nguôi ngoai tiếc thương thở dài 
Đời bể dâu cầm bằng như con nước qua cầu 
Chiều qua sông tím bông lục bình, mình ên thấy buồn.

|
