Trữ Tình|

                        Bài hát : Lý Chiều Chiều - Bích Phượng


Chiều chiều ra đứng Tây lầu Tây, Tây lầu Tây,
thấy cô tang tình mà gánh nước, tưới cây tưới cây ngô đồng
Ai xui trong lòng, trong lòng tôi thương
Thương cô tưới cây ngô đồng
....

Đêm dài, ôi nhớ, nhớ nhung người xa
ôi, người xa, lá thu rơi rụng mà mong nhớ
nhớ ai nhớ ai mong chờ, ơ.. ớ.. ơ mong chờ
trong lòng tôi thương, thương cô tưới cây ngô đồng
ơ.. ớ.. ơ mong chờ 
trong lòng tôi thương, thương cô tưới cây ngô đồng
                        
                    |
