Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Con Ngựa - Đào Đức

Con ngứa ngựa ô, con ngứa ngựa ô 
ma la ô có chứng, má lá nổi lăn loàn 
hỡi bạn chung tình ơi! Nó có chứng lăn loàn 

Ma la yến yện lên, ma la yến yện lên 
Má lá lên một cái, nó cốc một cái 
té xuống một cái, nó mới đá một cái ,nó đâu cha chả 
yên ta lên cái nữa, yên quất một roi 
yên gò cương lại, tình tang nỏn tính 
tính tang nỏn tang tình, mà là hảy hay bạn ,hỡi bạn! 
chung tình ơi, ớ lá hay rằng hay 

Con ngứa ngựa ô, con ngứa ngựa ô 
ma la ô yên khấu, má lá khẩu kêu bạn 
Hỡi bạn chung tình ơi , má lá khẩu kêu bạn 

Ma la dấy dầy thương, ma la dấy dầy thương 
Má lá thương bình bạc , lục lạc đồng đen 
Cái dây cương tím , cái lá dặm trắng 
Tấn tấn đưa nàng ,tình tang nỏn tính 
tính tang nỏn tang tình, mà là đứa đưa nàng, hỡi bạn! 
chung tình ơi , ớ lá dinh dzề dinh
                        
                    |
