Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Chiều Chiều - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Chiều chiều ra đứng Tây lầu Tây Tây lầu Tây,
Thấy cô tang tình gánh nước tưới cây
Tưới cây ngô đồng Xui ai xui trong lòng,
Trong lòng tôi thương
Thương anh tưới cây ngô đồng

Hồng hà ngăn cách đôi bờ sông đôi bờ sông
Nhớ thương sao mà thương nhớ
Nhớ thương nhờ thương mong chờ
Thương nhớ thương mong chờ,
Mong chờ tôi thương
Thương anh tưới cây ngô đồng.

Đêm dài ôi nhớ nhung người xa ôi người xa
Lá thu nhuộm vành mà thương nhớ
Nhớ ai nhớ ai mong chờ
Thương nhớ thương mong chờ,
Mong chờ tôi thương
Thương anh tưới cây ngô đông.

Chiều chiều, chiều chiều
Chiều chiều lý chiều chiều.

|
