Thể Loại Khác|

                        Lý Chim Quyên (Tân Cổ Giao Duyên) - Lệ Thủy, Minh Vương

Chim quyên quày, ăn trái quay. Nhãn... lồng (này), nhãn...lồng, ơi con bạn mình ơi. ơi con bạn mình ơi.
Chim ơi chim xa rừng, thì chim thương núi nhớ non. Người cách xa cội nguồn (này)Người cách xa cội nguồn, người cách xa cội nguồn, ôi đâu còn có gì buồn hơn, ôi đâu còn có gì ....buồn... hơn...
VC: Chim xa rừng nhớ cây thương cội, người xa người đêm đợi ngày mong, tụi mình duyên phận long đong, thương nhau ngần ấy mà không được... gần.
Câu 1: Chim quyên còn ăn trái nhã lồng. Thia lia còn quen chậu, mà đôi bạn tâm đầu sao kẻ bắc người đông.
Cô bác họ đồn năm ba bữa nữa bậu phải theo lấy chồng cách mấy sông sâu.
Sông sâu còn bắc được nhịp cầu hai đứa mình sầu biết cùng ai san sẻ....
Câu 2: Chim quyên lẻ bạn than thở một mình, tịu mình lẻ bạn một mình thở than. Một mai én bắc nhạn nam, xa nhau đâu chỉ mấy năm mà chờ. 
Xa nhau xa đến một đời.
Tai nghe lời anh than anh thỉ, đêm nằm ngẫm nghĩ mà ruột rối dường tơ.
Uổng công mình đợi mình chờ, mình mơ mình tưởng, bây giờ mình xa nhau.
Chắc là không nợ cùng nhau, thì thôi đến phải quay sầu bạn tình ơi...

Thia thia quày, quen chậu quay, vợ... chồng (này), vợ... chồng ơi con bạn mình ơi, ơi con bạn mình ơi.
Chim ơi chim xa rừng, thì chim thương núi nhớ non. Người cách xa cội nguồn (này)Người cách xa cội nguồn, người cách xa cội nguồn, ôi đâu còn có gì buồn hơn, ôi đâu còn có gì ....buồn... hơn...
VC: Hò ơi hai đứa mình có duyên mà không nợ, người ta có tiền nên người ta có nợ lẫn duyên. 
Lòng riêng đã nặng ưu phiền sao còn cay đắng cho thêm buồn... lòng.
Buồn hay không rồi bậu cũng theo chồng.
Gái có chồng rồi như chim lồng cá chậu, nhớ cửa, nhớ nhà cũng lâu lắm mới về thăm.
Cha mẹ già cô quạnh sớm hôm, xin nhờ bạn sớm thăm, tối viếng.
Không đi làm rể mà người ta được vợ, bè bạn hát ngạo tôi xúc tép nuôi cò...
Câu 6: Thôi ! nói thì nói vậy, chớ bậu lấy chồng xa, cha mẹ bên nhà để đó tôi lo liệu.
Thế nào người ta cũng khen: thằng rể hụt mà nó có hiếu, tát nước, be bờ làm cỏ chai tay.
Mỉa mai làm chi vậy, đâu có phải tôi chê bạn xấu, bạn nghèo mà thương họ bảnh trai, chỉ gặp ông mai chớ đâu có biết mặt mày chàng rể.
Cha mẹ đặt đau thì xin ngồi đó, trong bụng không thương cũng chiều ý cha mẹ già.
Tháng rộng năm dài rồi mặn mà tình nghĩa, rồi con, rồi cái, rồi ái, rồi ân.
Như chim quyên nọ quen lồng, thia thia quen chậu, vợ chồng quen hơi.
                        
                    |
