Rap Việt|

                        Bài hát: Lý Cây Bông - Bích Thảo

Cô ơi cô cô đừng đi lấy chồng ! 
Về Tây Đô tuôi nồi hát cô nghe .. Ý trời ơi cô đừng đi chồng . 
Để tuôi ngồi buồn bên bài hát lý cây bông . 
Anh ngân nga vài câu hò , câu hò lý cây bông . 
Anh hò cho 1 cô em gái đang chải tóc bên sông . 
Anh chỉ sống với mái chèo không có đất mênh mông . 
Chỉ cần em còn ngồi chải tóc anh quyết ở mãi bên sông . 
Ơi hò là hò ơi ..Trong đầm gì đẹp bằng sen . 
Quê mình ai đẹp bằng em , em xinh đẹp không cần bằng khen . 
Mới tí tuổi mà đã biết thẹn , gội bồ kết nên tóc em đen . 
Dáng dịu dàng và đoan trang đừng vội vàng về nhà chi sớm .. em ơi . 
Khoan ! Bông trắng và bông xanh . 
Cho anh nhà quê hỏi em còn đọc thân hay chăng ? 
Để anh biết anh còn chờ ngày mình đung cơm thổi lửa . 
Ăn chung 1 mâm cơm hò cho em nghe mỗi bữa .. 
2 đứa gặp .. là duyên . 
Vai anh niễn .. rồi nghiên . Em nở nụ cười duyên , vậy là em thích anh là xiền . 
Anh biết anh không nhiều tiền , nhưng mà tiền không phải là quyền 
Anh có quyền thương , quyền nhớ , quyền viết cho em bài thơ . 
Này cô em gái đừng vội làm ngơ khi ghe anh chỉ chở lúa . 
Biết đâu anh thành tỉ phú khi lúc thóc anh trúng mùa ? 
Chỉ cần ta ngồi bên nhau và cùng chung 1 cơn mơ ! 
Chứ đừng bên bồi .. bên lỡ để anh mãi hoài mong chờ em ơi :)) 
Hò là hò ơi ........Thắm ơi !
                        
                    |
