Không Lời|

                        Bài Hát : Lý Chuồn Chuồn - Nguyễn Tiến

Chiều chiều ra đứng tây lầu tây
Tây lầu tây, thấy cô tang tình gánh nước
Tưới cây tưới cây ngô đồng
Xui ai xui trong lòng, trong lòng tôi thương
Thương cô tưới cây ngô đồng.

Chiều chiều ra ngóng nơi chân trời xa
Xa chân trời xa, thấy chim đàn chim ô thước
Tung cánh bay về phía ngân hà
Chim đắp bao nhịp cầu trên dòng sông sâu
Thương cho số kiếp vợ chồng ngâu.

Chiều chiều ra đứng bên dòng sông
Sông dòng sông, thấy ai tang tình khuấy nước
Đẩy đưa đẩy đưa con đò
Thương ơi thương con đò, con đò sang sông
Mênh mang nước trôi xuôi dòng.
                        
                    |
