Thể Loại Khác|

                        "Lý chim quyên"
Tân Nhạc:
nữ : Chim Quyên quầy ăn trái quay nhãn lồng này 
Nhãn lồng ơi anh bạn mình ơi 
Ơi anh bạn mình ơi . 

nam : Chim ơi chim xa rừng 
Thì chim thương núi nhớ non 
Người cách xa người người cách người 
Ôi đâu còn có gì buồn hơn ôi đâu còn có gì buồn hơn 

nữ :Ôi đâu còn .. . có gì .. buồn .. . hơn .. . 

Vọng Cổ:
- Trai: Chim xa rừng còn nhớ cây thương cội người xa người đêm đợi ngày trông tụi mình duyên phận long đong thương nhau ngần ấy mà không được chung đường .. . 
Chim Quyên còn ăn trái nhãn lồng 

- Gái: Lia thia còn quen chậu 
Mà đôi bạn tâm đồng sao kẻ Bắc người Đông 

- Trai: Cô Bác họ đồn đôi ba bữa nữa 
"Bậu" phải theo chồng cách mấy sông sâu 
Sông sâu còn bắt được nhịp cầu 
Chớ hai đứa mình sầu biết cùng ai sang sẻ . 

- Gái: Chim Quyên lẻ bạn than thở một mình 
Tụi mình lẻ bạn một mình thở than 
Một mai Én bắt nhãn Nam 
Xa nhau đâu chỉ mấy năm mà chờ 

- Trai: Xa nhau xa đến một đời 

- Gái: Tai tôi nghe lời anh than anh thở 
Đêm nằm ngẫm nghĩ mà ruột thắt đường tơ 

- Trai: Uổng công mình đợi mình chờ 
Mình mơ mình tưởng bây giờ đành xa nhau 

- Gái: Chắc là không nỡ cùng nhau 
Thì thôi lấp thảm khoây sầu bạn tình ơi . 

Tân Nhạc:

- Trai: Lia thia quầy quen chậu quay 
Vợ chồng vợ chồng ơi cô bạn mình ơi, 
Ơi cô bạn mình ơi . 

- Gái: Chim ơi chim xa rừng 
Thì chim thương núi nhớ non 
Người cách xa cội nguồn là người cách xa cội nguồn 
Ôi đâu còn có gì buồn hơn ôi đâu còn có gì buồn hơn 

-Trai: Ôi đâu còn...có gì buồn hơn . 

Vọng Cổ:

- Gái: Hò .. . ơ .. . hai đứa mình có duyên mà không nợ 
- Trai: Người ta có tiền nên người ta có nợ lẫn duyên 
- Gái: Lòng riêng đã nặng ưu phiền sao còn cay đắng 
Hò .. ơ .. . sao còn cay đắng cho thêm buồn lòng 

- Trai: Buồn hay không rồi "Bậu" cũng theo chồng 

- Gái: Gái có chồng rồi như chim lồng cá chậu 
Nhớ cửa nhớ nhà tôi nghĩ cũng lâu lắm mơi về thăm 
Nè tôi nhờ cái này nha 
" Cha Mẹ già cô quạnh sớm hôm 
Xin nhờ bạn sáng thăm tối viếng " 

- Trai: Không đi làm rễ mà người ta được vợ 
Bè bạn hát ngạo tôi " xúc tép nuôi cò " . 

Thôi thì nói thì nói vậy 
Chớ "Bậu" đi lấy chồng xa 
Cha Mẹ bên nhà để đó tôi lo liệu 
Thế nào người ta cũng khen 
"Cái thằng rễ hụt mà nó có hiếu 
Tát nước be bờ làm cỏ chai tay " 

- Gái: mỉa mai tôi mà chi vậy 
Tôi đâu phải tôi chê bạn xấu bạn nghèo thương họ bảnh trai 
Chỉ gặp ông mai chớ đâu có biết mặt mày chàng rễ 
Cha Mẹ đặt đâu thì xin ngồi đó 
Trong bụng không thương cũng phải chiều ý Cha Mẹ già 

-Trai: Tháng rộng năm dài rồi mặn mà tình nghĩa 
Rồi con rồi cái rồi ái rồi ân 
Như chim Quyên nọ quen lồng 
Lia thia quen chậu còn " vợ chồng quen hơi " .. .
                        
                    |
