Rap Việt|

                        Bài hát: Lý Cây Bông - Ricky Star, Pjpo


Cô thắm ơi cô thắm...
Cô nge tui nói nè cô thắm
Người dân quận tui thật thà chất phát lắm
Yêu thương thì tui nói tui thương...
Cô ơi cô đừng đi lấy chồng 
Về Tây Đô bên dòng sông tui ngồi hát cô nghe
Trời ơi cô đừng đi lấy chồng 
Để 2 thằng buồn bên bài hát lý cây bông
Anh ngâm nga vài câu hò , câu hò lý cây bông
Anh hò cho một cô em gái đang chai tóc bên song
Anh chỉ sống với máy chèo không có đất mênh mong
Chỉ cần em còn ngồi chai tóc anh quyết ở mãi bên sông !!
Ơi hò là hò ơi ... trong đầm gì đẹp bằng sen 
Quê mình ai đẹp bằng em , em xinh đẹp không cần bằng khen
Mới tí tuổi mà đã biết thẹn , gội bồ kết nên tóc em đen
Dáng diệu dàng và đoan trang đừng vội về nhà chi sớm , em ơi ..
KHOAN !!! 
Bông trắng và Bông xanh
Cho anh nhà quê hỏi em còn độc thân hay chăng 
Để anh biết anh còn chờ ngày cùng đung cơm thổi lửa 
Ăn chung một mâm cơm , hò cho em nghe mỗi bữa
2 đứa gặp – là duyên
Ghe anh niễn – rồi nghiên
Em nở nụ cười duyên vậy là em thích anh là xiền !
Anh biết anh không nhiều tiền , nhưng mà tiền không phải là quyền
Anh có quyền thường.. quyền nhớ... quyền viết cho em bài thơ
Em gái đừng vội làm ngơ khi ghe anh chỉ chở lúa
Biết đâu anh thành tỷ phú khi lúa thóc anh trúng mùa
Chỉ cần ta còn bên nhau và cùng chung một cơn mơ
Chứ đừng bến bồi – bến lỡ để anh mãi hoài mong chờ em ơi!!
Tui biết là nhìn cô đẹp tui nói thiệt đó cô ơi
Chắc là cô tên Thắm , cô xuống chơi từ phố mới 
Mấy thằng nhỏ trong xóm còn đồn là qua bác Năm tìm chỗ đợi 
Chờ coi thằng nào tốt đem miếng trầu rồi vô chơi
Tui biết là số tui xui da thì đen mà chân thì phèn 
Nhiều khi muốn cô để ý nhưng ngậm bồ hòn ko *** gì thẹn 
Bởi cầu khỉ còn đong đưa, tình của a còn bán chiếu
Trăng chỉ còn 1 nửa khi thằng 2 lúa tui đang yêu 
Lý nàng ơi cho kiệu vàng anh đưa đón
Em Ve nhà a lam vo rồi hát a nghe bài ru con
Để a dạy e giăng câu, cho e bài dí dầu
Trước nhà a có cây khế ngọt, quê mình thưog còn bỏ đi đâu
Nhà e dù mấy sông cũng lội
Chờ cho pháo nổ ra giêng thi chung đôi
A thì canh thân , còn e dần đúng rồi
Ông mai nói tụi mình hợp e đi theo a là trúng mối
Cô ơi cô đừng đi lấy chồng 
Về Tây Đô bên dòng sông tui ngồi hát cô nghe
Trời ơi cô đừng đi lấy chồng 
Để 2 thằng buồn bên bài hát lý cây bông
                        
                    |
