Trữ Tình|

                        Bài hát : Lý Con Chuột - Phúc Béo

Chuột chê, chuột chê tình bằng lụa lẹp, lúa lép lụa lẹp
Lụa lẹp ta thấy nó hổng ăn
Chuột chê, chuột chê tình bằng nhà dột,ư ứ nhà dột
Chuột chê, chuột chê nhà nghèo mà dột ta thấy nó ra nằm
Tre là bụi tre, tre, là bụi tre

Chuột kêu chuột kêu tình bằng chụt chịt, , chút chít chụt chịt.
Đồng ruộng a đí đón dổng đương, 
Chuột kêu chảng ơi bò bò cho khéo..cho khéo chò kheo 
Cọt kẹt..chuột kêu đừng khều cọt kẹt ta thấy đứt nữa rồi
Ăn là mần ăn...ăn chàng mình ơi
Giỡn trăng, giỡn trăng xà quần xà nẹo. xà quần xà nẹo
Xà nẹo 2 đứa nó rủ nhau. Giỡn trăng giỡn trằng ngoài dồng mèo chuột,
Ư ứ mèo chuột 
Rủ re, tối ra ngoài đồng hò hẹn 2 đứa 
lấy nhau rồi ra 
nằm bụi tre chơi mèo chuột chơi

Chuột chê lúa lép hok ăn
Chuột chê nhà nát ra nằm bụi tre
Chuột kêu chút chít đông đưa
Chuột đi cho khéo ruộng vườn mà nghe

Nghe vẻ nghe ve nghe dè con chuột
Mình dài thập thượt tợ như ống tre
Cái duôi ngoa ngoe cái đầu ngoắt ngoắt
Cái mỏ nhọt hoắt con mắt thòi lòi
Ai ai cũng sợ.. ai ai cũng sợ
Mần ruộng cực khổ, lúa mới đồng đồng
Nó cắn không còn,,vừa ăn vừa bỏ
Hình thù nó nhỏ giồng họ nó đông
E nghẹt ngoài đồng binh tôm tướng cá
Ban ngay độn thổ chạng vạng mò ra
Theo bụi theo bờ miệng kêu chân chạy
Ai mà ngó thấy cũng nỗi da gà
Vô số hằng hà dài hơn cây số
Chuột đồng lố nhố tối tối thành tinh
Như là âm binh rủ nhau ra cắn
Cái loài gậm nhấm cắn quỷ cắn hoài
Mặt dạn mày dài..cắn hoài cắn quỷ
Cắn cho múc chỉ còn rạ với bờ
Sáng ra ngẩn ngơ còn 3 hột lép
Dộng cù dọng cù ra đồng bắt chuột
Không cho chúng nó phá hoại mùa màng
Dọng cù bắt chuộc sào xáo rô ti
Xã ớt cari cùng là lá lốt
Muốn món có nước thì nấu lá giang
Chuột đồng sạch trơn nướng trần thiệt ngọt
Cùng nhau bắt chuột súm lại chặt duôi
Điếm coi ai nhiều thì ra lảnh thưởng
Điếm coi ai nhiều thì ra lảnh thưởng
                        
                    |
