Không Lời|

                        Lý Con Sáo

Thôi nếu như, chẳng phải duyên nợ mai sau
Đừng để sầu cho nhau ,mà cả đời thương đau
Gây khó khăn cũng không ngăn được
Tình ta đã không chung một đường
Thì con gì đời hai lối đi
Khi lỡ duyên tiếc thương làm chi ?
Từng đêm buồn tình ta lẽ loi
Ai nhẫn tâm bỏ ai nguời ơi?

Duyên trái ngang, cứ mãi bên lòng than van
Buồn, nổi buồn cưu mang
Sầu nổi sầu miên man
Ai đã tham phú ai phụ bần ?
Để đây nổi ưu tư một mình
Chiều chiều buồn nhìn con sáo bay
Nghe xót xa sáo bay về đâu?
Thời gian tưởng chừng như giấc mơ
Theo tháng năm mái tóc bạc phơ.
                        
                    |
