Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Lý Con Sáo (Ca Cổ) - Lệ Thủy, Minh Vương


Lý con sáo
Ai đem, con sáo lên cao
Cho sáo ngẩng đầu.
Cho sáo đậu cành.
đậu cành cây cao
Con sáo xôn xao
để mình chiêm bao
Con sáo – cây cao

Vọng cổ
Nam: Le le, vịt nước, bồng bồng. Thấy bậu chửa chồng qua để ý qua thương. Nói ra thì sợ bậu không ưng, mà để trong lòng đâm sợ ngày lo, chớ ai đem con sáo lên cây cho sáo ca sáo hót mà không hay...

1/. ...qua buồn. Nước ở duới sông còn khi lớn khi ròng. Chớ còn cái tình của qua thương bậu, như nước tràn đồng lênh láng giữa mùa thu. Tuy bậu với qua không phải là thôn lân xứ sở, nhưng sống kiếp đưa đò thì đâu có ngại ngăn sông. Bậu là con sáo trên cao, mà qua thì còn thua kém con nhồng, lột lưỡi bao lần mà chưa biết nói.
Nữ: Anh hai ơi, tuy anh là người ở nơi xa, nhưng con đò nhỏ qua đây ngày mấy lượt. Đò còn ngoài ngã ba sông xa tắp, thì ở tận xóm trong đã nghe tiếng hát của...

2/. ...anh rồi. Lời thật hữu duyên giọng thật ngọt ngào. Lâu lâu về ngang đây con nước ròng cạn đáy, anh Hai cậm sào ngồi hát thiệt là hay.
Nam: Tại bậu hổng biết, chớ qua cố ý đợi con nước ròng, để ghé bến nhìn mặt chút thôi.
Nữ: Vậy sao bấy lâu nay anh Hai không nói thành lời, bây giờ đã trễ rồi anh nói nữa làm chi.

Lý con sáo
Ai đem con sáo sang sông. Cho sáo sổ lồng.
Cho sáo sổ lồng. sổ lồng bay xa
Con sáo bay xa
Sổ lồng bay xa, con sáo bay xa.

Vọng cổ
Nữ: Anh Hai ơi, tại hồi đó anh không chịu nói ra nên con sáo mới bay xa chuyện tụi mình mới thành ra ăn trét. Bụng dạanh bây giờ tôi đã biết nhưng biết vậy thôi chớ tù nay hết mong hết đợi bóng...

5/. ...con đò. Không còn chờ nghe tiếng anh hát giọng anh hò.
Nam: Qua cũng không phải chờ nước ròng cạn đáy, để ghé lại cậm sào ca hát cho bậu nghe chơi.
Nữ: Ba bữa nữa là rước dâu rồi, nhà của chồng tôi ở bên kia bờ sông đó. Bữa đó anh Hai có rảnh ghé cho tôi mời miếng rượu, rồi cho mượn chiếc đò con đưa tôi khăn gói theo chồng.

Nam: 6/. Con đò này là con đò dọc, đưa người từ đầu sông về tới cuối sông. Nhưng thôi, qua cũng chìu ý bậu mà quay mũi một lần, đưa đám cưới sang sông một chuyến.
Nữ: Cảm ơn anh Hai, lần đầu cũng là lần cuối, tôi không *** phiền anh nữa đâu.
Nam: Qua muốn bậu làm phiền hoài làm phiền huỷ, muốn bậu làm phiền qua cho tới một đời. Trong bụng thì buồn, ngoài mặt phải ca, phải hát, phải chống phải chèo cho trọn kiếp đò đưa. Hò rằng mình đưa con sáo qua sông, cho nên con sáo sổ lồng bay xa.
                        
                    |
