Trữ Tình|

                        Bài hát : Lý Con Sáo (Thừa Thiên Huế) - Hồng Vân (NSƯT)

Ai đem con sáo sang sông 
để cho để cho con sáo 
ố ô tang ố tang tình tang 
sổ lồng ố tang tình tang xa bay xa.

Tình là xa bay xa 
ố tang ố tang tình tang 
tình tang tình ố tang tình tang
Ố tang ố tang tình tang.

Non cao ai đắp nên cao bể sâu bể sâu 
nhờ bởi ố tang ố tang tình tang
Ai đào ố tang tình tang.

Sâu nên sâu sâu nên sâu 
ố tang ố tang tình tang 
tình tang tình ố tang 
tình tang ố tang tình tang.

Bao truông bao suối bao non 
cũng qua biển sâu cũng lội nhớ thương 
nhớ thương tìm nhau thỏa lòng ước mong tình ta.

Cao nên cao tình là sâu nên sâu 
sóng to núi cao tình chung tình chung tình 
núi cao nề chi sóng to nề chi.
                        
                    |
