Rap Việt|

                        Bài hát: Lý Cây Bông (Rap Version) - Phạm Bích Thảo

Cô ơi cô đừng đi lấy chồng 
Về Tây Đô bên dòng sông tui ngồi hát cô nghe 
Trời ơi cô đừng đi lấy chồng 
Để 2 thằng buồn bên bài hát lý cây bông 
Anh ngâm nga vài câu hò , câu hò lý cây bông 
Anh hò cho một cô em gái đang chải tóc bên sông 
Anh chỉ sống với máy chèo đâu có đất mênh mông 
Chỉ cần em còn ngồi chải tóc anh quyết ở mãi bên sông !! 
Ơi hò là hò ơi ... trong đầm gì đẹp bằng sen 
Quê mình ai đẹp bằng em , em xinh đẹp không cần bằng khen 
Mới tí tuổi mà đã biết thẹn , gội bồ kết nên tóc em đen 
Dáng diệu dàng và đoan trang đừng vội về nhà chi sớm , em ơi .. 
KHOAN !!! 
Bông trắng và Bông xanh 
Cho anh nhà quê hỏi em còn độc thân hay chăng 
Để anh biết anh còn chờ ngày cùng đung cơm thổi lửa 
Ăn chung một mâm cơm , hò cho em nghe mỗi bữa 
2 đứa gặp – là duyên 
Nghe anh niễn – rồi nghiên 
Em nở nụ cười duyên vậy là em thích anh là xiền ! 
Anh biết anh không nhiều tiền , nhưng mà tiền không phải là quyền 
Anh có quyền thương.. quyền nhớ... quyền viết cho em bài thơ 
Em gái đừng vội làm ngơ khi ghe anh chỉ chở lúa 
Biết đâu anh thành tỷ phú khi lúa thóc anh trúng mùa 
Chỉ cần ta còn bên nhau và cùng chung một cơn mơ 
Chứ đừng bến bồi – bến lỡ để anh mãi hoài mong chờ em ơi!! 
Tui biết là nhìn cô đẹp tui nói thiệt đó cô ơi 
Chắc là cô tên Thắm , cô xuống chơi từ phố mới 
Mấy thằng nhỏ trong xóm còn đồn là qua bác Năm tìm chỗ đợi 
Chờ coi thằng nào tốt đem miếng trầu rồi vô chơi 
Tui biết là số tui xui da thì đen mà chân thì phèn 
Nhiều khi muốn cô để ý nhưng ngậm bồ hòn ko *** thì thẹn 
Bởi cầu khỉ còn đong đưa, tình của anh còn bán chiếu 
Trăng chỉ còn 1 nửa khi thằng 2 lúa tui đang yêu 
Lý nàng ơi cho kiệu vàng anh đưa đón 
Em về nhà anh làm vợ rồi hát anh nghe bài ru con 
Để anh dạy em giăng câu, cho em nghe bài dí dầu 
Trước nhà anh có cây khế ngọt, quê mình thương còn bỏ đi đâu 
Nhà em dù mấy sông, mấy đèo anh cũng lội 
Chờ cho pháo nổ ra giêng thì chung đôi 
Anh thì canh thân , còn em dần thì đúng rồi 
Ông mai nói tụi mình hợp em đi theo anh là trúng mối ^^
                        
                    |
