Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ly Café Ban Mê - Ngọc Ánh Idol 

Ly cafe như muốn nói nói cùng em câu gì
Ly cafe như muốn hát hát cùng em câu gì
Hương bay theo làn khói vẽ mùa xuân long lanh
Hương bay theo làn tóc vẽ tình yêu mong manh.

[ĐK:]
Ánh mắt, ánh mắt đắm say hay mùa xuân đã về
Khói thuốc bâng khuâng ly cafe
Tiéng hát tiếng hát cao nguyên như ngàn xưa vọng về
Ánh mắt soi trong ly cafe ban mê.

Mà em với câu hát nỗi buồn dâng xa dần
Ly cafe như lưu luyến rót vào đêm rượu cần
Hương cao nguyên còn đó thắm đượm trên đôi môi
Hương cao nguyên còn mãi phía trời mây xa ôi.
                        
                    |
