Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lý Do Tại Sao - Khánh Phương

Giọt lệ anh nay tuôn rơi trong màn đêm
Kí ức xưa trong con tim nay vỡ òa
Người ra đi trong đêm thâu
Mang câu yêu thương của ngày xưa.

Ngày xưa khi ta bên nhau em thường nói
Dù thế gian đôi ta phải chia đôi ngã
Thì tình yêu em trao anh
Ngàn năm sau cũng sẽ không phai nhòa

Vì sao con tim em bây giờ đổi thay
Vì sao không như em của ngày xưa
Vì sao em ra đi không một lý do
Vì sao hôm nay hai ta đành chia tay như thế.

[ĐK:]

Người hãy nói để biết lý do tại sao
Mà giờ đây sao hai ta vẫn thinh lặng
Và giờ đây em ra đi, lòng anh mang cô liêu người yêu hỡi.

Người hãy nói để biết lý do tại sao
Người đành quên bao yêu thương mới hôm nào
Để giờ đây em ra đi, mùa đông sao anh cứ lạnh căm.
                        
                    |
