Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Giao Duyên - Hữu Duy, Minh Thùy

Trăm khúc ơ sông ơ đổ dồn về một ơ bến i
Anh chẳng ớ yêu nàng anh chẳng ớ yêu nàng
Anh đến mà chi ơ đây hỡi nàng nàng ơi
Hỡi nàng nàng à ơi anh chẳng ớ yêu nàng
Anh đến mà chi đây.

Đấy với đây không dây mà buộc
Em với anh ư chàng em với anh ư chàng
Không chuốc mà sao ơ say
Hỡi chàng à chàng ơi hỡi chàng à chàng ơi
Em với anh ư anh chàng không chuốc mà sao say.

Gặp nhau ơ đây í i mời người mà xơi ơ nước i
Xơi nước ơ xơi trầu xơi nước ơ xơi trầu
Sau kết mà nhân ơ duyên hỡi nàng nàng ơi

Hỡi nàng nàng à, ơi xơi nước ớ xơi trầu
Sau kết mà nhân duyên.

Kết nhân ớ duyên i sợ chàng mà lắm ơ lắm i
Em sợ lòng anh chàng, em sợ lòng anh chàng,
Chưa thắm mà mau phai hỡi chàng chàng ơi
Hỡi chàng chàng à ơi
Em sợ lòng chàng i, Chưa thắm mà đã phai

Thắm với phai í i nào ai mà có anh biết i
Cái ngãi đá vàng, cái ngãi đá vàng
Ta quyết mà yêu ơ nhau hỡi nàng nàng ơi
Hỡi nàng nàng à ơi
Cái ngãi đá vàng, ta quyết mà yêu ớ nhau.
                        
                    |
