Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Giao Duyên - Minh Thành, NSND Trung Kiên

Trăm khúc ơ sông ơ đổ dồn về một ơ bến i
Anh chẳng yêu nàng anh chẳng yêu nàng
Anh đến mà chi ơ đây hỡi nàng nàng ơi
Hỡi nàng nàng à ơi anh chẳng yêu nàng
Anh đến mà chi đây.
Đấy với đây không dây mà buộc
Em với anh chàng em với anh chàng
Không chuốc mà sao anh say

Hỡi chàng à chàng ơi hỡi chàng à chàng ơi
Em với anh anh chàng không chuốc mà sao say.
Gặp nhau ơ đây í i mời người mà xơi ơ nước i
Xơi nước xơi trầu xơi nước ơ xơi trầu
Sau kết mà nhân ơ duyên hỡi nàng nàng ơi

Hỡi nàng nàng à, ơi xơi nước xơi trầu
Sau kết mà nhân duyên hihi.
Kết nhân ớ duyên i sợ chàng mà lắm ơ lắm i
Em sợ lòng anh chàng, em sợ lòng anh chàng,

Chưa thắm mà đã anh phai hỡi chàng chàng ơi
Hỡi chàng chàng à ơi
Em sợ lòng chàng i, chưa thắm mà đã phai
Thắm với phai í i nào ai mà có anh biết i

Cái ngãi đá vàng, cái ngãi đá vàng
Ta quyết mà yêu ơ nhau hỡi nàng nàng ơi
Hỡi nàng nàng à ơi
Cái ngãi đá vàng, ta quyết mà yêu ớ nhau.
                        
                    |
