Beat|

                        Trăm i khúc ớ sông đổ dồn về một ơ bến i, anh chẳng ớ yêu nàng, anh chẳng ớ yêu nàng, anh đến mà chi ơ đây hỡi nàng nàng ơi, hỡi nàng nàng ơi, anh chẳng ớ yêu nàng, anh đến mà chi ớ đây.

Đấy í với đây í i không dây mà buộc, em với anh chàng, em với anh chàng, không chuốc mà sao ơ say hỡi chàng chàng ơi, hỡi chàng chàng ơi, em với anh chàng, không chuốc mà sao ớ say.

Gặp nhau đây í i mời người mà xơi i nước i, xơi nước ớ xơi trầu, xơi nước ớ xơi trầu, sau kết mà nhân ơ duyên hỡi nàng nàng ơi, hỡi nàng nàng ơi, xơi nước ớ xơi trầu, sau kết mà nhân ớ duyên.

Kết ớ nhân ớ duyên i sợ chàng mà lắm ơ lắm i, em sợ lòng chàng, em sợ lòng chàng, chưa thắm mà đã ơ
                        
                    |
