Tiền Chiến|

                        Lí kéo Chài
Quang Minh MX
Lời 1 : Nhớ năm nào ta còn chung lớp.Mái trường xưa vang hát câu ca ( Hò ơ ) Giờ đây khôn lớn nhớ nhung ( năm tháng thăng trầm) có ai (mà) chia sớt (khoan hỡi khoan hò). Bên nhau nhớ hoài (Ơ hò ơ hò là hò ơ)
Lời 2 : Hát lên bài ca mừng xuân mới. Vẫy chào xuân đang đến bên ta ( hò ơ ). Mừng vui năm mới sắp sang (ta chúc nhau cùng) ấm no (và) hạnh phúc ( vuivẻ yên lành). Năm nay phát tài ( vui mừng vui mừng chào ngày xuân sang).
Lời 3 : Tháng năm dài miệt mài chăm chỉ
gắng học chăm gương sáng noi theo( hò ơi)
ngày mai ta bước khắp nơi (khoan hỡi khoan hò)
lướt qua mọi gian khó (khoan hỡi khoan hò)
tương lai đón chờ (ơ hò ơ hò là hò hò ơ)
Lời 4 : Nhớ năm nào ta còn thơ bé có bạn bên ta hát câu ca (bạn ơi) giờ đây khôn lớn nhớ nhung (bao tháng thăng trầm) có tôi cùng chia sớt (có tôi luôn kề bên) luôn luôn nhớ hoài ( ơi bạn ơi bạn người bạn xưa)
Lời 5 : ( nguyên gốc nhé bạn nào pro thì hãy thử xem sao ) 
Gió lên rồi căng buồm cho khoái.Gác chèo lên, ta nướng ngô khoai .Hò ơi, Nhậu cho tiêu hết mấy chai khoan hỡi khoan hò 
bỏ ghe mà nghiêng ngả ơ ơ là hò không ai là ai chống chèo 
không ai chống chèo dô hò dô hò là hò dô ta
Lời 6 : ( cái này tui đăng ký ùi nha cẩn thận không đụng hàg đấy ) Nắng lên rồi ta cùng tiến tới. Súng kề vai sát cánh bên ta (hò ơ) . Giặc kia xâm chiếm nước ta ( bao nỗi đau buồn) khó khăn (và) gian khổ (không ai sờn lòng). Xông pha chiến trường (ta cùng ta cùng đồng lòng bên nhau).
                        
                    |
