Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Kéo Chài, Lý Đất Giồng - Cao Minh, V.A

[Lý Kéo Chài]
Gió lên rồi căng buồm cho khoái
Gác chèo lên ta nướng khô khoai hờ hơ!
Tình tang tang tính tính tang
Khoan hỡi khoan hò
Bỏ ghe mà nghiêng ngửa ớ ơ là hò
Không ai chống chèo
Không ai chống chèo ơ hò ơ hò là hò ơ hơ 

Bớ anh chàng say mềm say khướt
Tối ngày lo vui với ma men... hò hơ...
Nhậu cho năm hết tháng qua
Khoan hỡi khoan hò biển khơi mà dong ruổi... ớ ơ là hò
Không lo chết chìm. Không lo đói nghèo
Ơ hò... ơ hò là hò ơ hơ...

[Lý Đất Giồng ]
Trên đất giồng mình trông khoai lang
Trên đất giồng mình trông dưa gang
Hỡi cô gánh nước đường xa
Còn bao là bao gánh nữa
Để qua là qua gánh dùm
tang tình tang tính tình tang
Tủi thân con khỉ nó ở lùm
Đất không mà lo cuốc
Lo dòm lo dòm người ta
tang tình tang tính tình tang

|
