Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Lửa Gần Rơm - Hoài Linh, Hương Lan

Tối nay bên đình nghe có đoàn cải lương
Để anh đến ngay bây giờ
Mua vé mình ngồi chung nghe em
Rõ hay chưa kìa đâu dễ dàng như thế

Chỉ quen biết sơ thôi mà ai dám cùng ngồi chung
Tối nay trăng rằm trai gái làng đang nô nức đây nè.
Hẹn nhau đến ngay bên đình coi hát để tìm duyên đó
Hãy mau đi mời con gái nó đầy ra đó đó

Tại sao cứ theo em hoài em đâu có đẹp bằng ai
Em ơi bấy lâu hai đứa mình chung xóm
Mà em cứ như không muốn nhìn thấy anh vậy nè.
Quanh đây thiếu chi là gái đẹp mỹ miều

Thử hỏi em có đâu bằng ai trong xóm
Anh không muốn em luôn cứ hạ mình như vậy nghen.
Đẹp nào hơn nết na với nụ cười duyên ngầm
Thôi! hay duyên hay nết na không nghĩ gì thời nay hết

Nghèo như tiên cũng coi bằng không.
Thấy em lo làm không có cái giờ để nghỉ ngơi.
Ngừng tay tối nay ta cùng coi hát để giải khuây nghe em
Nói năng nghe được nhưng dáng vào xin phép

Mẹ cha có cho đi thì, thì em, em mới chịu cùng đi.
Trống không thôi chày trai gái mà chung xóm
Từ xưa tới nay muôn đời đâu khác lửa gần rơm.
Trống không thôi chày trai gái mà chung xóm
Tình duyên vẫn luôn muôn đời đâu khác lửa gần rơm.
                        
                    |
