Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lý Lẽ Tình Yêu 
Ca sĩ: Hoàng Châu

Trên cõi đời tình yêu giấc mơ mà thôi
Có mấy ai sống vui với cuộc tình đầu
Tình thứ nhất vẫn luôn chỉ là mộng mơ
Giấc mơ thoáng qua bên đời, rồi tan biến mau
Khóc than chỉ thêm buồn đau.

Tôi đã lầm...
Tình tôi dối gian đầu môi
Kiếp đơn côi vẫn luôn vẫy quanh đời tôi
Người tặng tôi nỗi đau đến tận ngày sau
Nỗi đau mãi không phai màu
Tận nơi đáy tim, trái tim khổ đau vì ai.

Tôi hiểu rồi.. Vì tôi với lên trời cao
Ước mơ cao chỉ thêm đớn đau mà thôi
Nhìn gương soi thấy thân xác tựa mây trôi
Có ai xót thương đến mình, chỉ thêm rẽ khinh
Sẽ mang đớn đau một đời.

Nhưng thôi đời, hỏi ai sống không tình yêu
Trái tim yêu vẫn luôn yếu mềm vì tình
Tình là đau có đau mới hiểu tình yêu
Có yêu mới đau thật nhiều
Tình không đớn đau, sẽ không biết được mình
                        
                    |
