Không Lời|

                        Bài hát: Lý Mỹ Hưng - V.A

Chiều nay có người đứng bên giang đầu
Lòng mang nỗi sầu như tiếc thầm giấc mơ ban đầu
Kỷ niệm buồn vui ngày xưa yêu dấu
Biết tìm thấy đâu, sao nỡ chia ly
Làm chi nước mắt đọng mi.

Biết đến bao giờ nỗi niềm nhịp cầu ô thước
Chức ngưu sum họp không còn khóc gì mùa ngâu.

Thì thôi nhớ nhiều cũng đã xa rồi
Người nơi cuối trời đưa gốc liềm nói không nên lời
Nắng chiều nhẹ đưa, chuyện xưa gửi theo
Những ngày gió mưa, xuân vẫn đi qua
Tình ta héo hon đời hoa
Tiếng ve gọi hè, xót xa mùa thu thay lá
Gió đông lạnh lùng bên lòng bốn mùa đợi mong.
                        
                    |
