Không Lời|

                        Bài hát: Lý Mỹ Hưng - Hòa Tấu

Chiều buông. Cánh đồng tím xa mây trời. 
 Tuổi thơ những ngày em cơ cực khó khăn nghẹn lời.
 Mẹ Cha *** mưa dãi nắng. Dẫu nhiều đắng cay. 
 Lo lắng nay mai để em chăm học hành.
 Bữa cơm gia đình rau dại làm canh, dưa muối.
Đói no đâu bằng, tấm lòng Cha Mẹ dành cho.


Bờ sông, ai buồn hát lên câu hò. 
 Lời ca nức nở sao, tiếng lòng trẻ thơ rung động.
Để em, ngày mai khôn lớn. Hát từ trái tim. 
 Tiếng hát bay xa gợi nhớ quê nhà xưa.
 Bữa cơm gia đình rau dại làm canh, dưa muối.
Đói no đâu bằng, tấm lòng Cha Mẹ dành cho.
 Khó khăn qua rồi chân trời ngày mai tươi sáng.
 Tiếng ca nao lòng, em dành cảm tạ Mẹ Cha...
                        
                    |
