Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Mừng Xuân - Phi Nhung

Vui thay mừng đón xuân sang dịu dàng mênh mang
Trăm hoa đua chào năm mới tình tang tang tình
Vườn hoa reo hát câu thanh bình
Vâng dương khoe sắc xinh
Bao nguời no ấm... nhà nhà hân hoan.

Bên kia bờ hai phương trời xa xăm
Tưởng trong mơ nhớ thương quê nhà
Trời âu chan hoà thâm tình vương vấn
Mừng lễ gia tiên đón xuân Ất Dậu
Ghi dấu về Việt Nam
bao nỗi niềm bao luyến lưu

Xuân về đồng lúa xanh bạt ngàn
Cò bay thẳng cánh bao la ngút ngàn hoan ca
Người ơi cùng mến thương chan hoà
Mai nở rợp trời tươi sáng đầu năm
Kìa Lân kìa pháo địa chào xuân
Mừng tuổi thưa ông bà bao đỏ lộc cầu may
Mừng tuổi thưa ông bà bao đỏ lộc cầu may

Đêm xuân lạnh
hương trầm xông càng thêm trầm
Tổ tiên chứng mình tông hạnh
nguyện cầu bao người vui mạnh
Trong nhà thêm tài tân lộc
Muôn nhà đón xuân huy hoàng
Trời ban ân nước vào dâng nhà
Vui chúc vang quê người chung đồng quê ta
Gọi mời thâm tình thiết tha
Tiếc thay phương trời thiết tha
Mong rằng chuyện buồn sẽ qua
Anh xuân xoá mờ khổ đau
Khấn xin năm dậu mang lại điềm may
Mỗi tình xiết phai sắc hoa thêm đẹp
Tô đậm tình thương của người viễn phương
Tình cha con vợ chồng nhiều vấn vương.

Mai, Lan, Huệ, Cúc, Hồng
đưa mùi hương theo trời sương
Bánh chưng, dưa cà nếp, đậu xanh thiệt to
Hạt Dưa, Mút, Xôi, Rượu, Trà
Muôn nhà cùng vui xuân
Ngoài sân trẻ con nô đùa
Dạt dào hồn lâng lâng tình dâng ý trao đậm đà
Vui mừng Xuân hát ca....
                        
                    |
