Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Ngựa Ô Huế - Mỹ Lệ

Ngựa ô ô í a ngựa ô ô ô
Dây thắm kiệu vàng ới bạn chúng mình ới bạn mình ơi!
Yên tra tra í a yên tra tra tra
Yên tra khớp bạc bộ lục lạc đồng đen
Một bộ lá sen sợi dây cương nhuộm thẳm
Một cặp yếm trắng,
Tình tang nỏn tình tang nỏn tang tính tính tang nỏn tang tình
Thiếp sắm cho chàng xinh lại lại thêm xinh
Thiếp sắm cho chàng dinh đáo lại lại về dinh.
Nón lông í a nón lông lông lông
Nón lông phủ phất giày tất nệm gấm
Thêu hoa chén ngọc đũa ngà
Nâm thấu ba địch dù canh giới mỏ vịt
Cái điếu sắc điểm bạc
Con cá dưới nước,con ngựa ban chiều
Tình tang nỏn tang tính tính tang nỏn tang tình
Thiếp sắm cho chàng xinh lại lại thêm xinh
Thiếp sắm cho chàng dinh đáo lại lại về dinh.
                        
                    |
