Cách Mạng|

                        Bài hát: Lý Nam đế (Ngô Nguyễn Trần - Tâm Thơ) - Nhóm Sức Sống Mới

Sử xanh nghìn năm, còn ghi công người anh hùng nước Nam.
Trải bao thời gian, dù gian nan, lòng than trường đứng lên.
Chống loài quân Lương hung tàn tham ác.
Thứ sử Giao Châu, chiếm luôn sơn hà.
Biệt lòng muôn dân, vua Lý Nam Đế danh vang lừng trời nước Nam.

Tuổi thơ ngày nào , từng ra quân, người không ngường gắng công.
Mãi theo đời trai, cùng gươm đao, tình yêu tràn trái tim.
Bãi Lầy năm xưa đêm ngày kiêm soái.
Ghi trọng trong tâm, thấu triệt bao điều
Một lòng thương dân, Vạn Lý chinh chiến cho muôn nghìn người đứng lên.

Nước Vạn Xuân vang lừng danh, cho nhân dân khắp nơi đồng tâm.
Phá giặc Lương, quân tà gian, xua quân khắp nơi rền vang.
Tiếng mạnh hơn, qua rừng xanh, qua lầy sâu, nắng mưa hề chi.
Khúc nhạc vang trong đoàn quân bao nam nhi sắc son hùng anh.
Cùng tôn vinh người anh hùng vang danh Lý Bôn, nguyên tử sanh chính là Lý Bí.
Khi lên ngôi xưng là Nam Đế, tiếc chi quyết nơi nơi không về.

Sử xanh nghìn năm còn ghi công người anh hùng nước Nam.
Để cho đời sau cùng noi theo trừ bao phường ác tham.
Thế hệ mai sau không ngừng ghi sách.
Tích cực chăm lo chí lực châu dồn.

Một lòng noi gương Lý Nam Đế đi sang bằng giặc Bắc phương.
Cho nước Việt Đường đời đời vẻ vang.
                        
                    |
