Trữ Tình|

                        Bài Hát: Lý Nghĩa Tình- Hữu Lộc
Tác Giả: Trung Lê

Nhớ những ngày, mình về đây mà nghe con sáo nó kêu giữa đồng
Ơi câu hò, cùng điệu Lâm Thôn 
Mà thương em, tình như con nước sáo đi lấy chồng 
bỏ lại mình anh thương nát con tim.

Có những chiều, mình cùng nhau về xem con sáo nó bay ngã nào
Duyên tơ hồng, từ biệt đôi ta, 
Ngày vu quy đời như con sáo nỡ đi lấy chồng 
bỏ lại mình anh đưa sáo sang sông.

Sáo ơi! Sáo về phương nào?
Để đoạn tình duyên bao năm, lòng người còn nơi xa xăm. 
Để câu muối mặn gừng cay, 
Để câu thương nhớ vơi đầy cho buồn còn đây à ơi!

Những đêm buồn, bìm bịp kêu lòng nghe chua xót nhớ câu nghĩa tình, 
Ai bây giờ còn đợi ai không?
Đời cô đơn, mùa mưa cho nước mắt hoen để người 
chẳng còn vì ai mà nhớ mong ai.

[Thơ]
Chiều nghe câu hát bên sông, 
À ơi! Chim sáo sao không trở về.
Sao nghe lòng chợt tái tê,
Ngày xưa chim sáo hẹn thề cùng ai
Bây giờ tình rẽ chia hai,
Còn đâu duyên nợ đổi thay mất rồi.
Trách cho số kiếp tại trời,
Thân tôi cô quạnh lẻ loi một mình
Còn đâu câu nghĩa, câu tình
Tham sang phụ khó bỏ mình bơ vơ.
Sáo đâu mà đợi, mà chờ,
Mà mong, mà nhớ, bây giờ sáo ơi?
                        
                    |
