Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Phụ Tình - Dương Ngọc Thái

Hò ơi ! Trời mưa nước ngập bờ ao. 
Để con cá lội ơ hờ
Để con cá lội hôm nào thẫn thờ. 
Con cá dưới sông qua còn mong bắt bộ. 
Huống chi nàng qua dỗ không siêu. 
Trông lên ngọn cây nắng đã xế chiều. 
Em gánh tơ hồng cho đời thêm duyên. 
Anh đợi em về mấy chuyến đò ngang. 
ĐK: 
Bạn lòng ơi ! Mình mất nhau rồi. 
Con cá ra dòng sông sâu biển rộng. 
Để giọt mưa rào quấn quýt lấy ai. 
Đứng bên này sông trông về quê vắng. 
Em bỏ theo chồng, Em bỏ theo chồng. 
Anh đợi chờ ai ? 
Con cá biển khơi quay về nơi chốn cũ. 
Nhớ thương nàng anh ngủ không yên. 
Trăng lên ngọn cây, chất chứa nỗi niềm. 
Cá lội một mình nhớ trời mưa đêm. 
Tâm sự riêng mình. Buồn lại buồn thêm
                        
                    |
