Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Phận Người - Dương Ngọc Thái, Giáng Tiên

Hò ơi... mẹ ơi trái bí còn non cầm dao mẹ cắt,
Hò ơi... cầm dao mẹ cắt ruột con sao đành.
Em phải đi lấy chồng để mẹ yên vui 
Lời mẹ dặn em lấy chồng xa xứ
Xa xăm quê người em biết được đâu

Em ơi... xứ lạ quê người
Mai mốt đây, em về với người ta
Nghĩa ân tình để lại cho ai 
Anh nhớ thương em phận gái lạc loài
Xa vắng quê nhà đường trần em bước 

Một thân một mình bến đục bến trong
Mẹ gã em xa, mẹ tham phú phụ bần
Trái bí còn non cầm dao mẹ cắt, 
sao mẹ đành lòng
Sao mẹ đành lòng đứt ruột mẹ ơi

Em đã đi lấy chồng trả nợ cho ai 
để lại nơi đây kiếp người tăm tối
Phương xa em buồn, em khóc được không?
Em ơi... đứt ruột đau lòng
Em khóc đi, cho đời bớt buồn đau

Để mai này nhớ lại ơn xưa
Anh dắt tay em tiễn bước qua cầu
Mong bước em về dù là cay đắng 
Hẹn em một ngày trở lại quê hương

Anh nhớ thương em, 
thương thân gái dặm trường
Trái bí còn non cầm dao 
mẹ cắt sao mẹ đành lòng
Sao mẹ đành lòng đứt ruột mẹ ơi
                        
                    |
