Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Quạ Kêu - Mạnh Quỳnh, Phi Nhung

PN: Kêu cái mà quạ kêu, kêu cái mà quạ kêu, quạ kêu nam đáo, tất đáo nữ phòng. 

MQ: Người dưng khác họ, chẳng nọ thời kia, nay về mai ở, bằng ngày thời mắc cỡ, tối ở quên về. Rằng a í a ra về, lòng thương nhớ thương, rằng a í a ra về, lòng thương nhớ thương.

PN: Anh ơi con quạ nó kêu người dưng khác họ sao qua ngõ nhà em anh dừng chân không bước. Để lý chường sao em thẹn thùng bỡ ngỡ vành nón che nghiêng mà e ấp môi cười. Hai đứa thân nhau từ ấu thơ lên tám lên mười. Khuất hàng dừa xanh qua cánh đồng lúa chín, nhà anh bộn bề mái ngói tường cao. 

MQ: Nhà em đơn sơ sau mấy dậu bìm bìm, mỗi bữa tan trường hai đứa bước chung đôi.

PN: Trận mưa rào lầy lội bước chân quen, hái lá sen che đầu mà miệng cười khúc khích. 
PN: Quạ kêu nam đáo nữ phòng, chứ người dưng khác họ sao đem lòng nhớ thương.

MQ: Một buổi ban mai bên hiên nhà em chải tóc, hai đứa nhìn nhau rồi bất chợt thẹn thùng. Cũng ánh mắt thân quen mà giờ đây sao lưu luyến lạ lùng. Rồi hè năm đó khi phượng hồng nở thắm. Anh ép cánh phượng hồng vào lưu bút mấy vần thơ.

PN: Cho trái tim non em bối rối đợi chờ, lối quen đến lớp sao ngại ngùng chân bước.

MQ: Để từng đem trong giấc nồng thao thức, nghe con quạ kêu bên hè sao thương nhớ người dưng.

MQ: Kêu cái mà quạ kêu, kêu cái mà quạ kêu, quạ kêu nam đáo, tất đáo nữ phòng. 

PN: Người dưng khác họ, chẳng nọ thời kia, nay về mai ở, bằng ngày thời mắc cỡ, tối ở quên về. Rằng a í a ra về, lòng thương nhớ thương, rằng a í a ra về, lòng thương nhớ thương.

MQ: Rồi thời gian trôi qua anh lớn lên theo nghiệp bút nghiên xa nhà lên tỉnh học. Ngày tiễn anh đi hai đứa nhìn nhau nghèn nghẹn, em hứa đợi chờ anh một buổi tao phùng. Mấy mùa phượng rơi sao mưa gió não nùng. Nhớ ngày nào hai đứa về chung lối, mà con đò chiều nay sao quá cô liêu. Từng cánh thư cũng thưa thớt như lá hẹ, anh mòn mỏi trong tin người bạn cũ. Một chiều quê nghe tin em về đến, anh mừng vui mà nước mắt lưng tròng. 

PN: Em qua nhà, tìm gặp, người em đợi em chờ, nhưng em đâu có ngờ, nhà anh rộn rã hôn nhân.

MQ: Anh nhìn em luống xót xa, anh tưởng rằng em quên chuyện ngày xưa, thời thơ dại qua rồi, mong em đừng giận hờn anh.

PN: Ngõ nhà anh đèn hoa giăng rực rỡ, lối về nhà em sao mưa gió giăng mờ.

MQ: Quạ kêu nam đáo nữ phòng, người dưng khác họ sao đem lòng nhớ thương. 

PN: Vì đâu nên nỗi đoạn trường, mình em lê bước trên nẻo đường cô đơn.
                        
                    |
