Trữ Tình|

                        Chiều nay, anh dắt em qua cầu, chim chiều mỏi cánh bay về đâu, nhìn mây thắm hoàng hôn, đầy lòng bâng khuâng, anh cùng em bước đi trên cầu. Nhịp cầu mơ ước nhớ bao người đã đi trước, ta nhớ ơn những người xưa, nhớ ai người đã xâu cầu. 
Chiều nay, anh dắt em qua cầu, chim chiều mỏi cánh bay về đâu, nhìn mây thắm hoàng hôn, đầy lòng khuâng, anh cùng em bước đi trên cầu. Nhịp cầu mơ ước nhớ bao người đã đi trước, ta nhớ ơn những người xưa, nhớ ai người đã xây cầu.
                        
                    |
