Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ly Rượu Đoàn Viên (Tân Cổ) - Minh Vương
Sáng tác: Thu An

Nói lối (nam):

Bao năm xa cách con đã về đây
Gió đầu năm dẫn cánh chim bay
Ngày sinh nhật con trở về lạy mẹ.

Nhạc:

Nam: Mẹ ơi, ngày nào mẹ tiển con đi,
Ngày nào trên bến chia ly,
Cầm tay mẹ bảo con rằng

Nữ: Con trai xây đắp một ngày mai
Đường tương lai chào đón anh tài.
Chừng nào con trẻ thành công trở về
Mái nhà xưa mẹ mõi lòng nhớ thương con
Vì thương con mẹ vẫn không già
Sao ngày nay tóc mẹ như ngà con ...ơi

Vọng cổ (Nam):

Mẹ ơi! Đây ly rượu đầu năm con chút thọ, xin mẹ hãy mừng con uống cạn chén...tao...phùng. Tình đến nay mẹ đã thọ quá lục tuần. Tóc nhuộm trắng màu sương tuyết lạnh, mắt đã mờ như ngọn đèn lu. Phải chăng vì đợi vì chờ vì nắng mưa dầu dãi mà mẹ quá già nua, nên tay mẹ rung rung không cầm được ly rượu của con đang dâng lên từ mẫu...

Mẹ ơi, ly rượu con dâng đúng vào sinh nhật, tuy men vị đắng cay mà tình cảm nồng nàn. Con đã gửi vào đây tất cả tâm tình, dâng lên mẹ để chúc mừng tuổi thọ, sao con thấy lòng lo sợ chia ly. Vì con không biết con sẽ còn được mấy lần quì bên chân mẹ, để chúc mẹ trường sinh, khi con linh cảm mẹ đang âm thầm bước khỏi lòng con...

Nói lối (nữ):

Chén quỳnh tương để mừng người khách quí.
Ly quan hà dùng tiển biệt người đi.
Chung giao bôi có pha trộn niềm vui

Nam:

Sao ly chúc thọ còn sợ ngày ly biệt.

Vọng cổ (nữ):

Phải chăng mỗi lần con về đây mừng sinh nhật. Là con thấy tuổi thời gian đang đưa mẹ xuống chân...mồ. Rời cửa âm dương khép chặt lối về. Con với mẹ sẽ xa nhau mãi mãi, chỉ trùng phùng trong giấc mộng mà thôi, đó là ý nghĩa chia ly mà con lo sợ ngày này phải không? Con ơi đừng quá bâng khuâng, tre già phải chết cho măng chào đời.



Con ơi mẹ biết con lo sợ, ly rượu ngọt sẽ là ly nước mắt mà một ngày kia con khóc mẹ lìa trần. Con sợ thời gian và mưa gió phũ phàng, đang lần đến âm thầm trong bóng tối, để kéo lui về quá khứ một tình thương. Nhưng con ơi buồn khổ mà chi khi cuộc đời đã dạy, Trong yên vui có nhiều khổ hạnh, giữa buổi trùng hoan có hứa hẹn chuyện chia lìa

(Nam): 

Mẹ ơi! Con nhớ năm trước đây con cũng có về lạy mẹ. Thì mẹ hãy còn tráng kiệt tươi vui, khi con nâng ly chúc thọ, mẹ cầm tay con mà căn dặn nhũ khuyên: Hồi sanh con mẹ thường khấn nguyện, con thành người phải biết lập thân. Năm nay uống rượu con dâng, mẹ mong năm tới chiến công đem về. 
Mẹ ơi, còn lắm chông gai trên bước đường con lập chí, sơ ý mẹ mong chờ con muốn mẹ đợi con khi thành tựu, nhưng thấy mẹ đã già nên con sợ chia ly.
                        
                    |
