Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý rẫy lý vườn - Hà Phương

1.
 Cây đào tiên trồng xen với quýt cam
 Dây bí bầu dưa chuột quấn quanh
 Khế cóc chanh bưởi bòng rồi măng cụt
 Chùm bòn bon hồng mận chôm chôm.

 Mãn cầu xiêm mít ướt đậu xanh
 Sa bô chê chuối xứ đậu nành
 Dừa đu đủ xoài bí rợ cà phê
 Ớt cải rau gừng nghệ khổ qua
ĐK: Trái thị rơi rớt bị ớ bà già
 Con nít ngồi nghe ông hát tình tang.

2.
 Dâu sầu riêng ngồi than tố nữ ơi
 Thương chuối già lê lựu ghé thăm
 Dứa với nho củ mì rồi đậu phộng
 Xoài tượng chua chùm ruột đâu thua.

 Nhãn lòng thơm trái táo càng thơm
 Lê ki ma mía bắp đậu rồng
 Hồ tiêu với điều vốn thiệt giàu to
 Khế ổi me tình thiệt con gái ưa
ĐK: Trái thị rơi rớt bị ớ bà già
 Con nít ngồi nghe ông hát tình tang.
                        
                    |
