Trữ Tình|

                        Bài hát: Ly Rượu Đắng Cay - Trường Vũ
Sáng Tác :Kim Vũ

Ly rượu này ta uống đêm nay,ta uống đêm nay cho đời quên,quên hết cả tình này.Mai người đi lối nhỏ héo gầy.Mới
ngày nào đếm bước bên nhau,mới ngày nào ta nói yêu nhau.
 Đêm nay em vui ,em nào hay có một người buồn.ta nhìn em nát cả nổi lòng.Mốt mai này chỉ có riêng ta từng đêm về lạnh lùng ôm thương nhớ.
 Đêm nay ta say ,say để quên hết cuộc tình này.Những lời em ước hẹn hôm nào, mà bây giờ nói tiếng xa nhau,và bây giờ nói tiếng xa nhau.
 Ly rượu này ta chúc cho em,ta chúc cho em bên người yêu vui sống cả một đời.Ta mời em uống cạn ly này.Muôn
đời mình mãi mãi xa nhau và muôn đời mãi mãi xa nhau.
                        
                    |
