Trữ Tình|

                        Bài hát: Ly Rượu Đắng Cay - Dương Anh Tâm

Ly rượu này ta uống đêm nay.. ta uống đêm nay
Cho đời quên, quên hết cả tình này
Mai người đi lối nhỏ heo gầy
Mới ngày nào đếm bước bên nhau,
Mới ngày nào ta nói yêu nhau.

Đêm nay em vui, em nào hay có một người buồn,
Ta nhìn em nát cả nỗi lòng,
Một mai này chỉ có riêng ta.
Từng đêm về lạnh lùng ôm thương nhớ.

Đêm nay ta say, say để quên hết cuộc tình này
Những lời em ước hẹn hôm nào
Mà bây giờ nói tiếng xa nhau, và bây giờ nói tiếng xa nhau.
Ly rượu này ta chúc cho em, ta chúc cho em
Bên người yêu vui sống cả một đời
Ta mời em uống cạn ly này
Muôn đời mình mãi mãi xa nhau
Và muôn đời mãi mãi xa nhau
                        
                    |
