Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Lý Thông Yêu Cô Tấm (Dance Version) - Nguyên Chấn Phong

Anh có thể xấu với biết bao nhiêu người
Nhưng yêu em anh như là một người khác
Ngày em đến đã đổi thay cuộc đời anh
Và cho anh cảm giác thật sự bình yên
Đã rất lâu rồi anh chưa gặp được người như em.

Dù trái đất mãi mãi vẫn quay không ngừng
Nhưng vì em anh có thể làm điều đó
Làm tất cả miễn sao thấy em mỉm cười
Cảm ơn em đã bước đến trong đời anh
Người cho anh biết yêu chỉ có thể là em.

[ĐK:]
Dù rằng quá khứ anh với bao sai lầm
Dù rằng trong mắt mọi người anh không tốt
Nhưng với em thì không, em đã đổi thay đời anh
Và bên em anh là một người tốt.

Dù rằng ai nói em chớ nên nghi ngờ
Lý Thông ngày xưa nay đã gặp Cô Tấm
Em hãy tin vào anh anh xin hứa kể từ nay
Sẽ không để em phải thất vọng vì anh.
                        
                    |
