Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Thầy Tư - Hà Phương

Nghe kể chuyện ở xóm dưới có bà Năm ù
Đi chữa bệnh ở xóm dưới nhà ông thầy tư
Thầy phán rằng bị ma nhập bệnh này nguy cấp
Chớ xem thường phải mau trị gấp.

Bà năm ù cầu xin thầy ra tay trừ tà
Mau hết, bệnh hao tốn là chuyện nhỏ mà thôi
Mừng trong lòng, chắc phen này bổn thầy trúng mánh
Mừng trong lòng, xong vụ này giải nghệ cho nhanh.

Thiên linh linh, địa linh linh.
Ơi lý thầy tư, nhan nhan, khói khói, thầy tư hum hum
Thiên linh linh, địa linh linh
Bớ à Năm ù, khói khói, nhan nhan, thầy thổi phù phù.
Phù phù, phèo phèo.

Thiên không linh, địa không linh
Xuến thầy tư đưa tô nước phép bà Năm ực liền
Thiên hổng linh, địa cũng hổng linh
Bà Năm xụi lứ, thầy tư hết hồn cuốn gói dong luôn.
                        
                    |
