Trữ Tình|

                        Bái hát: Lý Trái Mướp - Hạ Vy

Chiều chiều gọt mướp cái nấu canh (gọt mướp cái nấu canh) 
Thấy anh qua lợi (lợi) bỏ hành (à) thơm (mà cho thơm) 
Thấy anh qua lợi (lợi) bỏ hành (à) thơm (mà cho thơm) 
Bớ chàng ơi, có vợ chưa, em giúp tình thương.

Xanh xanh dây mướp, mướp leo rào, trèo lẻo rào, leo rao, leo rào
Người dân kia mợ mới gặp mới... gặp là gặp biết chào biết chào làm sao
Bớ chàng ơi, có vợ chưa, em giúp giúp tình thương.
                        
                    |
