Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Thiên Thai - Thu Hồng

Trèo lên trái núi thiên thai nay thiên í i ì thai, 
thấy đôi con chim loan phượng, chàng là anh chàng ơi.
Mà này cũng có a ăn xoài, mà này cũng có a ăn xoài, 
tình tình cây nay trên í cây, lý tang lý tang tình tang, 
ố ô tình là em mong tình ì i.

Chàng buông vạt áo em ra này em í i ra, 
để em là em đi chợ, chàng là anh chàng ơi.
Mà này cũng có a kẻo đà, mà này cũng có a kẻo đà, 
tình tình trưa nay chợ trưa, lý tang lý tang tình tang, 
ố ô tình là em mong tình ì i.

Chợ trưa rau sẽ héo đi nay héo í i ì đi, lấy chi để em nuôi mẹ, 
chàng là anh chàng ơi
Mà này cũng có a lấy gì, mà này cũng có a lấy gì, 
tình tình em nay nuôi em, lý tang lý tang tình tang, 
ố ô tình là em mong tình ì i.
Ố ô tình là em mong tình ì i.

Lời thơ:
Trèo lên trái núi thiên thai,
Thấy chim loan phượng ăn xoài biển Đông.
Sa chân bước suống vườn chanh,
Thấy hoa muốn hái sợ cành lắm gai.
Chàng buông vạt áo em ra,
Để em đi chợ kẻo đà chợ trưa.
                        
                    |
