Trữ Tình|

                        Bài hát: Lý Trăng Soi - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan 

Ôi mùa thu, mùa thu báo hiếu đón Vu Lan về
Gương Mục Kiền Liên xuất gia tu hành, 
Đạo thành công, mẫu thân lo tìm.

Những thần thông, về nơi âm cảnh qua chốn ngục môn
Giọt lệ trào dâng khi thấy mẹ đau
Trên muôn ngàn chông nhọn ngồi than.

Mẹ là hiền ơi, lời than thấm thía, tiếng kêu đau lòng
Con vội dâng cơm, hóa ra than hồng
Ngậm ngùi thương xót xa quay về.

Nghẹn ngào than, thành tâm kính lễ lên đến từ con 
Thầy dạy lạnh thay thỉnh khắp muôn phương
Lo cúng dường tăng nguyện cầu kinh.

Diệu huyền thay, mười phương tăng chúng, phước ân cao vời
Thánh lễ siêu thanh đến nơi cung trời
Bao gồm linh, thoát nơi đọa đày.

Vạn lời kinh, truyền lưu muôn thuở, gương hiếu Mục Kiền Liên
Phật dạy làm con luôn nhớ công lao
Ơn sinh thành biển rộng trời cao.

Ôi mùa thu, làm con nên nhớ báo ân sinh thành
Nguyện cầu mẹ cha sống vui an lành
Đạo từ bi phát tâm tu hành

Ôi tình thương, tình thương sâu thẳm muôn kiếp lời ca
Tình mẹ là trăng trong sáng bao la
Vu Lan về dâng trọn lời ca.
                        
                    |
