Cách Mạng|

                        Bài hát: Lỳ Và Sáo - Quang Hưng

Mục đồng ca hát rằng
Ở làng bên có hai em là Lì Lì và Sáo Sáo.

Lì là một em chăn trâu con bác Lì
Lì lầm lì giống giống tính ông lầm lì
Lì hay chơi pháo, pháo tập tàng và rất mê
Lì đập thật kêu, bôm bốp nghe giòn ghê.

Thằng cu Sáo rất hay cười
Thằng cu Sáo rất hay cười
Là con bác ba Tèo (ơ) và nó thích hò reo.

Thằng cu Sáo thích chơi vòng
Thích chơi diều chơi chong chóng
Suốt cả ngày Sáo thường chạy rông.

Lì lầm lì nhưng xem ra rất khôn
Lì lầm lì giấu giấu que trong vòng tròn
Ngầm sâu dưới đất, đất đào lên nào thấy que
Bạn bè chịu thua khen giấu sao tài ghê.

Thằng cu Sáo thích thổi kèn
Thằng cu Sáo thích thổi kèn
Bằng cái lá đa khô (ơ) nghe như tiếng người hen.

Thằng cu Sáo thích thổi kèn
Suốt cả ngày không biết chán
Thét vang đầu những người cùng ta.

Tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng
Kìa giặc đến
Gặp ai giết liền tay
Giết người đốt nhà
À à à à à à à...
Kìa nhà cháy
Kìa người chết 
Dân làng kháng chiến.

Mục đồng ca hát rằng
Ở làng bên có hai em là Lì Lì và Sáo Sáo.

Lì lầm lì theo, đi theo sau bác Lì
Lì đào hầm kín, kín đáo thay hầm Lì
Một hôm Tây đến, đến tìm quanh nào thấy đâu?
Cả nhà bình an đang nấp trong hầm sâu.

Thằng cu Sáo đứng canh làng
Thằng cu Sáo đứng canh làng
Một hôm thấy ôtô, xe tăng lũ sài lang.

Thằng cu Sáo phóng ngay về
Rúc tù và vang bốn phía
Báo cho làng biết mà chạy đi.

Lì lầm lì thu, thu trong tay cái chi
Lì rình mò thấy thấy lũ Tây lặc lè
Lì dang tay ném, ném tài sao tài gớm ghê
Lựu đạn rền vang Tây chết răng còn nhe.

Làng khen Sáo báo tin tài
Làng xúm xít đứng quanh Lì
Làng khen đứa bé gan lì kia đã giết được Tây.

Làng vui hát chung quanh Lì
Cái anh Lì la khoái chí
Lúc bấy giờ mới cười khì khì
Khì khì, khì khì, khì khì...
                        
                    |
