Rap Việt|

                        Bài hát: M3.14 - Andiez, Dubbie

Em à, dạo này em có khỏe không ? 
Anh vẫn một mình trong căn phòng trống
Giăng lòng mình giữa những khoảng không 
Và nhớ về em, nhớ về những kí ức thật đẹp 
Anh không thể yêu thêm một ai vì con tim vẫn đang chật hẹp 
Em ơi, điều bây giờ anh sợ nhất là đêm 
Khi cô đơn lên ngôi, bên cạnh anh giờ không còn là em 
Và anh lại nhớ về em, anh lại nhớ về những lời than thở 
Em là nắng giữa đời, ngang qua đây đánh thức gã đang mơ 
Đi tìm một chút bình yên để con tim anh được sống 
Anh yêu em mất rồi, quay về với anh có được không ? 
Em ra đi để lại nơi đây biết bao vết thương lòng 
Anh còn nhớ ngày ta tìm thấy nhau, lội ngược gió ngược giông 
Nếu một ngày ta có hỏi thăm nhau 
Thì đừng hỏi rằng mùa đông nơi anh có lạnh không babe 
Bởi vì chỉ duy nhất một nơi anh biết 
Đó là trái tim em - nơi lạnh nhất anh từng sống. 

Andiez 

Cô đơn riêng mình anh 
Hướng mắt kiếm tìm xa xăm 
Nơi đâu để tìm thấy chút yêu thương từ em 
Vì em cũng chẳng bận tâm, về từng ngày vắng anh 
Yêu thương xưa giờ em vứt hết 
Con người anh đã chết từ khi 
Em đi xa nơi này. 

Dubbie: 

Thành phố buồn, em ơi đã ngủ chưa ? 
Nơi em thế nào ? Còn Sài Gòn giờ đang phủ mưa 
Tìm đâu được chút bình yên 
Đâu có khoảng thời gian nào đẹp 
Như những giây phút mình yêu đâu em 
Anh đã không biết về tình yêu 
Cho đến khi em đã bước vào trong đời 
Anh cũng không chắc rằng mình hiểu 
Vì khi anh càng yêu thì tình yêu càng xa rời 
Anh lại tìm về nơi đó, nơi phố cũ ngày trước 
Kỉ niệm ta như là những chiếc lá, rơi khắp phủ đầy đường 
Hàng ghế đá, nơi mệt mỏi được ai an nhiên gối đầu 
Gửi tặng em một chút thanh thiên, giữ cho anh riêng mối sầu 
Anh biết khi yêu sẽ chẳng dễ dàng như lời người đời ví von 
Anh biết hạnh phúc là cả vũ trụ, anh chỉ là thằng tí hon 
Anh lại tìm đến cơn say, lấy nỗi buồn làm cái cớ 
Chẳng qua anh không thể quên, chỉ tại anh bắt lòng mình phải nhớ 

Andiez: 

I miss you 
I miss you 
Huahhhh 
Cô đơn riêng mình anh 
Hướng mắt kiếm tìm xa xăm 
Nơi đâu để tìm thấy chút yêu thương từ em 
Vì nơi em chẳng bận tâm về, từng ngày vắng anh 
Yêu thương xưa giờ em vứt hết 
Con người anh đã chết từ khi 
Em đi xa nơi này.
                        
                    |
