Beat|

                        Bài hát: Ma Lực Đồng Tiền Beat - Châu Hoàng Đại

Ngày xưa khi ta bên nhau, em vẫn hay nói rằng
Rằng đôi ta sẽ mãi yêu không gì thay đổi 
Đến suốt kiếp không rời xa
Giờ đây qua bao chông gai, anh mới hiểu được rằng
Lời nói đó cũng giống như mây trời
Sẽ tan biến rất nhanh,Khi gió thoáng qua
Cuộc đời đầy chua cay,đã khiến tôi xa người.

[ĐK:]
Người đã cất bước mãi mãi không về đâu
Đồng tiền ma quái đã cuốn mất trái tim người đi
Giờ người đang vui cùng ai
Tiếng nhạc đấm đuối ngây ngất
Người nào nhớ đến những phút giây ngày xưa.

Người đã cất bước mãi mãi không về đâu
Đồng tiền ma quái khiến em như vậy sao
Với em tiền hơn tình,trái tim này đã vỡ nát
Cầu mong sẽ có lúc em nhận ra,đâu là hạnh phúc....
                        
                    |
