Trữ Tình|

                        Bài hát: Ma Ma - Quang Thọ

Tim con rung lên khi nghe tiếng mẹ 
Ôi thân yêu như tiếng ca ban chiều
Vang bên tai con bao lời ân tình 
Nghe sao bao âu yếm sưởi ấm tâm hồn.

Mẹ mừng vì giờ đây con đã trở về 
Mẹ nhìn con mỉm cười âu yếm
Ôi mẹ! Cả cuộc đời con chỉ ôm ấp hình bóng mẹ
Ôi mẹ! Thật đẹp tuyệt vời bao hạnh phúc sống bên mẹ.

Con ca lên khúc ca ân tình
Nay bao xa cách đã qua rồi
Con nâng niu ôm lấy cánh tay mẹ yêu
In trong tim con mẹ mến yêu.

Ôi mẹ! Dịu dàng âu yếm như con ngày ấu thơ
Qua rồi, những tháng mong chờ
Từ nay con sẽ sống bên mẹ mến yêu trọn đời.
                        
                    |
