Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Má Ơi - Thanh Quốc


Không biết tự bao giờ, và ai đã đặt ra những lời ca dao chứa đầy niềm đau con trẻ
Ầu ơ con ơi ở lại với bàMá đi làm mắm tháng ba má về
Má về có mắm con ănCó khô con nướng có em con bồng
.Má ơi, má gởi các con lại cho bà là để đi theo một người xa lạ má đi tìm khoảng trời riêng chứ nào phải đâu má đi làm mắm mà dặn con chờ tới tháng ba má sẽ quay ..về...
Để con đợi con trông với niềm hy vọng mơ hồCon biết má vẫn chưa hết thời xuân sắc, vẫn đẹp nhất làng dù đã có hai conBa con qua đời má vẫn một nắng hai sương, ngày lại ngày qua trong cuộc sống cơ hànMá không một lời oán trách thở than, sao nay bỏ các con mà đi tìm duyên mới.Có những đêm mưa nằm buồn nhớ má, nước mắt con cứ rơi theo tiếng nội ru hờiẦu ơ con ơi ở lại với bàMá con đi làm ăn xa xứ ơ để kiếm tiền nuôi nội nuôi conCon lớn rồi nên đã hiểu được nguồn cơn, chỉ tội cho em con nó cứ khóc hoài đòi gặp má.Má ơi má đi tìm hạnh phúc, con đâu trách hờn gì sao má gạt con chi.
Ầu ơ trời mưa bong bóng phập phồng
Má đi lấy chồng
Ầu ơ má đi lấy chồng con ở với ai.
Lý con sáo: 
Lời ru vô tình giữa đêm cất lên
Bỗng dứt ngang như nghẹn niềm riêng
Sợ con buồn nội không *** ru thêm
Lặng lẽ ôm con khe khẽ vỗ về con.
Má hẹn với con sẽ về khi tiết thanh minh để cùng săn sóc mộ phần của ba và ông nội đã mấy lần tháng ba mà má cứ đi biền biệt mộ của ba con giờ đây cỏ mọc xanh... rì...
Niềm tin của con, cũng phủ rêu xanh theo ngày tháng đợi chờCon phụng dưỡng nội và nuôi em thơ dại, không tính tháng tính ngày thôi trông đợi tháng baNội cũng không còn cất giọng hát ru, và em con cũng không còn đòi má nữaNhưng ai biết trong căn nhà quạnh quẽ, vẫn giấu đâu đây những tiếng thở dài.
Má ơi, có lần con lén nội và em lên thành phố, thử đi tìm mong được biết má ra saoMá có chồng giàu và cũng có những đứa con, con của má có đủ đầy tình thương và vật chấtCon đứng lặng nghe lòng tê buốt, thầm hỏi lòng có phải má con không? không!Hình ảnh thân thương đúng là của má, nhưng trong mắt con giờ xa lạ ngỡ ngàngCon nhớ ngày xưa má hay kể cho con nghe chuyện nàng thoại khanh, vai cõng mẹ tìm chồng nơi tề quốcNàng thoại khanh ngày nay không còn nữa, nên nội đợi con chờ mà má chẳng về đâu.
                        
                    |
