Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Mặc (Im Lặng) (Bên Nhau Trọn Đời OST) - Na Ying

Ren bu zhu hua shen yi tiao gu zhi de yu
Kiên nhẫn hóa thành một chú cá cố chấp
Ni zhe yang liu du zi you dao di
Ngược dòng bơi về nơi thượng nguồn
Nian shao shi hou qian cheng fa guo de shi
Thời niên thiếu trôi qua cùng lời ước nguyện thành kính
Chen mo de chen mo zai shen hai li
Lặng lẽ trầm mình nơi đáy biển
Chong wen ji ci
Dù đã nhiều lần tìm lại quá khứ
Jie ju hai shi
Kết quả vẫn là ...
Shi qu ni
... mất anh !!!
wo bei ai pan chu zhong sheng gu ji
Em bị tình yêu tuyên án cô độc trọn đời
Bu huan shou bu fang shou
Chẳng thể phản kháng...Chẳng thể buông tay
Bi xia hua bu wan de yuan
Dưới nét bút kia vòng tròn vẫn còn dang dở
Xin jian tian bu man de yian
Trái tim mãi chẳng thể lấp đầy
shi ni
Đều vì anh... !!!
Wei he ai nan chu zhong sheng gụ ji
Hà cớ yêu thương lại tuyên án chúng ta phải cô độc trọn đời
Zheng bu tuo tao bu guo
Không thể vẫy vùng ... Không thể trốn chạy
Mei tou jie bu kai de jie
Hàng mi nhíu chặt ... mãi không sao tháo gỡ khúc mắt trong lòng
Ming zhong jie bu kai de jie
Duyên phận nay đã không thể cưỡng cầu
shi ni
Đều vì anh... !!!
A shi qu ni
Lạc mất anh
A wo shi qu ni
Em đã để lạc mất anh...
                        
                    |
