Beat|

                        Bài hát: Mặc Gió Cuốn Đi - Isaac Thái

Ngày em đi, buồn chia ly vương trên đôi mi 
Sợ con tim sẽ không buông rơi nỗi buồn 
Cần thêm dù là chỉ giây phút nữa 
Vì trong anh quá yếu mềm 
Giờ bên cạnh anh chỉ còn ngọn gió. 

Gió ơi gió, hãy mang yêu thương kia đi xa 
Và lau khô giọt nước mắt rới trong tim này 
Ngoài kia bình minh đã về hay chưa, hay đêm vẫn đầy 
Dặn lòng phải để năm tháng kia bình yên 
Khuất sau về nơi cuối trời. 

Bàn tay ấy có nắm chặt thêm, một chút vụn tàn 
Dù đau lắm phút biết mình đã vụt mất yêu thương 
Vụn vỡ ngày qua nỗi nhớ đã xa
Đành xoá vội đi ký ức nhạt nhoà 
Làm ơn hãy cứ thế lặng yên, hãy đi về nơi xa vời.

[ĐK:] 
Vụn vỡ ngàn vết thương
Trái tim anh dường như chết lặng phút ấy 
Yêu thương này ơi hãy thôi thổn thức trong tim này 
Để chôn sâu thật sâu trong ngàn đau đớn. 

Người bước người cứ đi
Để riêng anh niềm đâu ở lại chốn ấy 
Hãy lấy đi vụn tàn, chỉ một chút trong anh 
Còn nỗi nhớ này đây, mặc gió cuốn đi.
                        
                    |
