Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Made In India - Nhật Hào

Thần tiên hay quả thật chuyện ngàn năm đã qua
Chuyện thần tiên hay quả thật chuyện ngàn năm đã qua.
Tình yêu trong chuyện cổ tích đầy bao mộng mơ
Ngựa phi qua sa mạc qua miền đồi mến yêu
Tìm đến nơi kinh thành đang hò reo khắp nơi
Đêm nay vui đêm hoan ca cho một đêm ánh trăng sáng.
Nâng cao bao chén nồng say trong men thắm tươi
Cùng chung tay xây đắp bao mộng mơ.

Wou...wou...
Nâng cao bao chén nồng say trong em thắm tươi.
Đừng ra đi đừng xa nhau cùng chung tay xây bao mộng mơ
                        
                    |
