Trữ Tình|

                        Con chim đêm, ngồi trong khóm cây,ngoài hiên vắng cánh hoa khép lại
Trăng trên cao ngủ sau đám mây và con khẽ cười trong giấc mơ...
Thưở ấy, còn thơ bé, nào cha có biết từng ngày nỗi đau chiến tranh
Đạn bom rơi và đói khát, cuộc đời bao nhiêu nước mắt
Vì quanh cha luôn vẫn có, có những đôi tay...

Từng chở che thương yêu và từng ngày cha đã lớn khôn...
Để đêm nay ngắm con giấc nồng, trời như sáng bừng, ngàn tia nắng sớm mai.
Nào ngủ đi bình yên bên cha, dù cuộc đời chảng như giấc mơ,
Dù ngày mai khó khăn vẫn còn vì có cha mãi vui gần và vì con sẽ lớn khôn.

Con sông khuya ngoài kia vắng im và con dế đã thôi cất lời...
Bên con hơi thở nghe rất êm, niềm hạnh phúc dường như cất lên
Thành tiếng, thành tiếng hát, mà sao rất đỗi dịu dàng ước mơ...
Ngày mai khi con sẽ lớn và cuộc đời rồi sẽ khác, đoạn đường con đi sẽ khác, sẽ hơn cha nhiều

Cả một đời thương yêu, và niềm tin như mãi lớn lên...
Để đêm nay ngắm con giấc nồng, trời như sáng bừng, ngàn tia nắng sớm mai
Nào ngủ đi bình yên bên cha, dù cuộc đời chẳng như giấc mơ
Dù ngày mai khó khăn vẫn còn nhưng vì cha vẫn mai ở bên
Và mãi...bên con!
                        
                    |
