Beat|

                        Bài hát: Mái Trường Yêu Thương Beat - V.A


Trường của chúng tôi mang sắc hương của biển. 
Trường của chúng tôi lớn lên từ mái trường Đại Dương. 
Những chuyến đò tình thầy cô sâu nặng. 
Chở em đi qua mỗi chặng đường. 
Một thời ấu thơ từng tháng năm học trò. 
Mùa hè vấn vương cánh hoa phượng rạo rực con tim. 
Những khát vọng từ thầy cô cháy bỏng. 
Truyền cho em qua trang sách màu hồng. 

Đêm mênh mông nhìn ngôi sao phương Bắc. 
Ngỡ thầy cô thao thức dưới ngọn đèn. 
Chỉ cho em con đường vào khoa học, 
Luyện cho em trí thức bay vào tương lai. 
Như trang thơ đời gieo qua phấn trắng. 
Em biết thầy cô mái tóc sớm bạc màu. 
Để dạy tốt và học thật tốt. 
Vì ngày mai sẽ có ích cho đời. 
Ôi mái trường được tin yêu thương mến. 
Dù có đi xa, vẫn ấm lửa thầy trò. 
Sáng mãi tên trường Trung Học Hàng Hải yêu thương...
                        
                    |
