Nhạc Trẻ|

                        sẽ nhớ mãi phút giây đầu tiên lòng anh đã biết nghe bồi hồi.cứ bối rối mỗi khi thấy người rồi lằng thầm thương nhớ thôi. sẽ nhớ mãi tình yêu đầu dơì đến cho em trọn ước mơ em đã mơ ngày trao tiếng yêu biết bao lâu em đợi chờ. nhớ phút ấy bước bên cạnh nhau và anh nói tiếng yêu lần dầu tay đang tay bước trên chiếc cầu mình trao nụ hôn rất lâu. nhớ phút ấy dòng sông hiền hòa chứng minh cho tình chúng ta. anh với em thề không cánh xa tình đầu mãi chẳng phôi pha. suốt một thời có em bên đời biết bao sầu đau đã vơi. môi tình này em đếm từng ngày em luôn yêu anh như ngày mới. khi có em thấy không gian thời gian bỗng như nhẹ nhàng êm đềm khi có anh dẫu đời giông tố em thấy trở nên ấm êm. anh ước mong kiếp sau vẫn cùng em chắt chiu niềm hạnh phúc này em ước mong kiêp nào mai sau vân như ngày đầu ta có nhau
                        
                    |
