Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mai Này Con Lớn Lên - Sơn Tùng (M-TP), Nightcore

Sinh con ra bằng câu hát ru quen thuộc.
Dìu đôi chân mong con lớn khôn (con lớn khôn ,nghe lời mẹ)
Dìu mồ hôi thấm vai chỉ cần thấy con cười
Là những âu lo phiền muộn tan trôi
Ấn nút nhờ thời gian hãy ngưng quay lại.
Đổ cơn mưa yêu thương đến đây (mang đến đây, bao nụ cười)
Chà mạnh đi vết chai sạn trên tay mẹ
Thả giấc mơ này (chắp cánh con tung bay)
Thả vào mây,nhẹ nhàng đưa,theo cơn gió.

Mai này con lớn lên mang ngàn lời ca hát lên
Đem một tình yêu thiết tha giúp cha (dang đôi tay ôm lấy vai mẹ)
Mai này con lớn lên,kiên cường vượt qua bão giông
Chỗ dựa bình yên,khi hoàng hôn xuống.
Bình minh ấm bên mẹ mãi thôi
Ấn nút nhờ thời gian hãy ngưng quay lại
Đổ cơn mưa yêu thương đến đây (mang đến đây ,bao nụ cười)
Chà mạnh đi vết chai sạn trên tay mẹ
Thả giấc mơ này (chấp cánh con tung bay)
Thả vào mây ,nhẹ nhàng đưa,theo cơn gió.

(Con nay đã lớn khôn,muốn phụ giúp mẹ những việc giản đơn,
mà giặt giũ quần áo cứ để con lo mà.
Con nhận ra một điều là:
Con có thể giặt đồ,con có thể giúp mẹ
Chỉ cần Ấn,Đổ,Chà,Thả.)
                        
                    |
