Trữ Tình|

                        Bài hát: Mai Anh Về - Quang Minh


Mai anh về ngang qua đồng ruộng lúa 
Mang giùm tôi hương ngát gió quê nhà 
Mang những giọt long lanh màu nắng lụa 
Mang mưa buồn vương vấn mãi thời qua! 

Mai anh về ngang qua bờ sông cũ 
Hỏi phù sa còn cuộn chảy theo dòng 
Tháng bảy còn cuốn theo mùa nước lũ 
Con nước ròng tìm ra biển mênh mông ? 

Mai anh về qua xóm nhỏ 
Khi anh về vòm tre vẫn xanh 
Mai anh vạt áo ai phai màu 
Ôi! Nhìn nhau đầu bạc phong sương 

Mai anh về mang giùm tôi nỗi nhớ 
Gởi bâng khuâng theo sóng nước bềnh bồng 
Chuyện ngày xưa theo gió cuốn trôi mau 
Để ngậm ngùi thương buồn nhớ tình xa!
                        
                    |
