Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Yêu Một Người - Đăng Khôi, Thủy Tiên

Mưa ngoài hiên giọt mưa cứ rơi thật đều
Mình em ngồi đây quạnh hiu lòng nhớ về anh
Bật phone ngồi xem, 
Dòng tin nhắn thấy nôn nao nôn nao.
Chẳng biết giờ đây anh có ngồi nhớ em.

Căn phòng anh dường như cũng đang rất buồn 
Vì mưa ngoài kia buồn rơi vắng bóng hình em 
Bật phone ngồi xem, 
những phút giây đôi mình đã có nhau.
Nơi đó những chiếc lá cũng làm anh vui.

ĐK:

Người yêu hỡi em nào có biết, 
Anh nhớ em thật nhiều.
Ngưòi yêu hỡi nơi này, 
Em cũng nhớ anh rất nhiều.
Từng ngày dài trôi qua,
Từng đêm vắng một mình
Chỉ ước sao sẽ lại được ở bên nhau.

Dù mai mốt không còn nhau nữa, 
Aanh vẫn yêu một người.
Dù mai mốt không còn nhau nữa, 
Vẫn yêu một người.
Tình yêu ta trao nhau tựa muôn ánh sao trời,
Và vẫn như thế em nhé chẳng đổi thay, mãi yêu.

Anh, như cơn mưa rào tưới mát tâm hồn em
Em, là tia nắng ấm mát,
Chiếu sáng trái tim bao ngày qua.
Yêu là yêu thôi và suốt đời nhé,
Mình sẽ mãi mãi bên nhau ta có đôi.
                        
                    |
