Nhạc Trẻ|

                        Khóc cho tình thương đau
Khóc trong niềm u sầu
Em ra đi, không lời trăn trối lúc sau cuối
Khóc cho người yêu xưa 
Khóc cho bờ môi mềm
Em nay ra đi cho anh thêm niềm chua xót, thêm đắng cay...
Em đang nằm lắng nghiêng trong chiếc quan tài buồn như còn ngủ mê, và em ơi trong tim anh đang còn xót xa, lần sau cuối anh mong em hãy về đây...
ĐK:
Giờ đây em biết anh còn yêu, anh còn thương, anh còn đang vẫn yêu em hoài (vẫn yêu em hoài)
Tìm trong đêm bóng anh ngồi đây mong chờ em cho dù em đã đi xa rồi
Ái ân còn trên môi, sao ấm nồng.
Bóng em giờ nới đâu, xa mãi xa.
Giờ đây em biết anh còn yêu, anh còn thương, anh còn đang vẫn yêu em hoài (mãi yêu muôn đời)
Tìm trong đêm bóng anh ngồi đây mong chờ em cho dù em đã đi xa rồi
Trách sao ngày xa xưa, hay dỗi hờn.
Trách sao tình đã lỡ, giờ đây tình đã như tàn vỡ... mãi không trở về.
                        
                    |
