Thiếu Nhi|

                        MÁI TRƯỜNG CỦA EM - Sáng tác : Bùi văn Việt .

 Mâm cơm rất ngon là bàn tay mẹ ,giấc ngủ rất ngon là tiếng ru à ơi , được hát được chơi là khi em đến lớp , học bao điều lạ là khi em đến trương .
 Nuôi em lớn khôn là bàn tay mẹ , phòng học xinh xinh là bàn tay cha , ngôi nhà thứ hai là trường em đấy , nghe lời cô dạy tương lai em sáng ngời .

 Tuổi thơ ơi dưới mái trường ,tuổi hồng ơi trong vườn ươm .
 Một ngày mới thêm yêu cuộc đời ,một ngày vui khi em đến trường ,
 là là lá,lá la là là ,là là lá lá la là la , 
bài học mới cho em nên người , càng yêu hơn mái trương của em .
                        
                    |
