Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Mãi Một Tình Yêu - Đan Trường

Đêm từng đêm khi màn sương 
buông xuống trên thênh thang bao nhiêu nẻo đường,
Anh ngồi đây nhớ em nhiều, 
và thầm mong một ngày rực rỡ tình yêu.
Anh chờ em như lúc xưa, 
như bây giờ và chờ đợi mai sau...
Cho dù mưa giông, cho dù nắng cháy, anh vẫn chờ.

Những tiếng cười rộn vang khung trời,
Rồi lúc dỗi hờn em lặng im không nói
Những tháng ngày hồn nhiên nô đùa
Tuổi thơ tuyệt vời người ơi !

Chiếc lá vàng nhẹ rơi cung đàn.
Những nốt nhạc cho bài ca anh hát.
Hát với đời, ngày vui bên người,
Để con tim nghe thiết tha.....

Lòng anh trót yêu em lâu rồi.
Mà chưa dám nói câu yêu người..
Sợ tình mong manh xóa nhòa ngày xanh
Đành câm nín em đâu hay tình anh.

Mùa xuân đến bên em tươi cười
Hạ vàng tung nắng mai yêu đời
Mùa thu đi qua nói gì cùng em ?
Mùa đông đến anh lơ ngơ từng đêm.

Ngày xưa đã cho anh hi vọng
Một mai em hiểu anh nỗi lòng
Cuộc đời cho ta qua nhiều ngày vui
Cần chi nói những lời đầu môi....
Phải không em.?....
                        
                    |
