Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Là Giấc Mơ - Đinh Uyên, Lan Phạm

Người đến cứ đến như làn mây ngang qua trái tim này
Để đắm say, tình ngất ngây
Dù biết vẫn biết anh là của ai, điều đó là mãi mãi 
Chẳng đối thay. Người có hay

Nhiều lúc chỉ muốn đi thật xa, nơi chỉ còn hai chúng ta
Mình mãi sống bên nhau trọn đời.
Nhiều lúc chỉ muốn giữ chặt anh, mặc ai em cứ tranh giành
Vì biết em cũng rất yêu

Từng ngày từng ngày nhìn thấy anh cười,
Gần bên anh những khi vui buồn
Cảm xúc trong em như muốn vỡ òa

Từng ngày từng ngày sánh bước bên ai, 
hạnh phúc hơn hay khổ đau nhiều
Đành thế anh đi đường anh đã chọn

Chorus
Tình mình tình mình chỉ thế thôi
Để rồi dòng lệ buồn mãi rơi
Mình em chới với trong biển khơi...

Hẹn người, hẹn người ở kiếp sau
Để cuộc tình mình đừng đớn đau
Và em hứa sẽ không là người đến sau.

Stay with me, stay with me...
                        
                    |
