Trữ Tình|

                        Bài hát: Mãi Là Vợ Anh - Khưu Huy Vũ, Triệu Minh

Nhà em ở miệt dưới miền Tây.
Nhà anh ở tận nơi Sài Gòn.
Nơi thị thành chắc lắm cô đẹp xinh.
Nhưng anh phải lòng em gái nơi miền Tây

Người anh nói thật khó tin ghê.
Lời anh nói từng câu thật lòng.
Ai biết lòng người trắng hay là đen.
Anh hứa trọn đời yêu mãi... mãi không xa rời.

Làm sau em biết anh nào dối chăng.
Làm sau để tin anh luôn rất chung tình.
Trời cao chứng minh cho duyên kiếp đôi mình.
Dù cho kiếp sau ta luôn mãi gần nhau.

Thì thôi anh tính khi nào cưới xin.
Thì em vẫn tin nơi đây sẽ mong chờ.
Thì anh sẽ qua thưa ba má em liền.
Để anh với em bên nhau mãi muôn đời.

Hứa rồi chớ có quên nha, em tin lời trọn đời câu sắc son.
Hứa rồi lẽ nào anh quên, lễ cao trầu anh cưới nàng làm dâu.
                        
                    |
