Beat|

                        Bài hát: Mãi Mãi Bên Nhau (Beat & Instrumental) - Noo Phước Thịnh

Em là ai giữa cuộc đời này? 
Em từ đâu bước đến nơi đây? 
Làm tôi say, làm tôi khát khao.. 
Trao nhau tin yêu ngọt ngào.. 

Sao đôi ta cứ hoài ngập ngừng 
Khi đôi tim giục tiếng yêu thương 
Đừng ngại chi vì từ bấy lâu 
Lòng thầm mơ được sánh đôi.. 

Chorus: 

Dẫu có nắng hay mưa mai sau dòng đời cuốn xoay 
Lắm lúc đôi ta giận hờn mang bao lỗi lầm 
Dù mai sau, mình già nua.. thì tình anh vẫn mãi mãi không đổi rời 

Sẽ mãi chở che cho em một đời về sau 
Mãi vững tin cho em một bờ vai ấm êm 
Khi em yếu lòng, khi em mỏi mệt.. 
Anh vẫn mãi mãi không đổi rời.. 

Babe babe.. Do you wanna marry me? 

Babe babe.. Do you wanna marry me? 

Babe babe.. Do you wanna marry me? 

Do you wanna marry me???
                        
                    |
