Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi yêu em - Lương Thế Minh

Đừng tìm nhau chi hỡi người
Tình giờ hết thôi ta nên cách xa 
Đừng nói chi em hỡi chỉ để thêm buồn 
Níu kéo cho đau lòng nhau.

Ta biết là buồn khổ đau bao ngày 
Còn hơn có nhau nhưng xót xa 
Lòng tôi vẫn luôn giữ mãi câu chung tình 
Tôi còn yêu em yêu ngất ngây. 

Tình là như thế không yêu không đau 
Nhói buốt trái tim gọi là tình yêu 
Người làm ta đau mãi mãi ta không trách người 
Vì tôi yêu em trọn con tim cho đến thiên thu. 

Giờ ngồi cô đơn giữa trời 
Tìm hình bóng em yêu đã qua 
Lòng nhói mỗi khi tiếng thế nhân chê cười 
Vì tôi yêu em yêu ngất ngây
(Tôi còn yêu em yêu ngất ngây).
                        
                    |
