Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Mãi (Forever) - Bùi Anh Tuấn

Đời bao buồn vui, ngày tháng đưa ta về đâu
Người ơi, nếu trong cuộc đời thiếu vắng một tình yêu
Nếu trong đời anh thiếu em
Từng đêm nhạc ru tiếng hát chơi vơi.

Hỡi em, đời đã cho ta gặp nhau
Từ đây trái tim hao gầy những tháng năm chờ mong
Có chăng lòng anh đã bao ngày
Người ơi, xin lặng nghe lời con tim anh muốn nói.

[ĐK:]
Tình yêu đó riêng cho em, một đời mãi không quên
Bài hát tặng em, mối tình khát khao
Đời bao giông tố, đời nhiều chông gai
Anh vẫn yêu, tình yêu có em thôi, đến suốt đời.
                        
                    |
