Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mãi Là Giấc Mơ - Thanh Thảo, Lam Trường

Chiều hôm nay vắng em trong lòng bỗng nhớ
Chiều hôm nay bước chân anh sao thẫn thờ
Ngập ngừng nơi đây như còn ngóng trông ai
Bồi hồi trong tim bao niềm nhớ với thương.

Chiều hôm nay lá rơi rơi đầy khắp lối
Niềm cô đơn hắt hiu nghe dâng ngập lòng
Đường về hôm nay sao còn mãi xa xăm?
Nhạt nhoà mưa rơi thêm ngàn nỗi u phiền.

Tình ta sao mãi xa rời
Nụ hôn ân ái chưa kịp trao
Ngỡ đâu tình đầu
Chợt vụt bay xa tầm tay với.

Giờ đây anh mãi đi tìm
Tìm em trong giấc mơ từng đêm
Dẫu cho nhọc nhằn
Và dù mãi mãi là giấc mơ.
                        
                    |
