Beat|

                        Bài hát : Mái Trường Của Tôi (Remix) (Beat & Instrumental) - V.A

Mái trường của tôi bên dòng sông Lam
Ngọt ngào câu dân ca ân tình xứ Nghệ
Mái trường của tôi bên ngọn tháp bút
Sừng sững dưới trời cao nghe gió về làm thơ
Yêu sao mái trừơng của tôi!
Kiến thức thầy cô cho em bước vào đời
Để ngày mai trên mọi miền Tổ Quốc
Cánh chim bay vụt băng không biết mỏi.
Vẫn nhớ về trường cũ thân yêu.
Mái trường xưa đong đầy kỷ niệm.....
Trường Thanh Chương ta đó: Biết mấy tự hào!
                        
                    |
