Nhạc Trẻ|

                        bài hát: Mãi Yêu - Hoàng Châu

Người ơi nơi đó có nhớ tình xưa hay đã phai mờ năm tháng mong chờ.
Bên nhau phút giây xưa còn đâu.
Mình em lê bước trên phố quạnh hiu tim nhói từng cơn lòng đau tê tái.
Lang thang trên lối yêu xưa.
Ve kêu hè nghe hoang vắng anh bây giờ nơi đâu.
Yêu thương chỉ là trong giấc mơ.
Anh ơi tình trong em đó như hoa tàn bơ vơ.
Một đời hoài mong thương nhớ.
Vẫn yêu mãi dài theo năm tháng.
Vẫn yêu mãi dù trong xa vắng.
Mãi còn yêu, yêu mãi trong xót xa.
Lòng vẫn yêu mãi dù tim khô héo.
Vẫn yêu mãi tàn hơi sương khói.
Mãi còn yêu yêu mãi trong tôi...
                        
                    |
