Trữ Tình|

                        Bài hát: Mai Em Lấy Chồng - Lưu Mỹ Linh

Còn gì cho nhau nữa đâu chờ mong, 
tình yêu còn đây em đi lấy chồng, 
hết rồi kỷ niệm xa xôi, 
bên thềm pháo hồng rơi rơi 
khơi niềm đau đớn tim nghẹn lời 

Cả một trời yêu đắng cay mình anh, 
cuộc vui tàn mau đâu làn tóc mềm, 
biết đời dâng đầy ngang trái, 
ân tình không còn êm ái, 
mối duyên ban đầu bây giờ nhạt phai.

Bạn cũ trường xưa với nhau bao ân tình. 
ôi đã qua trong đời người, 
dòng đời hợp tan, như làn mây cuối trời, 
ôm trọn nỗi buồn lẽ loi... 

Trả lại anh yêu vết thương sầu đau. 
người ơi hãy quên yêu đương thuở nào.
Lấy chồng số phận không may, 
những ngày xưa tình thân ái, 
nhớ anh vô vàn biết tỏ cùng ai...!
                        
                    |
