Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mái Trường Mến Yêu - Hiền Thục

Ôi hàng cây xanh thắm dưới trường mến yêu.
Có loài chim đang hót âm thầm tựa như nói.
Vì hạnh phúc tuổi thơ và cho đời thêm sức sống.
Thầy dìu dắt chúng em với tấm lòng thiết tha.

Khi bình minh hé sáng phố phường con ngủ yên.
Khi giọt sương long lanh vẫn con đọng trên lá.
Thầy bước đến trường em mang 1 tình yêu ước mơ.
Cho từng ánh mắt trẻ thơ,cho từng khúc nhạc dịu êm.

Như..thời gian êm đềm theo tháng năm,
Như..dòng sông gợn đều theo cơn gió.
Mang tình yêu của thầy đến với chúng em.
Để dựng xây quê hương tương lai sáng ngời.
                        
                    |
