Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Mãi Bên Nhau - Sỹ Ben, Tú Linh

Anh yêu hỡi, có biết em ở nơi đây
Em ước mơ sao cho anh mãi mãi luôn gần bên em
Sánh bước với anh đi qua bao nhiêu con đường nơi đây
Chúng ta cùng nhau chung bước.

Trong đêm vắng, bóng tối bao trùm quanh anh
Khẽ nói với em, em ơi xin em hãy chờ tin anh
Anh hứa với em mình sẽ kề vai bên nhau
Và cùng vượt qua bao nhiêu nghìn trùng gian khó.

[ĐK:]
Người yêu hỡi, em luôn yêu anh mong anh bên em từng ngày
Hai chúng ta tuy xa nhau nhưng con tim ta luôn cận kề
Dù bao gian khó vẫn sẽ mãi không bao giờ lui bước
Cho mây đen mịt mù tan nhanh.

Và hôm nay, muôn hoa nay sánh không gian bạc mai tràn về
Toả khắp nơi xua tan cơn mưa mây đen bao la ngày nào
Tình yêu anh luôn dành cho mỗi em, chỉ mỗi em mà thôi
Em yêu, người có hay lòng anh rất chân thành.
(Cùng chung bước ta hãy đến với nhau
Mãi mãi không rời xa, mãi mãi là của nhau.)

Anh yêu hỡi, em vẫn mong chờ tin anh
Luôn nhớ đến anh, em luôn mong sao được gần bên anh
Sánh bước với nhau đi qua bao nhiêu con đường trong gai
Sớm hôm buồn vui chia sớt.

Em có biết những lúc anh ngồi suy tư
Mong đến bên em đôi ta chung vui trọn đời bên nhau
Anh nhớ đến em từng ngày giờ mong qua mau
Để mình cùng nhau sánh bước trọn đời dù gian khó.
                        
                    |
