Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mai Này Nếu Như - Anh Khang

Mai này nếu như anh không đón đưa, trên con phố quen mà ta vẫn về.
Em có nhớ không...tay anh ấm nồng, khẽ vuốt làn tóc xoã, khẽ nói lời quan tâm
Anh thường nhớ em, khi đêm đến bên, cô đơn dẫu cho mình vẫn nói cười.
Anh mong có em, anh mong có em
Ôm trong vòng tay anh, mãi mãi mình không xa

Giá như em một lần tin anh, sẽ ở bên em, sẽ luôn yêu em
Phải làm sao, để có một tình yêu, để mãi được chở che, âu yếm em từng đêm
Nhớ em, anh mong ngày không xa, mơ tình đôi ta, mãi không nhạt nhoà
Dù thời gian còn có bao thử thách thì anh vẫn ở đây, tay nắm không rời xa...nhé em.
                        
                    |
