Trữ Tình|

                        Bài hát: Mãi Tìm Nhau - Dương Hồng Loan, Lưu Chí Vỹ

Hôm nay chúng mình không còn gặp nhau
Bao đêm ngồi nhớ nhung ôi là sầu
Tình buồn như lá vàng rơi còn gì đâu nữa anh ơi 
Duyên kiếp giờ mình chia hai lối.

Em ơi nhớ gì khi mình gặp nhau
Em nâng tà áo bước chân thẹn thùng
Ngập ngừng anh muốn làm quen
Một lời tha thiết trao em 
Nhưng nói hoài mà chẳng nên lời.

[ĐK:]
Hôm nay người xưa vẫn còn ở đây
Kỷ niệm xưa sống lại một ngày
Cho nhau tìm về giây tình ái
Anh ơi chúng mình chẳng được gần nhau
Ví bằng nước trôi qua cầu
Ôm trăng sầu mắt lệ thương đau.

Mai đây chúng mình không còn gặp nhau
Non cao biển lớn biết đâu mà tìm
Tìm người như thể tìm chim
Chim bay miền bắc xa xôi
Anh đi tìm biển nam trọn đời.
                        
                    |
