Beat|

                        MÁI TRƯỜNG MẾN YÊU
Tác giả: Lê Quốc Thắng
Người gởi: Lê Thanh Hải . TT Cái Dầu – CP – AG.

Ơi hàng cây xanh thắm dưới mái trường mến yêu 
Có loài chim đang hót âm thầm tựa như nói 
Vì hạnh phúc tuổi thơ và cho đời thêm sức sống 
Thầy dìu dắt chúng em với tấm lòng thiết tha ! 

Khi bình minh hé sáng phố phường còn ngủ yên 
Khi giọt sương lóng lánh đang còn đọng trên lá 
Thầy bước đến trường em mang một tình yêu ước mơ 
Cho từng ánh mắt trẻ thơ, cho từng khúc nhạc dịu êm ! 

ĐK: 

Như thời gian êm đềm theo tháng năm 
Như dòng sông lượn đều theo cơn gió 
Mang tình yêu của thầy đến với chúng em 
Để dựng xây quê hương tương lai sáng ngời...
                        
                    |
