Trữ Tình|

                        Bài hát: Mái Chèo Thiên Thu - Anh Thơ

Ngược dòng sông Lam, mái chèo bàng hoàng
Nước trời như the như lụa, Hoan Châu ngày ấy
Ngược dòng sông Lam để biết rằng là trong là đục 
Biết rằng là sâu hay cạn, là mơ hay tỏ. 

[ĐK:]
Sông Lam, sông Lam ơi sông Lam 
Chảy từ đâu ơi dòng nước biếc 
Nguồn mạch đâu khí thiên tụ về 
Ta lội dòng xưa tìm vần thơ cũ 
Gặp vách trời cao xanh.

Sông Lam, sông Lam ơi sông Lam
Một trời sao đôi bờ nước biếc 
Vằng vặc soi khắp núi sông lồng lộng 
Ta ngược dòng xưa gột sạch bùn nhơ 
Qua mái chèo thiên thu 
Ôi, địa linh nhân kiệt là đây.
                        
                    |
