Beat|

                        Bài hát: Mãi Mãi (Beat & Instrumental) - Lam Trường

Đời bao buồn vui, ngày tháng đưa ta về đâu, 
người ơi , nếu trong cuộc đời thiếu vắng 1 tình yêu. 
Nếu trong đời anh thiếu em, từng đêm nhạc ru tiếng hát chơi vơi. 
Hỡi em, đời đã cho ta gặp nhau, 
từ đây trái tim hao gầy những tháng năm chờ mong. 
Biết chăng lòng anh đã bao ngày , người yêu xin lặng nghe, này con tim anh muốn nói. 
Tình yêu đó riêng cho em, 1 đời mãi không quên. 
Bài hát tặng em, mối tình khát khao. 
Đời bao giông tố, dù nhiều chông gai
Anh vẫn yêu, tình yêu có em thôi
Đến suốt đời!
                        
                    |
