Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Mãi Bên Nhau - Noo Phước Thịnh 

Em là ai giữa cuộc đời này
Em từ đâu bước đến nơi đây
Làm tôi say...Làm tôi khát khao
Trao nhau tin yêu ngọt ngào.

Sao đôi ta cứ hoài ngập ngừng
Khi đôi tim giục tiếng yêu thương
Đừng ngại chi... Vì từ bấy lâu
Lòng thầm mơ được sánh đôi.

Dẫu có nắng hay mưa mai sau dòng đời cuốn xoay
Lắm lúc đôi ta giận hờn mang bao lỗi lầm
Dù mai sau... mình già nua
Thì tình anh vẫn mãi... mãi không đổi dời

Sẽ mãi chở che cho em một đời về sau
Mãi vững tin cho em một bờ vai ấm êm
Khi em yếu lòng... khi em mỏi mệt
Anh vẫn mãi... mãi không đổi dời.

Babe! (babe)
"Doo you wan-na marry me..."

Do you wanna marry me
                        
                    |
