Trữ Tình|

                        Bài hát: Mai Mình Xa Nhau - Hà Thiên Tuấn, Lưu Ánh Loan
Sáng tác: Cao Nhật Minh

Đôi mình quen nhau chung mái trường nơi phố nhỏ
Có những đêm về hai đứa nhớ quê xa
Ta đã sớt chia chia sớt bao vui buồn
Để nay ra trường rơi rớt một niềm thương.

Mai mình xa nhau hai đứa về hai lối rẽ
Có lẽ em buồn em nhớ lắm anh ơi
Nhớ làn tóc mây ôm kín đôi vai gầy
Dưới đêm trăng đầy anh biết tìm em nơi đâu.

ĐK:
Trót đã khắc sâu tháng ngày bên nhau ấy 
Lên từng trang giấy thấy thương yêu dạt dào
Để nay tim nghẹn ngào mắt lệ trào mình chia xa
Nắm chặt tay lấy tay ta trao dòng lưu bút
Chỉ còn giây phút sao nói không nên lời
Mai cách hai phương trời biết chừng nào mình gặp lại nhau.

Đêm đêm nhớ người mà nghe lòng nặng quặn đau.
                        
                    |
