Beat|

                        Bài hát: Mãi Yêu Mãi Hy Vọng Beat - Trung Hưng

Từng đêm dài hiu hắt chờ mong một ánh mắt người hỡi em giờ nơi đâu,sao nỡ ra đi ko quay về để anh nơi này từng ngày ôm bao cô đơn giá băng,mà em nào đâu biết chỉ riêng mình anh mãi mong chờ một ngày không xa cách,cứ thế mãi mong mãi hy vọng xin người quay trở về đây,để rồi đôi ta lại có nhau như ngày xưa...
ĐK:
người đành quên sao bao ân tình xưa sao người đành xóa tan 
những yêu thương ta đã trao khi ấy,để nơi đây riêng mình anh vẫn chờ vẫn mãi hy vọng một ngày em sẽ quay về đây bên anh..
thời gian trôi qua em đã rời xa con tim này đã vỡ tan tiếng yêu xưa anh đã chưa kịp nói,tháng năm trôi riêng mình anh đành ngậm ngùi ôm đắng cay,đành xót xa chúc em bình yên..
Bên người...em yêu..

|
