Trữ Tình|

                        MAI TÔI ĐI

Mai tôi đi, chắc trời giăng mưa lũ
mưa thì mưa chắc tôi không bước vội
Nhưng chẳng thể nào thì cũng sẽ xa nhau, mình cũng sẽ xa nhau

Mai tôi đi, chắc rằng ai khóc?
nhưng lệ rơi sẽ khô theo tháng ngày
Cho dù cách nào thì cũng sẽ xa nhau, mình cũng sẽ xa nhau, 


Mai tôi đi, xin đừng nhìn theo 
Xin đừng đợi chờ, đợi trong muôn góc phố
con đường dài thật dài
thẳng mãi có bao nhiêu thẳng mãi có bao nhiêu?

Mai tôi đi xin đừng gọi tên
Thêm nhiều muộn phiền
dù môi kêu đắm đuối hay mặn nồng một trời
Cũng đành lòng xa thôi cũng đành lòng xa thôi!

Mai tôi đi chắc giòng sông sẽ nhớ
Nhưng dù sao, nhớ nhung rồi sẽ mờ
muôn vạn u sầu 
Rồi cũng sẽ xa nhau, mình cũng sẽ xa nhau...
                        
                    |
