Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mai Đây - Lam Trường

Xin cho tôi quên đi mau, bao nỗi buồn đau
Quên đi bao kỷ niệm với nhau
Xin cho tôi được yên bình
Xin cho bóng hình em đừng đến nữa
Dù tôi vẫn biết rằng 
Lòng tôi vẫn không bao giờ quên em.

Mai đây, mong sao 
Ta sẽ mãi mãi sống trong tình yêu
Xin em, và xin em đừng đi

Mai đây, và mai sau
Ta sẽ mãi mãi không rời nhau 
Người yêu ơi ta sẽ yêu nhau suốt đời.

Có những phút giây êm đềm, cho mối tình ta
Em ơi bao cơn mộng đã qua
Có những đớn đau âm thầm
Khi em muốn lìa xa ngày tháng cũ
Người ơi hãy quay về
Lòng tôi vẫn đêm ngày chờ mong.

Dù lỡ cất bước đến chân trời
Hình bóng ấy có mãi trong đời
Và mãi quấn quýt không xa rời
Hỡi người yêu hỡi dù có giông bão đến trong đời
Người hãy nhớ nhé cho một lời
Lời hứa xuất kiếp sẽ yêu người, mãi.
                        
                    |
