Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Như Bây Giờ - Minh Tuyết

Lần đầu anh đến, em dẫu đã hững hờ 
Anh biết nhưng vẫn chờ, chôn dấu yêu vào mơ 
Một mình anh nhớ, đâu trách em bao giờ 
Em có đâu nào ngờ, em cứ luôn làm ngơ. 

Rồi ngày trôi mãi, qua biết bao con đường 
Qua biết bao vui buồn, em vẫn riêng mình em 
Gặp lại hôm ấy, anh vẫn như ngày nào 
Thương nhớ vẫn dạt dào, riêng vẫn trao về em. 

Và em đã quên ngày xưa 
Bỗng nhiên nhận ra tiếng con tim mình nói 
Khi đã yêu là ta sẽ không đổi thay dẫu sao ngày sau. 

Và anh hãy mãi là anh 
Mãi trao về em những tiếng yêu nồng cháy. 
Và em sẽ luôn kề bên, sẽ luôn cùng anh 
Đi đến cuối con đường 

Một mai dẫu đi về đâu, vẫn luôn cùng nhau 
Sống giấc mơ đầm ấm 
Tay vẫn trong lòng tay, vẫn nghe nhịp tim sóng đôi người ơi. 

Và bao ước mong ngày mai sẽ chia cùng nhau 
Giống như anh từng nói 
Cùng bao tiếng thơ bình yên, dấu yêu thần tiên 
Trao đến nhau trọn đời. 

Và ngày tháng vẫn như áng mây lững lờ 
Em đã thôi hững hờ, anh đã thôi hoài mơ 
Mình thầm mong ước ta mãi như bây giờ 
Yêu dấu luôn vô bờ cho đến mãi về sau
                        
                    |
