Remix Việt|

                        Bài hát: Mãi Mãi Bên Em Remix - Quang Hà, DJ Hiếu Phan

Chợt buồn, khi em xa vắng. 
Tình sầu, khi ta xót xa. 
Vì một người di không trở lại. 
Cho ngàn năm ta thương nhớ. 

Tìm được gì khi ta đã mất, 
Dĩ vãng bay xa tầm tay. 
Và một người ra đi cuối trời. 
Cho một người ngồi đây nhớ thương. 

ĐK: 
Khi bên nhau sợ câu giã từ 
Sợ một ngày ta sẽ mất nhau. 
Mà cuộc đời làm sao ta đoán được, 
Nhắm mắt xuôi tay tình xa. 

Còn một mình ngồi đây với trời, 
Thân xác ấy đã theo ngàn mây. 
Chuyện tình mình từ nay ngậm ngùi, 
Cho tim tôi vẫn nhớ tới người. 

Này tặng người một nụ hôn cuối
Nhìn cuộc đời xung quanh vắng tênh. 
Này dòng đời tôi xin đứng lại, 
Cho từ nay ta không cách xa.
                        
                    |
