Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi còn yêu - Bảo Hân, Như Loan

Anh đã cho em một tình yêu với bao mộng mơ 
Anh hát ru em ngày đôn, anh là nắng ru thôi quạnh hiêu 
Anh đã đưa em vào cuồng quay ngất trời nên thơ 
Giá băng tâm hồn giờ tan biến theo mây mờ xa.

Anh đã đến bên em là trăng soi chiếu trong màn đêm 
Dẫn bước em đi về nơi ngàn sao sáng lung linh thần tiên 
Anh với con tim tình thành cao trót mang đầy vơi 
Như cánh chim nâng tình em dìu nhau tới nơi khung trời mơ 

Và từ đây em cùng anh tình ta đắm say trên đường đời 
Trên lối về chẵng còn ai bước chân mỏi mòn 
Và từng đêm trao nụ hôn, tình ta giấc mơ nơi thiên đường 
Trên cõi đời chỉ cần anh mãi bên em hoài. 

Anh yêu ơi xin yêu mãi muôn đời (xin mãi yêu mình anh) 
Dẫu bão giông đêm tối chia lìa (tình hai lối) 
Hãy mãi yêu như đã nguyện thề (xin mãi yêu mình anh)
Chẳng đổi thay tình em xin mãi, mãi mãi còn yêu.
                        
                    |
