Beat|

                        Bài hát: Mãi Mãi Yêu Em (Beat & Instrumental) - Khang Duy

Nhìn bàn tay ôm bao thương yêu 
Viết những tháng ngày hạnh phúc như muôn ánh sao
Từng nụ hôn khi ta trao nhau
Sâu tận nơi trái tim khi tình yêu bắt đầu
Từng giây phút trôi qua thật mau
Còn lại những yêu thương không phai tàn
Người yêu hỡi trên con đường xa, ta kề vai sánh vai.

Cuộc đời trôi theo bao yêu thương
Trôi trên những vòng thời gian qua nhanh rất nhanh
Ngồi hằng đêm bên hiên trước sân
Mong sẽ mãi có em với cuộc sống yên bình
Rồi màn đêm lại buông dần
thơ cùng cây đàn, ngồi đây điệu nhạc cất lên.

[ĐK:]
Và tiếng hát cất cánh cùng tình yêu đôi ta
Ngàn sao chiếu soi diệu kỳ
Ngồi kề bên em hứa suốt cuộc đời có nhau
Cùng tay trong tay nhé em.

Ngàn sóng gió bão tố mọi buồn đau âu lo
Vẫn bên nhau vượt qua gian khó
Rằng ta sẽ nguyện thề, mãi có nhau trong đời
Năm tháng sẽ không rời xa và mãi mãi yêu em.

* Tình yêu đôi ta cách xa
Nhưng anh vẫn mong chờ một hình bóng em
Từng đêm vẫn đợi chờ, ngày xưa ấy trở lại
Để anh được bên em mãi.
                        
                    |
