Remix Việt|

                        Mãi Chỉ Là Người Tình - Duy Mạnh
Đóng góp: duclinhng

Một ngày đã trôi qua nhanh
Một ngày không trăng, không sao
Một ngày không có ánh sáng soi tâm hồn anh.

Một ngày khi em xa anh
Một ngày ta chia tay nhau
Một ngày đã biết trước sẽ là như thế.

Người tình ơi anh yêu em
Người tình ơi anh mong em
Mà tại sao ta vẫn mãi sống xa rời nhau.

Một ngày cho nhau yên vui
Rồi lại chia tay nhau thôi
Đường tình ta đã không sao tìm ra lối.

[ĐK]
Mãi mãi chỉ là người tình ta không thể đến với nhau
Cố gắng thì cuộc tình mình cũng chẳng thể đi đến đâu
Nên thôi đành lòng nguyện cầu nhìn em hạnh phúc cất bước ra đi.

Mãi mãi chỉ là người tình ở một nơi xa rất xa
Lâu lâu gặp mặt để rồi tim ta lại thấy nhói đau
Có lẽ mình đành ngậm ngùi quên đi mong ước hạnh phúc xa vời.
                        
                    |
