Trữ Tình|

                        Bài hát: Mai trở lại Huế - Hương Lam

Tôi chờ anh trở về mở hội,
tôi chờ anh trên bến sông xưa.
Con sông Hương nước trôi lững lờ,
Tôi chờ anh trong những ngã nội thành.
Tôi chờ anh trở về mở hội,
tôi chờ anh trên bến Kim Long.
Con sông xưa nối tình An Cựu,
Tôi chờ anh bến sóng vỗ Thuận An.
Khi anh về tóc tôi giờ bạc trắng,
Gia Hội buồn , Bến Ngự khóc tan thương.
Nỗi đắng cay trong chuỗi ngày còn lại,
Mặt cho sông nước vẫn chảy đôi dòng.
Tôi chờ anh trở về mở hội,
Câu hò xưa ta nhớ Đông Ba.
Bến Vân Lâu nối tình Vỹ Dạ,
Cho hoàng hôn phủ kín những tóc mơ.
Tôi chờ anh trở về mở hội, 
tôi chờ anh trogn nắng ban mai.
Nắng Ba Vinh ấm người Thiên Nụ,
Tôi chờ anh qua những bước Trường Tiền.
Tôi chờ anh trở về mở hội,
Tôi chờ anh trên dốc Nam Giao.
Tóc ai bay bên trường Quốc Học,
Tôi chờ anh bên Đồng Khánh sương mù
Khi anh về tóc tôi giờ bạc trắng,
Gia Hội buồn Bến Ngự khóc tan thương.
Nỗi đắng cay, trogn chuỗi ngày còn lại,
Mặc cho sông nước vẫn chảy đôi dòng.
Bao giờ anh trở về mở hội,
Bao giờ anh tới bến Sông Hương.
Nơi quê xưa ta hò mái đẩy,
Ơi à ơi! anh trở lại quê nhà,
Khoan hò khoan! anh trở lại quê nhà.
                        
                    |
