Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Thuộc Về Anh - Thủy Tiên

Em đã từng thật nhiều lần yếu đuối, để bóng hình anh vào trong giấc mơ
Dẫu biết rằng điều này thật khó để ta được bên nhau
Ngàn nỗi nhớ cứ cuốn cứ xô em vào
Và em biết đã đến lúc em chẳng thể dối lòng mình
Làm sao em có thể xoá đi, một bóng hình.

Em đã từng thật nhiều lần cố giấu, những yêu thương vào sâu giấc mơ 
Trái tim còn nhiều điều thổn thức, chưa nói ra cùng anh 
Và em biết em chẳng thể sống trong mong chờ 
Để yêu thương anh sẽ mãi mãi như là mơ thôi
Cám ơn người vì đã đến đây, cho em giây phút này. 

[ĐK:] 
Nếu những yêu thương này, chỉ là mơ em xin một lần được mơ 
Ấm áp đôi tay này và con tim em mãi mãi thuộc về anh
Chẳng biết mai sau này, những sóng gió có khiến em gục ngã
Hãy đến bên em và cầm đôi tay cho em thêm vững bước đi.


|
