Trữ Tình|

                        Ôi, hỡi người yêu dấu ơi
 em chờ vòng tay ấm êm.
 Những đêm dài một mình.
 Thời gian vẫn trôi như rã rời
 em sợ tình anh sẽ vơi
sẽ tan, cùng ngày tháng......
Biết chăng có em luôn chờ
 nhớ...nhớ thương vô vàn
dẫu xa muôn ngàn.
 Em mãi yêu người. 
Tình em như biển sông 
sẽ trôi đi tình biển khơi.
 Tình anh như đại dương,
 đang chờ mãi...Tình yêu đôi chúng ta sẽ đưa em gần với anh. Trở về đây anh hỡi, hết mong chờ.
Ôi, hỡi người yêu dấu ơi, em chờ vòng tay ấm êm. Những đêm dài một mình. Thời gian vẫn trôi như rã rời em sợ tình anh sẽ vơi, sẽ tan, cùng ngày tháng......Có em, có em đang chờ, nhớ...nhớ anh vô vàn, dẫu xa muôn ngàn, em mãi mong chờ.
                        
                    |
