Nhạc Trẻ|

                        Mãi mãi có nhau
Trình Bày: Quốc Vượng & Thanh Hoa
(Nhạc: Ngoại Quốc-Lời Việt: Quốc Vượng)

-Em! người yêu hỡi
Đừng hờn dỗi mắt rưng rưng lệ rơi
Lại đây nhé quên hết bao sầu đau 
Đừng xa cách ta mãi luôn gần nhau
-Anh! Là cuộc sống,
là tia nắng ấm trong tim mùa Đông
Là hạnh phúc em khát khao chờ mong
Tinh yêu đó êm ái như mùa Xuân
-Em! Ngày em đến tựa cơn gió,
ngát hương thơm dịu êm
Ngồi đây nhé ta hát câu Tình Ca
Và năm tháng ta mãi không rời xa
ĐK: Em bên anh mãi mơ.Cùng anh đi trong ban mai
Và bên anh em nhẹ chân bước
Nghe chăng anh dấu yêu.Tình đôi ta như câu thơ
Người hãy đến bên đây cùng em...tay nắm tay
-Em! Người yêu hỡi
Nàng hãy nói chỉ yêu anh mà thôi
Đừng chôn dấu trong đáy tim người ơi..(chớ xa nhé...)
Để ta sống trong nhớ thương đầy vơi.
-Em! Là cuộc sống,là tia nắng ấm tim anh mùa Đông
Đừng xa cách ta mãi luôn gần nhau
Tinh yêu đó năm tháng không hề phai
Và ước mơ mãi mãi trong cuộc đời...ta có nhau
                        
                    |
