Beat|

                        Bài hát : Mái Trường Nơi Học Bao Điều Hay Beat - Việt Cường

Vui tung tăng chân bước em đến trường sáng nay,
Con chim vui chim hót véo von trên vòm cây,
Lòng em vui sướng cùng bạn em tới trường,
Cô giáo dịu dạy em biết bao điều.

Ne-ét chữ này tô đẹp thêm bao núi sông,
Ne-ét vẽ này tô đẹp thêm bao cánh đồng,
Phe-ép tính này cho em bao ngạc nhiên thích thú,
Ôi mái trường em học được bao điều hay.

Khu-úc hát này ca ngợi thêm bao chiến công,
Khu-úc hát này ca ngời thêm bao anh hùng,
Những trang sử cho em yêu mọi miền đất nước,
Ôi mái trường em học được bao điều hay.
                        
                    |
