Trữ Tình|

                        Bài hát: Mai Chế Theo Chồng - Dương Hồng Loan, Lý Diệu Linh

1. Mai Chế theo chồng xa cách mấy sông
Đò vắng mênh mông sóng nước mịt mùn
Chiều u buồn Chế nhớ mẹ thương cha
Chế nhớ đàn em thơ đang lứa tuổi dại khờ.

Hia cũng đi rồi theo số sống tha phương
Ngày tháng ruộng nương Chế thay cha mẹ già
Giờ theo chồng Chế trông cậy em lo 
Cho mẹ cho cha đến trăm tuổi già.

[ĐK:]
Nghĩ mà thương thương cho số phận con gái 
Cất bước theo chồng là một tiếng hai quê
Chiều xuống chân đê nghe lòng nhớ về quê mẹ.
Nhớ con chim sẻ ríu rít trên cành cao
Nhớ luống rau thưa nhớ cây cầu dừa 
Nhớ đôi gánh dưa cà những bữa chợ xa.

2. Mai Chế đi rồi ba tháng nữa năm 
Dù có về thăm viếng cha mẹ già
Vài ba ngày Chế cũng lại đi xa
Trĩu nặng trong ta nỗi nhớ thương đậm đà.


|
