Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mãi Yêu - Mỹ Tâm

Tình yêu đó giờ đã đi qua
Đường xưa vẫn thênh thang nhạt nhoà kỷ niệm thơ ấu
Người đến như trong cơn mơ hạnh phúc trôi qua bất ngờ
Cuộc tình đó nơi đây cho ta yêu thương đợi chờ.

Người yêu hỡi người có hay chăng
Một hình bóng cô đơn bơ vơ chờ trên lối cũ
Dù có bao nhiêu thương đau
Tình này em vẫn ghi sâu trong tim
Tình nồng ân ái ta trao hôm nao nụ hôn say đắm.

[ĐK:]
Dù biết đã mãi mất nhau
Nhưng tình trong lòng vẫn không nuối tiếc
Đường xưa vẫn nơi đây em mong chờ.

Người hỡi xin anh hãy quay về đây
Ấm trong vòng tay thiết tha hôm nào
Và tình ta như chưa bao giờ phôi pha.
                        
                    |
