Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mãi Mãi Tình Bạn - FM Band, Lâm Ánh Ngọc

Lại một ngày nữa đã qua 
bao nhiêu muộn phiền rồi cũng nhẹ nhàng trôi xa
Buổi sáng thức dậy muôn hoa đùa vui
Khoe sắc ngát hương, đón chào ngày mới
Này bạn thân ơi, đừng buồn tôi nhé.

Bao nhiêu giận hờn rồi cũng qua mau
Này bạn thân ơi, đừng buồn tôi nhé
Xin hãy nhìn tôi và nỡ nụ cười.

Bạn ơi hãy nhớ, những phúc giây này
Ta ngồi bên nhau, chuyện trò hồi âm
Bạn ơi hãy nhớ, dù tháng năm dần trôi
Tình bạn trong ta mãi không phai mờ.
                        
                    |
