Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Không Quên - V.A

Phượng hồng còn rơi thắm tươi sân trường,
Gợi lại cho ta nhớ thương ngày xưa,
Kỉ niệm đã quên phút giây xa trường,
Nghẹn ngào mặn môi nói không nên lời,

Thầy cô dạy cho biết bao nhiêu điều,
Hành trang để ta bước trên đường xa,
Từng năm cứ mỗi cuối đông tháng 11.
Chạnh lòng ta luôn nhớ tới trường xưa,
Bạn bè và thầy cô.

ĐK:
Mãi mãi không quên không quên không quên,
Nét chữ câu thơ đưa ta vào đời,
Tiếng nói thân quen nghiêm trang của thầy,
Giúp sức ta luôn vững tin từng ngày.

Thuở ấy ngây thơ tuổi xuân học trò,
Muốn xiết tay nhau bỗng nhiên ngập ngừng,
Nước mắt long lang phút xa rời trường,
Mãi mãi trong ta không thể quên.
                        
                    |
