Trữ Tình|

                        Bài hát: Mãi Như Ngày Đầu - Minh Khôi
Sáng Tác Lương Hoài Linh

Nhớ ngày nào mình bỡ ngỡ mỗi khi gặp nhau, 
Nhớ ngày nào nhìn ánh mắt đưa duyên thầm trao 
Ngại ngùng chẳng nói nên câu, 
Tâm hồn lưu luyến xôn xao, 
Tưởng tình như đã trao nhau thuở nào. 

Em yêu! Mình sẽ mãi nâng niu đời nhau, 
Em yêu! Mình sẽ mãi không xa lìa nhau. 
Ta yêu thương giây phút ban đầu, 
Cho bao năm tháng dẫu phai màu 
Cho đam mê thân xác hư hao. 
Tình ta mãi luôn như ngày nào. 

Nhớ thật nhiều giờ phút cũ mỗi khi gần nhau, 
Nhớ thật nhiều ngày tháng cũ yêu thương nồng sâu. 
Dù đời chỉ thoáng qua mau, 
Nhưng lòng ta vẫn yêu nhau 
Hẹn xin giữ mãi thương yêu ngày đầu.
                        
                    |
