Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mái trường xưa - OnlyC

Ghế đá vẫn đây, thu qua lá rơi vàng
đông qua đã mấy mùa để lại tôi mực tím.
Còn lại mãi nơi đây, kỷ niệm xưa yêu dấu
ngày nào tôi chung lớp.

Thời gian trôi qua mau để em và tôi lớn thật rồi.
Giờ đây tìm em bằng dòng lưu bút trao nhau .
Bạn bè tôi ơi giờ nơi đâu

Thời gian trôi qua mau để tóc thầy cô sớm bạc màu
để lại học trò hành trang tới tương lai
Từng ngày đo qua bạn ơi 
Và trong tim ta luôn nhớ mái trường

Nhớ mái trường xưa với bao thiết tha bên góc cây già. 
Dưới mái trường xưa những buổi trưa, những lời hứa, 
tiếng cười bên hành lang xưa
Ôi những chiều mưa. 

Nhớ những phút giây bất chợt có ánh mắt ai đang trao ai, 
sẽ mãi không phai
Tình cảm tháng ngày sẽ không vụt bay 
theo cơn mưa đầu mùa đang xóa dần ký ức thơ ngây 
về mái trường với bao bạn bè

Chỉ còn lại những dòng lưu bút héo hắt 
và những giọt nước mắt
Mỗi người một hành trang lên đường. 
Chỉ còn một mình lang thang nhặt lại chiếc lá vàng 
xưa vẫn là một chiều mưa
Tôi trở lại chốn xưa.
                        
                    |
