Trữ Tình|

                        Bài hát: Mái Hiên Cuộc Đời - Bảo Yến
Nhạc & lời: Lâm Hoài Thạch

Có lần nhìn người bên ly cà phê
Trong mắt kính đen che giấu cuộc đời
Mái hiên tóc mềm qua ngang vầng trán
Khoảnh khắc người cho ta một nụ cười

Có lần nhìn người bâng khuâng hồn ta
Hương sắc kín sâu trong nét ngọc ngà
Mái hiên cuối đời trong ta mù lối
Còn chút niềm riêng không nói nên lời!

Đời ta đen ngầu, giọt mưa đẫm ướt
Nắng đốt thịt da, đốt cả tình người
Đông về gió lạnh buốt giá tim côi
Ta cần mái hiên sưởi ấm cuộc đời.

Ta cần mái hiên bên làn hơi thở
Có tóc trong mùa gió thổi bay bay
Ta cần có em qua suốt đêm dài
Cho ta hơi người sưởi ấm đêm nay

Có lần một mình bên ly cà phê
Không thấy dáng ai mang mái hiền về
Mất đi nụ cười cho ta thầm ước
Người mang mái hiên đi mãi không về!
                        
                    |
