Trữ Tình|

                        Bài hát: Mãi Mãi Một Màu Xanh 
Ca sĩ: Hồ Phàm

Màu xanh trên quê hương tôi 
Là màu xanh có từ ngàn đời 
Giọt mồ hôi rơi trên trán cha 
Đưa con thơ qua bao nhọc nhằn. 

À ơi! À ơi! 
Lời mẹ ru con trong canh thâu 
Là bờ đê, bãi dâu hiền hòa 
Là cò bay trong câu ca dao 
Mái đình giếng nước. 

Nuôi con lớn khôn 
Từng bờ tre hóa thành lũy thép 
Ước mong một ngày 
Một ngày không xa 
Rồng thiêng bay lên huy hoàng năm châu 
Sức trai Phù Đổng vươn lên! 
Vươn lên! Vươn lên!Vươn lên! Vươn lên! 

Vì một màu xanh xanh tươi cho cuộc sống 
Xanh tươi trong lòng ta, xanh tươi trong lòng người 
Vì một màu xanh xinh tươi nụ cười xinh 
Em thơ ngàn mơ ước, luôn hăng say luyện rèn. 

Vì một màu xanh xanh tươi cho đồng xanh 
Xanh qua muôn ngàn sông, xanh biên cương hải đảo 
Vì một màu xanh xanh tươi trong màu áo 
Con tim dâng nhiệt huyết hiến dâng cho cuộc đời. 

Một màu xanh xanh bao la 
Một tình yêu muôn đời đất nước 
Một màu xanh trong tim ta 
Một tình yêu xanh ngàn khúc hát 
Ước mơ sẽ thành 
Một ngày không xa 
Rồng thiêng bay lên huy hoàng năm châu! 
Vinh Quang Việt Nam!
                        
                    |
