Trữ Tình|

                        Bài hát: Mãi Một Mình - Nguyễn Hồng Nhung

Thật chậm sao tình yêu đến muộn
Thật sớm tình yêu tan biến mau
Thật dài tháng năm buồn vương vấn
Thật ngắn những ngày vui bên nhau.

Thật gần yêu người trong giấc mộng
Thật xa khi ta tỉnh cơn mê
Thật trống vắng người đem giá lạnh
Thật lạ sao ta mãi một mình.

[ĐK:]
Ngày lại qua ngày làm bạn với Cô Đơn
Ngày lại qua ngày thấy đời mình buồn hơn
Có những đêm dài chợt sáng, 
tìm người trong tiếng hát
Nghe tiếng buồn ru, sao ta mãi một mình??
                        
                    |
