Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mãi Mãi Tuổi Hai Mươi - Thái Thùy Linh

Có một chàng trai trẻ tuổi hai mươi
Có một người con gái tuổi hai mươi
Tạm biệt người thân lên đường chiến đấu
Ra đi không hẹn ngày về.

Lòng mang khát vọng trong tim
Như huyền thoại anh vui sống giữa cuộc đời
Như mẹ hiền chị đến với đồng đội
Đạn bom nề chi dù từng giây là cái chết
Chỉ có trái tim yêu hòa bình và yêu cuộc sống này.

Chiến tranh chiến tranh đã mang đi
Biết bao niềm mơ ước trong anh
Nhưng cuộc đời này còn mãi nhưng trang nhật ký
Những trang nhật ký như ngọn lửa cháy
Thắp sáng tuổi hai mươi
Trong anh, trong tôi, trong trái tim mọi người.

Chiến tranh chiến tranh đã đi qua
Tấm gương chị còn mãi trong tôi
Và cuộc đời này còn mãi những trang nhật ký
Những trang nhật ký như ngọn lửa cháy
Thắp sáng tuổi hai mươi
Trong anh, trong tôi, trong trái tim mọi người.
                        
                    |
