Nhạc Trẻ|

                        Có những lúc anh lặng nhìn, từng dòng người qua lại trên phố
Có những lúc anh hỏi lòng, rằng cuộc đời ta sẽ về đâu?

Lời em đã hứa, anh sẽ luôn tin
Dù em không cần nói nhưng anh biết, em rất yêu anh.

ĐK:
Và anh mơ hai ta sẽ chung sống một mái nhà
Và tương lai không xa sẽ có những đứa trẻ của đôi ta
Dù người ta có nói anh với em không hợp đôi
Thì với anh tất cả, chỉ là mình em thôi
Chỉ cần em bên anh ấm áp qua mỗi ngày
Vòng tay ôm siết lấy khi anh mệt mỏi cuộc đời này
Chỉ vậy thôi em ơi anh thấy hạnh phúc rồi
Tình yêu với anh là khi có em
Đơn giản chỉ thế thôi.
                        
                    |
