Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mal Để Tôi Tình Đau - Don Hồ

Ngồi trong đêm tối, cho từng cơn nắng lên
Bình minh thiếu em, đời anh như không ngày mai
Về đâu đêm hỡi, khi đêm vắng em
Lạnh câm gió đông, tình đau cho anh cuồng si.

Và tình anh đã quá dại khờ
Người yêu ơi chớ trách từng giờ
Vì em không dối anh, và mình vẫn chờ nhau
Theo cánh chim bay, trái tim ngủ say
Quên hết thương đau, tình yêu dài lâu
Cho anh giây phút bên nhau
cho vơi đi những niềm đau.

Cho anh vai áo, thu sang hững hờ
Hương xưa khó phai
đừng xa anh cho tình đầu
Tình thư đã viết, hẹn đi rất xa
Yêu trong trái ngang
đừng xa nhau cho tình đau.

Về đâu em những phút tình cờ
Người yêu ơi chớ trách từng giờ
rằng ta không dối gian và mình vẫn chờ nhau
Theo cánh chim bay, trái tim ngủ say
Quên hết thương đau, mình yêu dài lâu
Cho anh giây phút bên em
cho vơi đi những niềm đau

Ngày mai em đi giữa phố vắng
Rồi ta xa nhau hay mãi xa nhau
Còn không em ơi giấc mơ biệt ly
Tiếng yêu xanh xao bờ môi
Em ơi mau bên anh, xin chớ tiếc nuối
Nụ hôn em trao trong giấc mơ
Vòng tay đam mê như hiến dâng tuổi xanh
Trái tim anh dâng niềm đau.

Nhưng khi con tim yêu thật yêu
Em hãy nói, hãy nói thật nhiều
Tình mình không dối gian, đôi ta vẫn chờ nhau
Trong vết thương sâu, vết thương dài lâu
Anh sẽ cười nói, dù có gượng vui
Cho anh muôn kiếp yêu em
Cho con tim mãi sầu đau.
                        
                    |
