Latin|

                        Juanes
Tu me pides que te deje ahora,ahora, ahora quando mas te nececito,tu me dises que este amor se fue al olvido ahora, ahora quando yo ya no te olvido,tu me pides que seamos solo amigos, amigos y a mi no me interesa ser tu amigo, tu me dises que este amor a sido embano que malo que dises eso, pero que bueno que se acobe
Mala gente te burlastes de mis sentimientos y ahora melas pagas, vasa pagarlas caro porque a mi tu ya no me intersas, mala gente, porque tu erses una mentirosa y una mala gente, y en el infierno enterita, enerita te vasa quemar. Traitioner,mentirosa, mala gente.
Tu me pides que regrese ahora, ahora, y ahora es a mi alquien no le importa, tu me pides que seamos mas que amigos,amigos para que si no ay carino, hoy porfin me a dado cuenta de tu mala calambria y tanto mal que me isistes tu.
Mala gente te burlastes de mis senitmientos y ahora me las pagas, vasa pagar las caro porque a mi tu ya no me interesas, mal gente, porque tu eres una mentirosa y una mala gente, y en el infierno enterita, enterita te vasa quemar.
Mala gent te burlastes de mis sentimientos y ahora me las pagas, vasa pagar las caro porque a mi tu ya no me interesas, mala gente, porque tu eres una mentirosa y una mala gente, y en el infierno enterita, enterita te vasa quemar, mala gente, el dia que tu nasistes, mala gente, ese dia nasieron todas mis penas, mala gente, mala gente, y an el infierno enterita, enterita te vas quemar!!!!!
                        
                    |
