Không Lời|

                        Bài hát: Maman oh maman - Piano

Maman, oh Maman, toi qui m'as donné, tant de tendresse depuis tant d'années. Tu le sais bien, quand Je serai grand Je penserai à toi Maman. Maman, oh Maman, le jour et la nuit, Je veillerai toujours sur ta vie. Je serai là à tous les instants, pour te protéger Maman. 
Je te promets si jamais tu pleures, de te serrer fort sur mon coeur. Il n'y aura pas d'amour aussi grand que mon amour pour toi Maman. Maman, oh Maman, quand tu me souris, c'est un soleil qui chasse la pluie. J'essaierai de sourire autant chaque jour pour toi Maman. 
Je te promets si jamais tu pleures, de te serrer fort sur mon coeur. Il n'y aura pas d'amour aussi grand que mon amour pour toi Maman. Maman, oh Maman, toi qui m'as donné, tant de tendresse depuis tant d'années. Tu le sais bien, quand Je serai grand Je penserai à toi Maman.
                        
                    |
