Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Mambo Italiano - Đoàn Phi

Xin dìu em đi đến Italy
Xin mời em ăn món Spaghetti
Ta cùng nhau nghe khúc ca điệu hát
Nhưng hình như có điều chi xa xót

Nào ta hãy:
Hey mambo! Mambo italiano
Hey mambo! Mambo italiano
Go go Joe
Khúc nhạc người Sigiliano
Nào mình cùng hoà đồng trong điệu nhạc mambo và rượu nồng
Hey mambo! Mambo italiano
Hey mambo! No more amoz za rel la
Hey mambo! Mambo italiano
Cuộc đời còn gì buồn hãy tìm lại mình để khỏi lạnh lùng...

Đêm đang vui ta hãy trao nhau nụ hôn mê say 
Nhưng hãy trao nhau trọn đêm nay ta cùng vui
                        
                    |
