Nhạc Trẻ|

                        Hãy nói một lời dù người sẽ đi, hãy nói một lời dù ta sẽ buồn.
Đến cuối đoạn đường chỉ còn riêng mỗi anh thôi, riêng mình anh vẫn ôm hình bóng em.
Dẫu biết ân tình chỉ là khói mây, dẫu biết kỉ niệm giờ tan vỡ rồi. Níu kéo làm gì thì người cũng chẳng quay về. Sao lòng anh còn hoài vấn vương một tình yêu. Màn sương trắng giờ đây che kín đôi ta. Niềm đau thấy một tia ánh sáng nhỏ nhoi cuối trời. Tại vì sao anh không giữ lấy để bây giờ người đã bước đi, người có biết trái tim anh yêu người tha thiết. Người yêu hỡi tình ta như giấc chiêm bao, khi thức giấc nhận ra ôi giấc mơ kia đã tàn. Giọt sương đêm lạnh lùng buốt giá, trái tim này bồi hồi xót xa. Vì anh vẫn còn mãi yêu em người ơi!.
                        
                    |
