Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màn Sương Trắng - Khánh My

Hãy nói một lời dù người sẽ đi
Hãy nói một lời dù tình ta sẽ buồn
Đến cuối đoạn đường chỉ còn riêng mỗi em thôi
Riêng mình em vẫn ôm hình bóng anh!

Dẫu biết ân tình chỉ là khói mây
Dẫu biết kỷ niệm giờ tan vỡ rồi
Níu kéo làm gì thì người cũng chẳng quay về
Sao lòng em còn hoài vấn vương một tình yêu?

Màn sương trắng giờ đây che kín đôi ta
Tìm đâu thấy một tia ánh sáng nhỏ nhoi cuối trời
Tại vì sao anh không giữ lấy để bây giờ người đã bước đi
Người có biết trái tim em yêu người tha thiết?

Người yêu hỡi tình ta như giấc chiêm bao
Khi thức giấc nhận ra ôi giấc mơ kia đã tàn!
Giọt sương đêm lạnh lùng buốt giá, trái tim này bồi hồi xót xa
Vì em vẫn còn mãi yêu anh người ơi!
                        
                    |
