Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mân Côi - Linh Cáo

Ai mang theo gió đêm qua chút hương thơm cỏ dại
Ai lay cho đám mân côi đong đưa ngoài hiên
Ai thêm con nắng trong veo nhắc sen hồng nở muộn
Ai mang hoa đên cho em..em chờ
Em còn đợi ai trong ngày xanh non biếc thế?
Thôi đừng chờ chi cho phí hết xuân xanh ngời
Hỡi tình này là chi e còn ngây thơ muôn biết
Đôi mình là chi để lỡ mất,em sao đành?
Chorus: 
Tình là điên lắm tình là say đắm em cứ yêu ngông cuồng vậy thôi
Ngày thì trông ngóng,chờ ngiều đêm lắm
Thôi thời người ta đi tìm mật ngọt
Hoa tươi ong về,hoa héo chờ ai
Nói em nghe người ở bao xa?
Nói em nghe em còn chờ bao lâu
Người ơi....

Thương thân em lắm long đong chưa yên một bề
Thương hoa một thuở xanh non phai phôi là thế
Thương đêm em ngắm con trăng nhớ nhung mặt trời
Thương kgi cơn gió ngang qua..hoa tàn
Em còn đợi ai trong ngày xanh non biếc thế?
Thôi đừng chờ chi cho phí hết xuân xanh ngời
Hỡi tình này là chi em còn ngây thơ muốn biết
Đôi mình là chi để lỡ mất, em sao đành?
Chorus :
....
Ha i ya i ya iya
....
Em vì thương em giận "mình" đến rồi đi một thoáng biệt ly
Em vì yêu em giận "mình"
                        
                    |
