Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màn Đêm Lung Linh - Phương Thanh, Minh Thuận

Màn đêm lung linh, tinh tú lấp lánh,
Đây giờ con Chúa Trời giáng sinh
Màn đêm lung linh, tinh tú lấp lánh,
Đây giờ con Chúa Trời giáng sinh.
Vui lên trời đất, vui lên muôn dân,
Trong đêm hồng phúc, Chúa đến thi ân

Cùng vui hân hoan, trong khúc hát mới,
Ca hòa cho đất trời kết thân
Vinh danh một Chúa trên nơi cao xanh,
Muôn dân trần thế hưởng phúc khang an
Cùng vui hân hoan, trong khúc hát mới,
Ca hòa cho đất trời kết thân.

Quỳ dâng hương kinh, dâng tiếng hát kính,
Ca mừng vua thái bình giáng sinh
Qua bao ngày tháng, nơi nơi trông mong,
Đêm nay bừng sáng, chiếu khắp muôn phương
Quỳ dâng hương kinh, vang tiếng hát kính,
Ca mừng vua thái bình giáng sinh.
                        
                    |
