Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màn Kịch Hạnh Phúc - Ngô Trường, Nguyên Chấn Phong, Triệu Minh

Cuộc tình mình hạnh phúc còn không Em ơi
Khi gần nhau mà sao tim em xa vời
Em bên anh cười vui lòng nghe giá băng
Bên một người bỗng dưng tim em mỉm cười.

Dù lòng cũng đã biết, tình yêu đơn phương
Khi ở bên em vẫn còn có ai
Phải chăng khi đã yêu là không hối tiếc
Phải chăng đành để Em lựa chọn đường riêng.

Hạnh phúc phải chăng là khi anh vui em buồn
Nơi đây mưa rơi trong tim khi bên người ấm áp
Phải chăng ngày hôm qua, đôi ta đã sai lầm
Làm sao khi ở bên nhau không còn tình yêu.

Hạnh phúc phải chăng là khi anh vui em buồn
Mà sao con tim em không vâng lời lý trí
Phải chăng ai buồn đau, là hạnh phúc của mình
Chuyện tình yêu chúng ta biết phải làm sao.
                        
                    |
