Tiền Chiến|

                        Mang Theo Niềm nhớ
 Trình bày: Thạch Thảo, Thiên Sơn.
- Em mời anh chưa lần đến, em tới anh chưa lần sang, giận anh và ghét anh luôn, chỉ hứa lời suông để người ta nhớ. 
Quay về đi trên bờ đê, sao thấy con đường dài ghê, lẻ loi tửng bước lê thê, chiều nắng đồng quê nước mắt tràn trề.
- Em hờn anh chưa kịp nói, em bước nhanh sao vội nhanh, lời anh đã hứa trên môi mà khắc vào tim làm gì em biết.
 Bây giờ anh sẽ hẹn đến, em nhớ nghe em đừng quên, chờ anh dù nắng hay mưa, dù sớm dù trưa, em cũng đợi chờ. 
- Cầu tre anh qua được không, màu hờn không phải đi vòng, đò ngang qua bên bờ sông, anh thích soi chung bóng hình, soi chung bóng hình tựa như tranh, xứng đôi vừa lứa thắm duyên lành. 
Ước mong hạnh phúc trọn đời bên anh.
- Ngập ngừng chia tay từ giả, lưu luyến với bao ngày qua, đường quê ngập lối muôn hoa, miền đất phù sa lòng mình vui quá, anh về mang theo niềm nhớ, ôm ấp những đêm mộng mơ.
 Ngày mai ngày cưới đôi ta, hàng xóm đều ra nhìn theo xe hoa.
                        
                    |
