Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Măng Non Việt Nam Xứng Danh Cháu Ngoan Bác Hồ - V.A

Như những búp măng non vươn lên đón ánh mặt trời
Những cháu ngoan Bác Hồ, từng ngày lớn lên cùng đất nước
Cùng hòa chung lời hát, dạt dào niềm vui về đây gặp mặt biết bao tự hào.

[ĐK:]
Nghìn việc tốt kết đài hoa dâng Bác. 
Lớp lớp đội viên phấn đấu luyện rèn
Những tấm gương điển hình tiên tiến
Làm đẹp thêm nét đẹp đội viên

Nghìn việc tốt kết đài hoa dâng Bác
Lớp lớp đội viên tiến bước theo đoàn.
Rèn luyện tốt 5 điều Bác dạy
Măng non Việt Nam lớn lên biết bao tự hào.
Măng non Việt Nam xứng danh cháu ngoan Bác Hồ
                        
                    |
