Trữ Tình|

                        Bài hát: Mảnh Tình Sầu - Lê Phương, Chế Tài, Fony Trung

Nào ai nói thời gian là thuốc tiên 
Xoá đi bao kỷ niệm buồn 
Tìm trong đáy tim tại sao tình vương vấn 
Giờ oán trách mà chi mặc ai đớn đau. 

Từ quen biết ngờ đâu tình dở gian 
Vỡ tan cay đắng tình đầu 
Đường em bước đi gặp không chào không nói 
Hình bóng của người xưa cùng ai đón đưa.

Tiếc nuối mà chi em quên tình cũ 
Đành thôi thế thôi, thế thôi 
Em vui hạnh phúc riêng mình 
Giết tâm tư mình, người đành sao em?

Còn đâu nữa, còn đâu mà ước mơ 
Nhắc chi, than cũng muộn rồi 
Còn chi nữa đâu người theo chồng hôm ấy 
Tình cũ vẫn còn đây mặn môi mắt cay.
                        
                    |
