Beat|

                        Bài hát: Mạnh Mẽ Lên Em Nhé Beat - Phuc.Pin

Em đã từng là mục tiêu của biết bao chàng trai đeo đuổi
Và trong số đó thì cũng có anh , luôn thầm lặng để theo dõi
Vì anh biết mình chỉ là hạt cát rất nhỏ giữa sa mạc
Nếu anh đặc biệt hơn giữa đám đông thì chắc mọi chuyện nó đã khác
Tình yêu trong cổ tích ... trong thời hiện đại làm gì có
Chỉ có thằng ngốc như anh mới *** đem hết tình cảm này đi cho
Một người chẳng để ý đến anh
Một người được bao người vây quanh
Một người mà chắc trong mơ anh cũng chẳng thể lọt được vào mắt xanh
Thôi thì có lẽ chỉ đơn phương điều đó sẽ tốt cho cả hai
Nếu vì yêu em là việc không đúng , thì chắc cả đời anh đã sai
Anh chẳng có quyền gì mà ghen , khi em nhận lời yêu người khác
Dù có thế nào thì việc quan tâm đến em anh chẳng thể lười nhát
Khi thấy em cười bên người ta , anh vui đến ngẹn ở trong tim
Vì sự dối lòng anh không thể giấu chỉ biết tự kỉ ở trong đêm
Mọi người thường bảo anh hay thức khuya , tất cả chỉ có 1 lý do
Lỡ em có buồn thì còn có anh , nhưng chắc điều đó làm gì có ..
Hook : 
em rất đẹp , kể cả khi những lúc em khóc vì ai đó
hãy cứ giữ mãi nụ cười tự nhiên dù cho người ta đã từ bỏ
người ta thật ngốc phải không em ?
dập tắt đi hi vọng trong em ..
để rồi khi em nhìn lại phía sau chỉ còn một người mỉm cười với em 
em cần điểm tựa .. anh có bờ vai
nếu em mít ướt .. anh có bàn tay
lau đi hết những giọt nước mắt ... em hãy tựa đầu vào vai anh này
dù mọi chuyện có tệ đến đâu , thì bên cạnh em có anh đây
dù mọi người có rời bỏ em , thì chắc chắn vẫn còn có anh đây
Ver 2 :
mọi thứ sẽ vẫn diễn ra tốt đẹp nếu như điều đó không xảy ra
hạnh phúc dường như là điều xa xỉ khi mà căn bệnh đó đẩy xa
khi em phát hiện căn bệnh ung thư đang dần phát triển trong cơ thể
mọi thứ hoàn toàn sụp đổ tại sao mọi chuyện lại đến nhanh như thế
ngay lúc này , em cần lắm chổ dựa tinh thần để vượt qua
anh chẳng biết mình phải làm gì khác ngoài việc trông chờ vào người ta
nhưng mà đâu ngờ khi người ta biết được em gặp chuyện như thế
chỉ vào hỏi thăm em được vài câu rồi sau đó lẳng lặng bỏ về
kể từ ngày đó chẳng còn ai khác đến thăm em ngoài anh đâu 
em đã rất buồn bỏ cả ăn uống khuôn mặt càng lúc càng xanh xao
nhìn em như vậy anh rất đau mà chẳng thể nào nói ra câu
nào nghe lời anh hãy ngoan đi ... vì khi em khóc sẽ rất xấu
anh muốn em biết tình cảm của anh không giống như người ta đâu
cho đến hôm nay mới đủ dũng cảm để nói tâm tư từ rất lâu rồi 
dù hôm nay hay mai sau dù buồn đau hay hạnh phúc
thì điều tự nhiên nhất anh muốn nói là : anh yêu em đó đồ ngốc
Ver 3 :
có đôi lúc em hỏi anh là tại sao anh lại yêu em
anh chỉ khẽ cười xoa đầu em nói : thì bởi vì em là chính em
anh tin phép màu sẽ xảy ra , chỉ cần em phải thật mạnh mẽ
hãy nắm chặt lấy đôi tay của anh , mình sẽ cùng vượt qua như thế
mái tóc của em đã dần rụng .. chẳng còn mượt mà như lúc đầu
nhưng mà đâu sao vì trong mắt anh hình ảnh em chưa bao giờ là xấu
em luôn bảo anh lỡ sau này em không còn tồn tại nữa
thì anh hãy nhớ tìm một người khác chăm sóc cho mình có biết chưa
việc đau lòng nhất của duyên phận là khi còn yêu phải rời xa
điều ước thì cũng chỉ là điều ước , ông trời chẳng tác hợp cho ta
anh không bỏ cuộc , dù cho chỉ còn có 1 ngày ở bên em
dù là 1 giờ 1 phút 1 giây , thì anh vẫn luôn gọi tên em
rồi cái ngày đó cũng phải đến , ngày anh mất em mãi về sau
dù 2 thể xác không được bên nhau nhưng 2 tâm hồn luôn kề nhau
đến phút cuối cùng em vẫn bảo anh hãy tìm hạnh phúc cho riêng mình đi
đừng nói nữa ... anh nguyện làm kẻ tình si ...
                        
                    |
