Trữ Tình|

                        MẢNH TÌNH THƯƠNG
Sáng tác: MẠNH GIÁC

Vừa mới yêu nhau, mà đã xa rồị 
Bao nhiêu mộng đẹp của anh và tôi 
Trôi theo giòng đời quên đi tình người, 
Vẫn còn lưu-luyến chưa nguôi nỗi-niềm thương yêu ngày ấỵ 

Ngồi dưới trăng thơ cùng ước mơ rằng: 
"Yêu nhau trọn đời, thề không lạt phai". 
Nhưng duyên tình mình đã lỡ-làng rồi, 
Ðâu còn câu hát say-sưa giữa mùa trăng ấy anh ơị 

Em đâu có ngờ giờ đây hai đứa chia tay, 
Mộng tàn như áng mây baỵ 
Thì những ngày qua ta đừng trao thiết-tha, 
Ðể lòng không vấn-vương. 

Tình đã chia-ly còn ước mong gì ? 
Thư anh hẹn-hò gửi em còn đâỵ 
Ðêm nay ngồi nhìn sương rơi lạnh-lùng, 
Trăng về soi bóng riêng em âm-thầm ôm ấp đơn côị
                        
                    |
