Trữ Tình|

                        Bài hát: Mảnh Tình Thương - Như Quỳnh

Vừa mới yêu nhau, mà đã xa rồi 
Bao nhiêu mộng đẹp của anh và tôi 
Trôi theo dòng đời quên đi tình người 
Vẫn còn lưu luyến chưa nguôi 
Nỗi niềm thương yêu ngày ấy.

Ngồi dưới trăng thơ cùng ước mơ rằng
Yêu nhau trọn đời, thề không lạt phai
Nhưng duyên tình mình đã lỡ làng rồi 
Đâu còn câu hát say sưa giữa mùa trăng ấy anh ơi.

Em đâu có ngờ giờ đây hai đứa chia tay 
Mộng tàn như áng mây bay 
Thì những ngày qua ta đừng trao thiết tha 
Để lòng không vấn vương.

Tình đã chia ly còn ước mong gì? 
Thư anh hẹn hò gửi em còn đây 
Đêm nay ngồi nhìn sương rơi lạnh lùng 
Trăng về soi bóng riêng em âm thầm ôm ấp đơn côi.
                        
                    |
