Remix Việt|

                        Bài hát: Mảnh Ghép Đời Tôi (Remix)
Trình bày: Châu Việt Cường

Từng mảnh ghép là một câu chuyện tình tôi
Trái tim tôi đã từng yêu đương quá nhiều
Từng mảnh ghép là một người tình đã đi qua
Chỉ còn yêu duy nhất một mình em thôi.

Tình cứ thế cứ đắm đuối lại đi xa
Tôi nhấc chân thêm bước nữa cũng như vậy
Chắc có lẽ tôi chưa gặp một nữa của đời tôi
Tháng năm qua em có biết tôi mong chờ.

[ĐK:]
Chính em là người cho tôi cảm giác yêu
Yêu thật sự chứ không phải vui chơi qua đường
Chính em là người đã cho tôi cảm giác chờ
Chờ tình yêu không chót lưỡi đầu môi

Chính em là người đã cho tôi cảm giác biết nhớ nhung
Nhớ thật nhiều nhớ ánh mắt nhớ nụ cười
Hãy cứ nói bao tháng ngày em vẫn tìm tôi
Quá khứ xưa tôi xóa hết chỉ yêu người.
                        
                    |
