Rap Việt|

                        Bài hát: Mảnh Đời Ấy - YunjBoo


Mel:
Đôi chân gày nhỏ bé,vẫn lang thang một mình bước đi
chiếc áo đầy bụi đường, chỉ mình em cô đơn lạc lối
Xung quanh em toàn là, những bóng ma trong đêm tối tăm
Hãy cho em,bờ vai ấm ân cần
và cho em cược sống không còn lầm than
Ver 1
Con phố sài gòn tấp nập dòng người chen chúc đua nhau
Chẳng ai còn chút thời gian đói hoài đến những mãnh đời phía sau
Gót chân trần bụi đất còn vương, thang lang trên tuyến đường hối hả
Tấm áo rách chấp vá mà thương, biết về đâu khi cuộc đời nghiệt ngã
Ba em đâu?mẹ em đâu?và cuộc sống em đâu?
Phận cút côi, đời nhộm tối một màu
Em khao khát một nơi dừng chân, mãnh áo lành để em che thân
Khao khác được một mái ấm, và những lời ầu ơ ân cần
Công viên lê thị riêng,băng qua ngỏ tư hoàng văn thụ
Với em chẵng còn xa lạ,mỗi ngày lặp lại như củ
Khuân mặt hiện rỏ sự mệt mõi như đang cầu cứu chút bình yên
Chẵng ai đói hoài chẵng ai quan tâm giữa chốn sài thành đầy bận rộn
Đôi mắt ngay thơ như biết nói, thèm khác vòng tay triều mến một người cha
Thèm luôn câu nói hiền hoà từ môi mẹ,thèm cả mái ấm gia đình như người ta
Nhưng cuộc đời khốn nạn thây ,cướp đi mất những gì em đáng có
Đôi chân nhỏ bé biết về đâu,ai sẽ cưu mang hình hài đó?

ver 2: 
Trong một góc phố có một thằng nhỏ nó đang đứng nhìn lề đường bên kia
Nó nhìn người ta chỉa ra chục triệu để chỉ mua áo hiệu chanel
Nhìn lại mình dép ko có cái áo đang mặt thì nhăn nheo
Cười,nó đang cười đó,nó chỉ biết ngồi lặng lẽ bước đi như người vô hồn
Nhắm nghiền đôi mắt để cho nước mắt sẽ được khô hơn
Rồi cố bước tiếp dẫu biết con đường phía trước biết là sẽ rất trơn
Nhưng vẫn bước đi, mặt sát đôi mi và mắt vẫn cứ ước hơn
Kiệt sức biết tựa vào đâu? mõi mòn đôi chân đi mãi
Em có giấc mơ tương lai ,nhưng ai là người cùng em nương lấy?
Dị nghị...phân lập...một mình chống chọi nắng mưa
Biết khi nào bờ môi em không còn đắng nữa
Nhìn cậu bé đang khóc đòi mẹ món quà trị giá tiền triệu
Còn nó ngoài đây chỉ cần 10 ngàn để ăn bánh mì cũng đâu có đâu
Lề đường bên kia ai đang la hét, ''mẹ ơi mua con thức ăn đang đói''
Nó cũng muốn mẹ ơi......à mà tôi bỏ đi...


Ver 3:
Giữa phố phường xa lạ em tìm bữa cơm trong đống rác bẩn hôi tanh
Giấc ngủ hanh hao bên lề đường phố vắng
Thềm ỗ bánh mỳ,ly sữa nóng trong đêm
Thèm chiếc áo ám để cơn mưa không làm em lạnh thêm
Điểu giản dị em thèm mà chẵng có,còn người đời cứ hối hả đi qua
Ở độ tuổi ngây thơ như trang giấy trắng,biết bao người có mái ấm thiết tha
Còn cuộc sống qua ngày của em bằng những bữa cơm thừa thải 
Bẳng vài tờ vé số trên tay để sống qua ngày
Bẵng hộp đánh giầy lang thang khắp con hẻm vắng
Bằng những đêm về ở trong cái cống ngủ với chuột gói mì nát làm bữa ăn
Bẳng những võ chai trong đống rác thải
Nghẹn đắng lòng thốt tiếng chẵng ai hay
Gía như cuộc sống có phép màu cho tôi ước tuổi thơ em có được tia ánh sáng
Để những mãnh đời côi cút no bụng không lang thang
Cũng như bao người em đáng trân trọng đáng đượcđón nhận những yêu thương
Đừng vội cười khi thấy em ăn mặt rách rưới,đừng chê bai khi thấy thân em dơ bẩn
Hãy đến gần cho em chút tình thương vì đó là những điều em rất cần
                        
                    |
