Trữ Tình|

                        Bài hát: Mảnh Đất Này Thương Lắm Người Ơi - Vân Khánh

Về lại Vĩnh Linh chiều nay nghe lòng bồi hồi
Nghĩa nặng tình sâu thương lắm ơ người ơi
Có mảnh đất nào như nơi đây đất thành đất lửa.

Có dòng sông nào như quê tôi dao cắt ruột đau
Tình Bắc Nam gánh nặng hai đầu.

Vĩnh Linh! Mảnh đất quê hương trăm thương ngàn mến
Mảnh đất quê hương trăm mến ngàn thương
Xôn xao Hiền Lương xa xa Cồn Cỏ
Cháy lòng địa đạo ấm lửa Thuỷ Ba
Mỗi tên đất tên làng, từng lá cỏ nhành hoa
Thắm máu anh hùng thắm máu ông cha.

Chiều nay, vọng tiếng chim ca quê ta đổi mới
Buồm gió dong khơi trong nắng bình minh
Mênh mang đồng xanh thơm hương lúa trổ
Ôm miền đất đỏ mơ những đường vui.

Trường Sơn nghe chăng? Biển đông nghe chăng?
Gió gọi triều lên nắng giục bàn chân
Nghĩa nặng tình sâu trên đường đi tới
Tung cánh chim trời đất mẹ của tôi ơi
Thương nhớ vô vàn đất mẹ Vĩnh Linh ơi!
                        
                    |
