Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Maria Mẹ Ơi - Bích Hiền

1. Mẹ là vầng trăng lung linh, giữa đêm trường khuya khoắt điêu linh. Mẹ là vườn hoa tươi xinh, hương lan tỏa bát ngát Thiên Nhan. Mẹ là mùa xuân ân ban, dẫn bước đường con đi muôn phương. Mẹ là bài ca du dương, ban cho đời điệu nhạc dịu êm.
 ĐK: Maria Mẹ ơi, Mẹ ơi! Mẹ diễm phúc cao sang tuyệt vời, cả đất trời ngây ngất Mẹ hương trinh. Maria Mẹ ơi, Mẹ ơi! Mẹ Thiên Chúa uy linh rạng ngời, con cất lời tán dương Mẹ muôn đời. 
 2. Mẹ là giọt sương long lanh, giữa mây trời bát ngát trong xanh. Mẹ là hồng thiêng ban ơn, cho ai người biết đến kêu xin. Mẹ là niềm vui hôm nay, con bước vào đời xây tương lai. Mẹ nguồn tình yêu vô biên, trong tay Mẹ ngập tràn bình yên.
 3. Dạt dào niềm tin trao dâng, sống bên Mẹ phó thác xin vâng. Dù rằng đời bao chông gai, bao khổ sầu bao nỗi thương đau. Mẹ nguồn cậy trông an vui, cho tiếng cười nở trên đôi môi. Mẹ là tràng hoa Mân côi, con yêu Mẹ thật nhiều Mẹ ơi!
                        
                    |
