Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Marry Me - Mr.Siro

Này người yêu ơi
Có những lúc bối rối anh sợ lắm
Và tại vì anh không chắc
Hôm qua em ôm anh vì trời rét đông hay vì nhớ anh?

Và anh muốn nói hết với em
Mà sao không thể trút hết những nghĩ suy
Chờ bao lâu giấc mơ thiên đường
Cùng nhau tay trong tay và đếm những yêu thương.

Và ngày hôm nay,
Anh sẽ cố gắng nói hết cho dù thế nào!
Và sẽ nói hết những khát khao trong tim mình
Và muốn biết em lâu nay anh đã nhớ và đã thầm yêu em bấy lâu.

Người yêu ơi
Giờ anh đã biết nhớ và nhớ càng da diết
Cần hơi ấm tim em để biết mình đang sống
Có em trong cuộc đời anh sẽ không bao giờ rời xa những phút giây được bên em.

Và anh hứa
Sẽ không bao giờ khiến em buồn
Sẽ không bao giờ khiến em phải lo âu
Sẽ cố gắng để tốt hơn từng ngày
Sẽ yêu càng thật nhiều
Sẽ yêu và chỉ yêu mỗi em.

Người yêu ơi
Do you wanna marry me?
Do you wanna marry me?
I can't live without you
I can't live without you any more!
                        
                    |
