Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mashup: Phía Sau Một Cô Gái - Điều Anh Biết - Soobin Hoàng Sơn, Chi Dân, DJ

Nhiều khi anh mong được một lần nói ra hết tất cả thay vì, 
Ngồi lặng im nghe em kể về anh ta bằng đôi mắt lấp lánh 
Đôi lúc em tránh ánh mắt của anh 
Vì dường như lúc nào em cũng hiểu thấu lòng anh. 
Không thể ngắt lời, càng không thể để giọt lệ nào được rơi 

[Chorus] 
Nên anh lùi bước về sau, để thấy em rõ hơn 
Để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn 
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái (bằng một cô gái anh đã từng yêu) 
Hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên 
Dù không nắm tay nhưng đường chung mãi mãi 
Và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên, đến lạ. 
Anh không biết bao nhiêu sao trên trời 
Anh không biết cuộc đời mai ra sao 
Dù gian lao dù ra sao thì anh vẫn luôn có 
Có một người luôn bên cạnh anh mãi thôi 
Anh không biết yêu em sao cho vừa 
Anh không biết ngọt ngào hay trăng sao 
Tình yêu anh dù không mấy lời 
Nhưng lòng anh biết ý nghĩa cuộc đời này là khi có em 
Và em ơi điều anh biết là 
Mỗi khi em cười là bao nhiêu phiền lo trong đời biến tan 
Và em ơi điều anh biết là 
Nỗi nhớ tơi bời lúc em rời xa chốn đây em giận anh 
Và em ơi điều anh biết là 
Lắm khi đau lòng vì anh vô tình cho em buồn xót xa 
Và em ơi điều anh biết là Không cần câu hứa đã yêu hôm nay yêu nhiều hơn lúc xưa 
Anh trông thấy bao bông hoa trên đời 
Anh không thấy người nào xinh hơn em 
Vì anh yêu trọn đôi mắt này 
Yêu trọn tâm trí chỉ xin một đời này được che chở em .
                        
                    |
