Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Chờ Ngày Em Đến - Ngọc Dolil

Anh call để cho em nghe đôi lời
Anh đang ở nơi không em không người
Mây và gió đang thay lời anh
Nhớ em nhớ luôn tiếng cười

Em núp sau màn mây nơi xa chân
Trời hay đang ở trong vòng tay
Bên ai kia rồi
Cause I'm in love with you you

Cause I'm in love with you
Mặt trời kia dù ở đâu
Dù ngày trôi nhanh hay rất lâu
Dù là mình xa cách nhau

Ánh sáng ấy vẫn là như thế
Vậy mà sau khi không có anh
Đoạn đường nào em đi
Cũng vắng tanh

Thời gian ơi xin hãy trôi nhanh
Để em lại được ở bên anh
Vì đã lỡ yêu em rồi
Chẳng dám hứa xa xôi 

Cứ nhắm mắt em lại và feel my love 
Dù nắng mưa bao mùa 
Thì tình anh vẫn luôn đây mà 
Chẳng phải kiếm đâu xa 

Vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta 
Để gió mang đi về 1 nơi không người.
Ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
Như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người 

Vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao 
Là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao 
Với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười 
Cho đêm ta ngây ngất, ru tai êm qua đôi lời 

Đầy ngọt ngào và trong veo, cùng hòa làm trăng sao 
Dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào 
Rót đến tràn ly, anh chìm đắm trong men cay đắng nồng 
Khóc chát làn mi, uống cùng anh cho đêm nay say chất ngất! 

Dẫu năm tháng ấy còn đâu những đam mê ta kiếm tìm? 
Màu mắt xanh ngời lạc giữa mây ngàn về chốn xa xôi
Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 

Gió mang câu tình ca 
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em 
Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 

Khép đôi mi thật lâu 
Nguyện mãi bên cạnh nhau 
Yêu say đắm như ngày đầu
Tình yêu là những ánh sáng lấp lánh 

Đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ 
Tình yêu là những dịu êm từng đêm 
Mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi 
Biết sẽ có những lúc 

Trái tim đau đớn khôn nguôi 
Vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
Một ngày vẫn thế 
Vẫn, vẫn lê thê ngày xong đêm 

Vẫn trôi qua đủ 24h 
Chẳng có chi để mong chờ 
Từ ngày em đến 
Thấy, thấy đêm đen tàn nhanh hơn 

Sớm mai khẽ khàng êm ru 
Nghe đời ta như mơ
Có con đường nào bước qua
Ta đến mang em món quà 

Hẹn hò yêu thương, ta say đến già 
Nắng mưa là chuyện nắng mưa 
Ai biết con tim đã vừa chạm đến hạnh phúc hay là chưa. 
Vì yêu anh nên em sẽ đến đây trao tặng anh những yêu thương nồng say. 

Từng lời nói hôm nay cũng không thể nào mang hết những tâm tư của em. 
Dù rằng đôi chân em phải vượt qua gió mây chính đôi tay em vẫn giữ trọn vẹn hơi ấm
Sẽ mãi chỉ trao cho riêng anh mà thôi. 
Anh yêu em đến điên đầu, mà anh lại thấy như thế nó rất ngầu 

Dù là anh giờ đây phải hóa thành bé con, anh vẫn chỉ yêu bà nội của anh thôi (Xinh chưa) 
Anh yêu em đến điên đầu, mà anh chẳng muốn thấy em phải âu sầu 
Nàng là mây là mưa là sao là gió bay 
Okey em, em là bà nội của anh
                        
                    |
