Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Anh Cứ Đi Đi Cover - Tăng Quỳnh My

Tình yêu là thế...
Đôi khi làm mình say mê, đôi khi làm mình ngô nghê
Tin một người đến nỗi rơi lệ
Là thế...
Khi yêu ai chẳng cần biết nữa, khi yêu ai thì dù trong mưa vẫn cảm thấy ấm áp dư thừa...
Rồi khi em thấyAnh trong tay cùng người khác ấy, sao em quên được khoảnh khắc đấy
Anh bên ai hạnh phúc như vậy?
Thì thôi....
Buông đôi tay và để anh đi
Xem như ta lần đầu chia ly
Cũng là lần cuối nghĩ suy...

ĐK:

Thì anh... cứ đi đi hãy cứ xa em và đừng ngẫm nghĩ
Hạnh phúc ra sao yêu thương nhường nào chỉ thêm thời gian lãng phí
Ừ thì anh cứ đi đi và đừng nhớ nhung chiVề đâu khi ta đã lạc mất nhau?
Mình buồn vì tim mình đau
Mình buồn thì ai thấu đâu?
Từng lời buông chưa hết câu, nước mắt đã dâng khóe sầu
Đừng bên nhau nếu không vui, em muốn thấy anh cười
Vì yêu nên em xin anh cứ đi... Bỏ mặc em!

Bài hát: Hạnh Phúc Mới 

Bao ngày qua sao em vẫn thấy chưa thật xa
Tiếng anh cười vui vẫn luôn làm em nhớ quá
Duyên tình ta từng là một hạnh phúc êm đềm
Luôn ước nguyện mình cũng nhau đi đến hết cuộc đời 
Nhưng giờ đây, hai ta chia cách muôn trùng mây
Giấc mơ ngàn thu đón anh bình yên chốn ấy
Chỉ còn lại một mình em trên lối đi này
Thương nhớ hoài kỷ niệm xưa chung bước dưới mưa bay
Ngày hôm nao chia tay anh nói như lời trăn trối em đừng u sầu
Gạt lệ thương đau nếu chúng ta không còn nhau
Con đường em và anh nguyện đi suốt đời Một khi không còn anh là qua hết rồi
Chỉ mong có ai cùng em bước tiếp mới vui lòng anh
Và hôm nay em đang đi tới trên đoạn đường mới như lời anh rồi
Một hạnh phúc mới em hứa cho anh mỉm cười Cho dù em và ai cùng đi suốt đời
Thì vẫn như còn anh cùng em chung lối
Em ước rằng, chốn xa xôi anh được yên vui.
                        
                    |
