Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mashup - Vicky Nhung


Còn lại gì khi đã xa nhau rồi. 
Nơi anh đến chẳng cùng em. 
Chặng đường dài anh vẫn khóc một mình lẻ loi.

Mỗi thứ trong đời 
Điều chi cũng có cho ta riêng một giới hạn 
Ước muốn không trọn 
Người thương yêu nhất cũng cho là dối gian 

Mới kết giao tình 
Rồi ngày hôm sau lại chê trách nhau bội bạc 
Niềm tin nơi nhân thế luôn mỏng manh 
Tình người cho nhau cứ thay thật nhanh

Thì thôi xem như chuyện mình chưa bắt đầu
Để cho lòng nhẹ vơi nỗi sầu
Góc phố vắng anh mình em bơ vơ
Bao giấc mộng này tan vỡ

Chàng có hay đôi mắt buồn 
Tình ta vỡ tan tựa mây khói 
Giờ đây mất nhau còn đâu nữa phải không anh 
Và anh có nghe nỗi xót xa

Mưa rơi trên nỗi đau nào lòng chợt thấy nghẹn ngào vì bao khát khao
Đợi chờ làm chi nỗi đau ai ngờ tình yêu đôi ta như là mơ
Bao yêu thương đã muộn màng vì mình đã quá vội vàng để lòng nát tan
Vậy mà giờ sao nói không nên lời lệ rơi trên đôi mắt em

Ở nơi phương xa ấy giờ đây anh biết không ? 
Trái tim em lạnh lẽo cô đơn giữa bao người. 
Cần một làn hơi ấm , cần bờ môi khẽ rung. 
Để cho anh được thấy như em đang kề bên.

Và khi tôi vui thì tôi hát, khi tôi đau thì tôi khóc 
Sẽ trút hết những đắng cay trong lòng 
Chẳng khi nào tôi phải lo lắng, đánh mất hy vọng 
Cuộc đời còn cho tôi bao ước mơ 

Và khi tôi yêu thì tôi biết, tôi không bao giờ hối tiếc 
Dù cuộc tình tôi có lúc sẽ vỡ tan 
Tôi hiểu rằng tình yêu đã quá giới hạn 
Là một điều nhỏ nhoi trong thế gian, chẳng có chi không phai tàn!

Chàng có hay đôi mắt buồn 
Tình ta vỡ tan tựa mây khói 
Giờ đây mất nhau còn đâu nữa phải không anh 
Và anh có nghe nỗi xót xa

Giờ đây mất nhau còn đâu nữa phải không anh
Rằng em sẽ yêu anh mãi thôi...
                        
                    |
