Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Tình Em Mùa Xuân - Chi Dân

Lần đầu gặp em bỗng thấy vấn vương màu mắt nhung huyền
Từ đôi mắt ấy, em đã cho nhiều ước mơ
Mình nhìn thật lâu ánh mắt thiết tha thầm nói bao điều
Em đâu có biết, anh đã yêu màu mắt em.

Xin hãy cho anh được một lần nhẹ hôn lên đôi mắt ấy
Cho xuân thêm đắm say, cho mình mãi yêu nhau.

[ĐK:]
Kìa mùa xuân ngàn tia nắng ấm
Cho lứa đôi yêu dài lâu suốt đời
Muôn hoa tươi thắm, đón chúa xuân về khắp nơi.

Kìa tình em ngàn tia nắng ấm
Sưởi ấm trong tim tình ta thắm nồng
Bên nhau em hỡi, con tim khẽ hát khi mùa xuân đến.

Rồi mùa xuân sẽ đến như em đã mong chờ
Thấp lên niềm vui đến mọi người
Và bình minh rạng rỡ, gởi lên bao ước mơ
Mắt em thôi thơm nồng đắm say

Rồi tình yêu như nắng hôn lên má em hồng
Biết bao lần em đã thầm mơ
Người tình như khói mây dần chiều ngủ say
Rồi cho em tình yêu ngất ngây

Mãi cho em mùa xuân, mãi cho em tình yêu
Mãi cho em ước mơ, mãi cho em lời ru
Mãi cho em mùa xuân, mãi cho em bình minh
Mãi cho em đấm say, mãi cho em tình yêu
                        
                    |
