Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mashup - 30 Bài Hát Việt Nam - V.A

Uhhhhh 
Uhhhhhh
Giọt nước mắt vô tâm thờ ơ 
Ngàn câu ca sao nghe hững hờ 
Em lặng im 
Anh lặng im 
Sương gió bủa vây ! 
Anh đưa tay ra để cố vuốt ve khuôn mặt em thật xinh đẹp,
Mà nào ngờ chạm vào là khói sương tan, tan biến bay mất nơi đâu.
Chợt giật mình bừng tỉnh cơn mơ, anh thức trong nỗi u buồn thờ ơ.
Cố nghĩ mãi lý do để anh có thể tiếp tục giữ những yêu thương này.
Giờ em đã là vợ người ta. Hoàng hôn xua tan bóng em.
Giờ em đã là vợ người ta . Màn đêm chia hai giấc mơ. 
Em sẽ không ở nơi này anh biết phải đàn cho ai đây
Đâu đó nỗi buồn cung đàn rung đôi tay lau nước mắt rơi
Ai từng đã hứa sẽ bên anh và ko rời xa vòng tay anh 
Em từng đã nói muốn đi xa ở nơi chỉ riêng 2 chúng ta
Nếu đang yêu nhau chỉ cần nhìn mưa sẽ nhớ nhau hơn?
Thế nhưng sao chia tay lại sợ giọt mưa thấm đẫm cô đơn...
Let’s say Tiamo Tiamo Tiamo Tiamo Tiamo Tiamo Tiamo 
Có biết khi anh bảo em đi đi 
Là chỉ mong em sẽ ở lại 
Phố xá nơi đây thị thành dòng người đông đúc thế chắc hạnh phúc tắc đường chưa kịp ghé qua.
Một mình lẻ loi bước đi . Tìm em
Loving you Loving you Loving you 
I Belong to you bae
Loving you Loving you Loving you
Ôi thật bất ngờ !
Kung Kung Kung lồng ngực anh như đang hoan ca 
Lời yêu anh trao em say lalala
Ngày mai có bao nhiêu niềm vui, biết bao nhiêu chào đón, từng đàn chim bay về tìm nơi đây bình yên... 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh... Ahhhh~ . Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh
Make it Boom Boom
Từ khi quen em anh đã mơ anh đã quen với nỗi nhớ,
nhưng tại vì sao mà đôi tay ko thể nắm chắc trái tim.
Để rồi ngày sau a đã cố giữ e ở lại và nỗi buồn vương trên mắt e còn lại gì
Nơi bình yên a với e thu qua đông đến giá lạnh. 
Em không hề nói những câu ngọt ngào
Em không hề biết đáng yêu chút nào
Em không hề không hề
Không hề giống như em đã mơ
Vì tôi còn sống.
Vì tôi còn hát lên.
Vì tôi còn viết lên bao điều trong lòng tôi.
Giờ đây là lúc con tim này được hát lên 
Giờ đây là lúc tôi đang được là chính tôi 
Dù cho ngày tháng còn đó những chông gai
Ai biết được tôi vẫn đi về phía trước
Sau tất cả mình lại trở về với nhau
Tựa như chưa bắt đầu, tựa như ta vừa mới quen
Thật lòng anh mơ mơ cùng em đi đến tận cùng
Tận cùng chân mây vượt núi cao hay biển sâu
Biết mấy là yêu cho vừa
Giết mấy thời gian cho vừa
Khi yêu ta mơ về nhau
Y.Ê.U là cùng nhau trong tay đi dưới con đường,
Là cùng trao cho nhau ngọt môi hôn
Là vòng tay yêu thương ôm mãi không rời
Nguyện thề luôn bên nhau mãi
Because I do love you my baby
Do'nt care about anything you do to me
Sẽ có lắm nước mắt tuôn rơi
Dù rằng sau đôi mắt kia là bóng tối
Làm vợ anh nhé, anh có một bờ vai đủ rộng. 
Một vòng tay ấm, một trái tim luôn thấu hiểu em. 
Làm vợ anh nhé, anh sẽ luôn là người che chở. 
Mang đến cho em sự bình yên.. oh..oh.. 
Anh muốn bay xuyên thời gian xuyên không gian để tới bên em
Muốn bước đi cùng em trên đoạn đường đầy nắng
Hãy để cho anh được yêu em bằng tất cả những gì
Anh đang có và sẽ có và sắp có
Say you do 
Em là bà nội của anh
Say you do
Vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau 
Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời 
Vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai 
Kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua. 
Hi yaaaaaaaaaaa
Đàn em thơ khoe áo mới, xuân tới, phơi phới 
Những bao lì xì ngay ngắn, may mắn, tươi tắn 
Bánh chưng thơm lừng ngất ngây xuân về ngập tràn lộc muôn nơi 
Nắng ban mai hé môi cười, dịu dàng xuân đến đây.
                        
                    |
