Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Em Của Nắng Ấm Ngang Qua - Thanh Ngọc (Acoustica), Nhật Linh

Chẳng phải anh nói...oh...ey

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca. 
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha. 
Đừng lừa dối con tim anh,em sẽ không buông tay anh được đâu mà.
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh. 
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia. 
Nước mắt đó vẫn rơi vì em..Oh baby..No baby.. 

Sau lưng là tiếng nói yêu anh , chẳng rời xa anh.
Trước mắt anh điều đấy , nó dối trá , tại sao người vội quên mau ?
Bài ca anh viết sẽ không được trọn vẹn đâu em.
Em yêu một ai thật rồi mãi chẳng là anh đâu.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh.. 
Xin hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh.. 
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. 
Uhhhhhhh.. 
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức. 
Uhhhhhhh.. 

Cơn mưa ngang qua mang em đi xa.
Cơn mưa ngang qua khiến em nhạt nhòa.
Chẳng một lời chào người vội rời bỏ đi không chia li cho con tim anh thêm bao yếu mềm...!
Cơn mưa ngang qua cuốn đi bao yêu thương.
Cơn mưa ngang qua khiến con tim mất phương hướng...
Cơn mưa kia nặng hạt,ôi mưa thêm nặng hạt..
Anh đã rời xa đôi bàn tay trong con tim của em.

Nhắm mắt lại hãy nghĩ đi. 
Lâu nay em sống cho mình em mà. 
Phải không em hỡi người...??? 
Tìm lại thời gian của riêng đôi ta. 
Nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng. 
Sự thật bủa vây nơi anh. 
Forget baby...!!!!! 

Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu??? 
Anh còn là anh? 
Anh đã khác rồi. 
Anh muốn quay lưng quên hết đi. 
Tình yêu trong anh giờ toàn giả dối. 
Em không muốn vùi mình trong mơ. 
Em không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nào. 

Hãy là anh của ngày hôm qua. (Nắng ấm xa dần rồi)
Uhhhhhhh.. (Nắng ấm xa dần rồi)
Xin hãy là em của ngày hôm qua.(Nắng ấm xa dần bỏ rơi,để lại những giấc mơ)
Uhhhhhhh.. 
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. (Nắng ấm xa dần rồi)
Uhhhhhhh.. (Nắng ấm xa dần rồi)
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức. (Nắng ấm xa dần,xa dần theo những tiếng cười)
Uhhhhhhh.. 

Tình yêu đó của ngày hôm qua
Uhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua. 
Uhhhhhhh.. baby..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. 
Nahhh.uhhhh..
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức. 
Uhhhhhhh.. (xóa đi kí ức)

Anh mang tiếng cười...ohh
Anh mang hạnh phúc đi rời xa...oh..oh 
Xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau. 
Hãy xoá sạch hết đi...Đừng vấn vương.. 
Vì em. 
Do em. 
Chính em. 
Hãy mang hết đi...... 

Người cứ vội vàng. 
Người cứ vội vàng. ..ohhhh
Xin hãy là anh của ngày hôm qua. 
Người bước xa rồi. 
Và người đã bước xa rồi. 

Vì anh đã xa rồi,tình em chìm trong màn đêm.
Là vì anh đã quên rồi,tình em chỉ như giấc mơ.
Em bước đi rồi..Ôi bao cơn mưa.
Em bước đi rồi..Xin hãy xua tan đi em,bóng dáng hình em.Em đã mãi rời xa....
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi....!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình..Em quên..quên..

...Ngày hôm qua. (.Em quên đi bao nhiêu,my girl. Em quên đi bao lâu,my girl)
Uhhhhhhh.. 
Xin hãy là em của ngày hôm qua. (.Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi)
Uhhhhhhh.. 
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây. 
Uhhhhhhh.. (Em quên đi bao nhiêu,my girl. .Em quên đi bao lâu,my girl)
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức. 
Uhhhhhhh.. (.Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi).
                        
                    |
