Beat|

                        Bài hát : Mashup Bống Bống Bang Bang - Hai Cô Tiên Beat - Trương Thảo Nhi, Yori (Lip B), Nhung Gumiho

Ngày xưa xưa ơi là xưa ở một nơi đồng quê bát ngát 
Nhà kia có 2 chị em tên được cha đặt là Tấm Cám 
Từ thuở ấu thơ Tấm đã mơ về hơi ấm tay mẹ 
Sẽ có ngày tấm thân này tìm ra lối thoát về nơi ấm êm 

Sinh ra trong gia đình vô tâm không thương mình 
Thương thay cho thân phận đời cô Tấm 
Vui chơi hay sa đà Rong chơi đi la cà 
Không quan tâm ai Trời ơi con Cám 

Lừa Tấm lấy hết cá tôm 
Một mình Cám ấp ôm chiến công về nhà 
Tấm ơi chớ lo hạnh phúc sẽ đến với người thật thà 

Ối a...Ối a... Bống Bống...Bang Bang lên ăn cơm vàng cơm bạc nhà ta 
Bống Bống...Bang Bang chớ ăn cơm hẩm cháo hoa nhà người. 

Ai i ai hờ ai hai 
Ô ô cờ ô cô 
I ê iên tờ tiên tiên 
Hai cô tiên là hai cô tiên (x2) 

Rap: 
Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Việc gì cũng phải dùng phép màu 
Đôi lúc có những thứ xảy ra đâu có phải dùng phép cũng xong được đâu! 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Nhiều lúc bế tắc thật nhức đầu 
Chuyện của bản thân dù có quan trọng thì cũng đành nhắm mắt để sau 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Nhìn qua cứ tưởng là rất ngầu 
Suy xét mọi việc thật bình tĩnh để tránh hậu quả đáng tiếc về sau 

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu 
Toàn nghe lời người ta khẩn cầu 
Suốt ngày phù phép biến hóa, đau đầu với những chuyện điên khùng gì đâu! 

Làm thần tiên có sướng vui hơn gì đâu 
Tìm đâu ra ấm êm nơi phép màu 
Vì trần gian có anh vẫn đang chờ em 
Hãy để em bay đến bên anh lúc này (x2) 

Pre-Chorus: 
Phép tiên thật nhiệm màu lại chẳng thể mang 
Những ấm êm em dành trọn ở nơi thế gian 
Em ước mong được làm người để hai chúng ta 
Mãi luôn gần nhau, mãi luôn yên bình oh oh. 

Chorus: 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh yeah yeah!
                        
                    |
