Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup 5 Hit Songs In 2017 - Mr.Siro

1. Đừng Ai Nhắc Về Anh Ấy

Đừng ai nhắc đến anh một lời
Để em bớt chơi vơi khi nghĩ tới
Anh đã xa em mà em còn lo lắng cho anh?
Nụ cười cố giấu đôi mi buồn
Nhưng mơ thấy anh nước mắt lại tuôn
Vòng tay yếu ớt này anh đã không cần...

Tự ôm nỗi nhớ trong im lặng
Tại sao nỡ buông tay em thật nhanh
Giờ lệ em đã xóa nhòa niềm tin hóa đá
Thời gian trôi nhanh sao vết thương chẳng lành

Đừng một ai nhắc về một người đã
Rất yêu nhưng xa lạ
Vì tình yêu đã thuộc về quá khứ
Đã buông câu giã từ...

2. Không Thể Yêu Ai Được Nữa

Thế nên đừng cố gắng yêu thương rồi ôm tổn thương sâu thẳm trong lòng 
Xây hy vọng đến lúc không thành làm khổ trái tim 
Em là sẽ là quá khứ anh chẳng thể nào xóa đi vì nhiều vấn vương 

(Bao lâu nữa mới có thể quên nụ cười 
Lòng anh cứ mãi vấn vương chuyện tình vô hướng)

3. Nguyện Làm Tri Kỷ

Luôn ở bên mà chẳng yêu... 
Hay là anh từng bỏ qua nhiều cơ hội 
Để cho chúng ta thành đôi? 

Chỉ có mỗi cầm tay thôi 
Nhưng anh vẫn không thể! 
Chẳng dám nói một câu thôi 
"Yêu em đã lâu rồi!" 
Tình đơn phương chắc không còn gì đau đớn hơn 
Xót xa chịu hết trong lòng bởi một người... 

Đã có thể gần em hơn 
Nhưng anh đã không làm! 
Nói hết những gì suy tư lâu nay giấu trong lòng 
Nhiều lần anh cứ lo sợ em sẽ lánh xa 
Thế nên ngần ấy năm lòng vẫn cam chịu 

4. Em Gái Mưa

Lần đầu gặp nhau dưới mưa, trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn 
Tình cảm dầm mưa thấm lâu, em nào ngờ

Mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng không phải là yêu!
Và em muốn hỏi anh rằng "chúng ta là thế nào?"
Rồi lặng người đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn 
Anh trót vô tình thương em như là em gái

Đừng lo lắng về em khi mà em vẫn còn yêu anh
Càng xa lánh, càng trống vắng tim cứ đau và nhớ lắm
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi
Ấm áp dịu dàng vai anh, em đã bao lần yên giấc

Nhìn trên cao khoảng trời yêu mà em lỡ dành cho anh
Giờ mây đen quện thành bão, giông tố đang dần kéo đến
Chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống em ngày xưa
Mưa trôi để lại ngây thơ, trong giấc mơ buốt lạnh

(Nhớ nhưng chẳng thể ở bên
Nuốt nước mắt lòng buồn tênh
I cannot feel your love)

5. Sống Xa Anh Chẳng Dễ Dàng

Nếu quá khứ có trở lại 
Hứa với anh - sẽ chẳng còn sự khờ dại và 
Sẽ yêu anh êm đềm vững chãi 
Gió thôi gợn sóng trả lại mặt hồ yên ả 

Có những nỗi nhớ lấn át 
Chẳng biết vui bao giờ để nở nụ cười buồn 
Trái tim em bây giờ chẳng khác: 
"Có cả Thế Giới nhưng trong lòng lại chơi vơi" 
Vì anh chính là cả Cuộc Đời 

Từ lâu tôi nghĩ rằng bao ngốc nghếch chịu đựng vì yêu ai cũng trải qua 
Người yêu dỗi hờn hay trách móc là quan tâm đến ta. 
Chẳng hiểu sao hai đứa cứ xa dần, thương nhưng vẫn không sao lại gần nữa... 

Nặng lời nhau đau vỡ trái tim, người tổn thương.. không về.
                        
                    |
