Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Chưa Bao Giờ Rời Xa (Acoustic Cover) - Thái Tuyết Trâm

Đã có lúc em mong tim mình bé lại
Để nỗi nhớ anh không thể nào thêm nữa
Đã có lúc em mong ngừng thời gian trôi
Để những dấu yêu sẽ không phai mờ

Nếu không hát lên nặng lòng da diết
Nếu không nói ra làm sao biết
Em thương anh
Em sẽ nói anh nghe những điều chưa bao giờ.

Bình minh khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng em
Chất chứa lâu nay anh đâu nào hay biết
Hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em
Dập tan bao yêu dấu lụi tàn.

( Có Khi Nào Rời Xa )

Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau,
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình..
Và môi hôn rất ướt,dư âm giấu trong mưa.
Cơn mưa kéo dài...

Sẽ là dối lòng khi em chẳng ngại âu lo,
Lo em sẽ mất anh trong lúc yêu thương nhất.
Vì tình yêu mong manh, tay em quá yếu mềm..
Người yêu ơi,anh có biết ?

( Chưa Bao Giờ )

Vì em câm nín chôn sâu yêu thương anh trao đến em,
Lặng nhìn anh lướt qua bên đời.
Một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới.
Em sẽ chờ phía sau giấc mơ của anh

Một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới.
Em sẽ chờ phía sau giấc mơ của anh
Em sẽ chờ để nói những điều chưa bao giờ.

( Có Khi Nào Rời Xa )

Biết không anh ,em yêu anh...
                        
                    |
