Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Lắng Nghe Nước Mắt, Dưới Những Cơn Mưa - Sky, Mr.Siro

Buổi sáng hôm ấy thấy em chợt khóc 
Rồi vội vàng lau thật nhanh nước mắt 
Vẫn biết ta đã sai khi gặp nhau 
Vì em...đã có...người yêu 

Goodbye...I'm fine...xin đừng bận tâm 
Đừng buồn vì những gì ta đã có 
Anh biết sẽ vẫn quan tâm nhiều lắm 
Dù anh...chẳng...là ai 

Nghẹn ngào giây phút ta chấp nhận sống không cần nhau 
Chẳng khác chi trái đất này làm sao tồn tại không có mặt trời 
Chỉ biết lặng nhìn em quay lưng bước đi...lòng anh thắt lại 
Nghĩ đến mình sẽ không gặp lại 

Tình yêu đâu phải ai cũng may mắn tìm được nhau 
Chẳng giống như chúng ta tìm được nhau rồi lại hoang phí duyên trời 
Tại sao phải rời xa nhau mãi mãi 
Biết đến khi nào...chúng ta... 
Nhận ra chẳng thể quên được nhau' 

•Lặng yên bên nhau 
•Sao lệ tuôn trên mi 
•Sao lại không vui lên đi 
•Để em vững bước 

•Từ nay đôi ta 
•Không được đi bên nhau 
•Không thể trao nhau...yêu thương... 
•Đành phải...phải quên đi hết 

Em có thể dối anh trong lời nói 
Nhưng làm sao dối được trong ánh mắt 
Tình yêu thì không có sai hoặc đúng 
Chỉ cần trái tim rung động.

Trời trắng xoá màu mưa..
Mọi thứ đang lu mờ quá nhanh...
Phố vắng ướt nhoà đã khắc sâu hơn những nỗi buồn....

Nhận ra ngần ấy năm.. em vẫn không thuộc về anh.. 
Anh đã có tất cả nhưng ...tim em thì không...
Và những gì đã từng tồn tại giữa hai chúng ta... có lẽ không phải tình yêu em mong đợi

(Khi ta yêu nhau bao nhiêu người mong tin vui...
Nhưng cảm giác mới bất ngờ làm mờ yêu thương...
Đâu ai dám chắc yêu lâu là sẽ mãi mãi
Cuộc tình nào rồi cũng phải đớn đau...)

Ngày mà em quyết rời anh, mọi thứ cứ ngỡ vẫn nguyên vẹn... 
Nhưng thật ra từ sâu trong lòng anh , hy vọng cuối đã tắt...

Chorus:
Nếu đang yêu nhau chỉ cần nhìn mưa sẽ nhớ nhau hơn?
Thế nhưng sao chia tay lại sợ giọt mưa thấm đẫm cô đơn...
Cứ phải nghĩ hoài "giờ ai kia đang ở đâu và đang vui như thế nào..."

Có ai chỉ còn một mình mà không ghét những cơn mưa?
Lý do chia tay là gì chẳng còn ý nghĩa cho ai
Khi người ở lại giờ đã mất đi tất cả... 
... chỉ muốn tin chính mình...

(Oh no babe sao em lại mang những cảm xúc sẻ chia với ai...
Mang hết những ấm áp xa khỏi nơi tim anh...
How you feel that I-am breaking up inside
When you leave my life,
I get lost in my mind)

Mưa làm đêm dài hơn em biết không?
Anh lại mang ký ức trở về
Sao anh không thể nào buông tay để quên được em?

Chorus:
Đã lâu ánh sáng Mặt Trời chẳng còn sưởi ấm nơi đây
Ký ức của đôi ta đang chìm dần vào trong góc tối tim anh 
Chỉ còn đôi lần được mơ thấy ta lúc xưa làm anh thêm nhớ em.
Có ai chỉ còn một mình mà không ghét những cơn mưa?
Lý do chia tay là gì chẳng còn ý nghĩa cho ai
Khi người ở lại giờ đã mất đi tất cả... 
Nhìn mưa tuôn nỗi đau..
                        
                    |
