Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhạc Việt Theo Năm Tháng (Mashup) - ALIEN.S

Này em hỡi con đường em đi đó
Con đường em theo đó
Sẽ đưa em sang đâu
Mưa bên chồng có làm em khóc
Có làm em nhớ những khi mình mặn nồng

Này em hỡi con đường em đi đó
Con đường em theo đó
Đúng đấy em ơi!
Nếu chúng mình có thành đôi lứa
Chắc gì ta đã thoát ra đời khổ đau

Lòng anh trót yêu em lâu rồi
Mà chưa *** nói câu yêu người,
Sợ tình mong manh xóa nhòa ngày xanh
Đành câm nín em đâu hay tình anh.

Mùa xuân đến bên em tươi cười
Hạn vàng tung nắng mai yêu đời
Mùa thu đi qua nói gì cùng em ?
Mùa đông đến anh lơ ngơ từng đêm.

Có ai từng yêu mà chưa đau đớn một lần ?
Có ai từng yêu mà chưa từng khóc ?
Ðành đau xót khi tình quay gót
Ðành câm nín nỗi buồn vây kín
Ðanh quên hết ân tình đã chết trách than được ai ?

Nếu không gặp em đời ta đã khác nhiều rồi
Biết yêu làm chi để anh biết buồn bã ?
Giờ đã biết ân tình như thế
Thì không trách không hờn không oán
Tập cho ta sống một cuộc sống thiếu một tình yêu rôi cũng sẽ qua.

Boy I want you back
Let me put it down
You need to know that
I'm gonna tell you now
How much I really miss you
So please accept my apology
Sorry, can we work things out again
Can we go back to the time you were my man
I will love you like I should
Love you like any person would

Baby, baby i'm sorry again
Hãy thứ tha cho em
Lúc ấy chắc có lẽ em dại khờ
Vì nhớ anh đầy vơi câu yêu thương chưa thành lời
Người ơi em xin anh hãy bên em hãy thứ tha cho em.

Ngày đó, ánh mắt ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu
Làn gió, ánh mắt ấy sẽ mãi mãi không bên em gửi trao
Lời đó, ánh mắt ấy sẽ mãi mãi không bên em nữa đâu
Ở đó, chắc có nhớ có khóc vấn vương vì ai...nơi này

Vì sao không nhớ bao lâu mình đã có
Vì sao cứ nói bao câu làm đớn đau lòng
Vì sao không thể cho nhau được hạnh phúc
Vì sao, vì sao, vì sao.

Baby when did we go wrong !!
                        
                    |
