Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup V-pop 2017 (20 songs) - Đỗ Nguyên Phúc, Lê Na

Thế giới bé thế nào
Mình gặp nhau có phải muôn đời
Ngày mà người mang đến
Một khúc hát không thể quên
Bài hát với những mơ mộng
Bài hát với những hy vọng
Cho đời ta chút vui
Cho đời ta chút thương.
Sẽ luôn thật gần bên em, sẽ luôn là vòng tay ấm êm
Sẽ luôn là người yêu em, cùng em đi đến chân trời
Lắng nghe từng nhịp tim anh
Lắng nghe từng lời anh muốn nói
Vì em luôn đẹp nhất khi em cười
Vì em luôn là tia nắng trong anh không xa rời.
Xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
Xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
Cho thêm chơi vơi, để những ánh mắt đôi môi,
Chạm nhau mang theo gọi mời
Xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
Khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
Và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
Ngày ta yên vui cùng nàng 
Sớm mai tỉnh dậy tôi lạc vào hư không
Đôi tay níu lấy điều gì mà chờ mong
Nắng kéo mây về, gió kéo đông về
Buồn người thương kéo tôi về ngày yêu.
 Phải làm thế nào người yêu hỡi 
Vì đôi lúc nước mắt em rơi
Khiến anh buồn rồi lòng càng nhói đau nhiều hơn.
Dù vẫn biết em cần quan tâm
Sẻ chia hơn trong tình yêu
Mà sao anh chẳng thể nói ra lòng anh.
Chỉ mong rằng ngày nào đó
Em sẽ hiểu anh yêu em nhiều
Để thời gian rồi sẽ nói lên tất cả.
Và anh sẽ không còn vô tâm
Khiến em hay đau buồn nhiều
Bởi vì anh không muốn thấy em khóc đâu.
 Để lại những thói quen luôn là em khi tỉnh giấc
Để những ngón tay đan vào nhau 
Khi cần nhất mỗi ngày
Ngắm em bên anh khi trời sáng
Thời gian ơi xin trôi đừng quá nhanh.
Tất cả sẽ tốt thôi khi có anh bên cạnh 
Sẽ chẳng còn gió mưa trên khung trời mãi xanh 
Tất cả sẽ tốt thôi em hay tin như vậy 
Nếu trái tim ta còn chung một nhịp đập 
Sẽ chẳng thể nào cách xa. 
Ông bà anh yêu nhau thời chưa có tivi 
Ông bà anh yêu nhau thời chưa có xe hơi 
Ông thường đưa bà anh đi dạo quanh 
Trên con ngựa sắt Thống Nhất màu xanh 
Đi về đâu, về đâu cũng là thế mà. 
Yêu đậm sâu, đậm sâu để rồi chia xa, xa xa xa xa xa xa rồi. 
Đã thôi, thôi thôi thôi thôi nhung nhớ. 
Đi về đâu, về đâu cũng là thế mà. 
Yêu đậm sâu, đậm sâu để rồi chia xa, xa xa xa xa xa xa rồi. 
Đã thôi, thôi thôi thôi thôi nhung nhớ. 
Từng chặng đường dài mà ta qua 
Đều để lại kỉ niệm quý giá 
Để lại 1 điều rằng càng đi xa 
Ta càng thêm nhớ nhà... 
Don't you go, 
Don't you go baby 
Can you give ourself more chance? 
Don't you go 
Don't you go baby 
Can I have one more chance? 
Cuộc gọi đêm Anh ở đâu 
Đến cạnh em ít phút được không? 
Người ta đã cùng ai 
Chẳng yêu thương riêng em nữa rồi 
Tự dưng thấy buồn lây 
Khi tưởng em vẫn đang nhiều đắm say. 
Thế mới hiểu có ai hay chữ đời. 
Vội chạy xe đến đường quen 
Thấy mình em cô đơn buồn tênh giữa phố, 
Chưa nói được câu mắt em đã long lanh lệ buồn. 
Thì ra em chọn cách cứ lặng im bao lâu để mong ấm êm, 
Chẳng lẽ phải nói điều này với em. 
Người hãy bước trên con đường dài riêng em đã chọn 
Người hãy xóa hết bao nhiêu ngọt ngào mà ta đã từng
Vì anh chẳng cho em được điều em muốn 
Vì anh chẳng thể giữ em bên mình 
Đừng cố níu kéo thêm chi, làm tình ta thêm dối gian 
Đừng cố nắm lấy yêu thương nhạt nhòa sau bao dỗi hờn 
Còn đâu những đam mê ngày còn yêu dấu 
Còn đâu khi trái tim em đổi thay 
Thì xin hãy rời xa 
Giờ tìm ở đâu, một chỗ em tựa đầu? 
Nơi yêu dấu xanh màu, từ nay hoá nỗi đau 
Mà em phải bỏ lại sau nếu muốn sống vui 
Người gạt đi, những tháng năm thầm thì 
Nhân duyên chẳng là gì mà phải nghĩ. 
Nếu đang yêu nhau chỉ cần nhìn mưa sẽ nhớ nhau hơn? 
Thế nhưng sao chia tay lại sợ 
Giọt mưa thấm đẫm cô đơn 
Cứ phải nghĩ hoài 
Giờ ai kia đang ở đâu và đang vui như thế nào 
 Là Tri kỷ! 
Để ta đặt hết niềm tin không hoài nghi, và sống thật với bản thân mọi phút giây...luôn bên nhau lắng nghe ...oh. 
Lòng ta xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say 
Mặc cho tóc mây vương lên đôi môi cay 
Bâng khuâng mình ta lạc trôi giữa đời 
Ta lạc trôi giữa trời !!!! 
Người cô đơn nhất không phải là người chẳng còn ai bên cạnh 
Mà là người có tất cả nhưng vẫn cảm thấy cô đơn trong lòng 
Hạnh phúc vẫn biết là những điều giản đơn 
Nhưng lại là thứ khó nắm bắt nhất trong cuộc đời mỗi chúng ta. 
Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 
Gió mang câu tình ca 
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em 
(Yêu em thương em con tim anh chân thành). 
Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 
Khép đôi mi thật lâu 
Nguyện mãi bên cạnh nhau 
Yêu say đắm như ngày đầu. 
Đừng ai hỏi em chưa lấy chồng, đừng ai hỏi em chưa lấy chồng, 
mùa xuân này em chưa lấy chồng, em vẫn chưa muốn lấy chồng. 
Thanks!
                        
                    |
