Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Ngày Để Em Vẫn Nhớ Anh - Hạnh Sino

Còn lại gì khi đã xa nhau rồi
Nơi em đến chẳng cùng ANH
Chặng đường dài em vẫn khóc một mình lẻ loi.

Từng ngày buồn em vẫn luôn tin rằng
Em sẽ mãi chờ đợi em
Dù một ngày em cũng sẽ trở về cùng anh, cùng anh
Hãy bước đi và đừng nghĩ suy, dù cho em không cần em nhưng anh vẫn cần anh
Dù anh ra đi thật xa thật xa giấc mơ của anh anh thầm giữ trong con tim bóng dáng của em. 
Sẽ mãi mơ về anh hởi anh, tình yêu trong mơ của anh anh thầm mong một lần. 
Được ôm anh trong vòng tay cùng nhau bước trên yêu thương. 
Cùng đắm say mộng mơ mình sẽ mãi bên nhau.
Và nếu anh muốn đi xa nơi em, gạt đi tình yêu nơi anh
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu
Rồi lúc em khóc trong vòng tay anh
Để anh nhận ra là em làm ra để anh mang đi theo suốt cuộc đời.
Hãy bước đi và đừng nghĩ suy, dù cho em không cần anh nhưng anh vẫn cần em. 
Dù em ra đi thật xa thật xa giấc mơ của anh anh thầm giữ trong con tim bóng dáng của em. 
Sẽ mãi mơ về em hởi anh, tình yêu trong mơ của anh anh thầm mong một lần. 
Được ôm em trong vòng tay cùng nhau bước trên yêu thương. 
Cùng đắm say mộng mơ mình sẽ mãi bên nhau.
                        
                    |
