Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Yêu - Nguyễn Kiều Oanh, Hoàng Rain

Khi gặp em từ giây phút đầu 
Anh đã tin mình sẽ mãi của nhau 
Dẫu khó khăn cũng qua 
Sánh bước trên đường xa 
Sẽ càng yêu và yêu thiết tha. 

Hãy nhìn vào đôi mắt này 
Để cảm nhận bao đắm say 
Sẽ mãi yêu mình em 
Sẽ nhớ thương từng đêm. 

Cho dù sẽ có đớn đau 
Cho dù lạc nhau rất lâu 
Nếu chúng ta còn yêu 
Sẽ mãi luôn quay về bên nhau 
Chẳng thể cách xa đâu 

Y.Ê.U là cùng nhau trong tay đi dưới con đường, 
Là cùng trao cho nhau ngọt môi hôn 
Là vòng tay yêu thương ôm mãi không rời 
Từng phút giây tuyệt vời. 

Y.Ê.U là ngày em bên anh không chút ưu phiền 
Từng buồn lo trôi qua ngày bình yên 
Nồng nàn ta trao nhau giấy phút tuyệt vời 
Nguyện thề luôn bên nhau mãi. 

Tìm hoài để thấy thấy thấy thấy 
Để để thấy được tình yêu ấy ấy ấy ấy 
Mãi vẫn mãi luôn còn trong trái tim này 
Những ký ức ấy vẫn trong tim này. 

Dù lòng vẫn biết biết biết biết biết vẫn biết 
Ai chẳng hề nhớ nhớ nhớ nhớ nhớ 
Nhớ đến yêu thương bao giờ 
Nhưng con tim ấy vẫn luôn mong chờ. 

Chỉ là đôi môi 
Chỉ là vài câu yêu thương thôi mà 
Anh đã khiến anh yêu em không thể phai phôi 
Anh mong em đừng thay đổi 
Vì anh đã quá yêu em mất rồi 
Vì yêu em, xa em quanh anh chỉ còn bóng tối. 

Chờ đợi ngày mai, chờ 
Chờ một ngày tương lai, chờ 
Ngày ta được sánh đôi vai cùng bên nhau mãi mãi 
Dẫu anh có làm gì sai 
Cũng sẽ không một ai có thể chia hai ta chung bước mãi 
Trên một con đường dài. 

Nào đâu chẳng được mấy lâu 
Lại phải xa cách nhau 
Cố nén nỗi đau khi cơn mưa ngâu vụn vỡ 
Đêm về lại mơ 
Sớm dậy lại bơ vơ còn xa em là nhớ. 

Và nếu như anh buồn em sẽ luôn bên anh 
Và nếu như anh cần em sẽ là đôi cánh 
Giữa nơi khung trời giúp anh bay xa 
Dù bao giông tố mãi luôn vượt qua 
Tháng năm trôi hoài anh đừng đi bên ai 
Vì chính anh là người sẽ chở che em mãi 
Dẫu đến bao giờ, dẫu đến bao lâu 
Thì ở đằng sau anh vẫn luôn là 
Bóng dáng ai đó mãi trông về anh. 

Nếu một ngày nào đó anh chợt bước đi 
Thật lòng chẳng biết em sẽ nghĩ gì 
Anh mang đi bao nhiêu lời ca 
Melody trong em không rời xa mất rồi 
Và nếu ngày ấy em chẳng có anh 
Cuộc đời này sẽ chẳng còn màu xanh 
Vì em đã trót yêu anh my baby boy. 

Từ ánh mắt nụ cười của em 
Và để anh quên đi nhọc nhằn 
Niềm vui từ khi thấy em 
Và anh sẽ hát từ trong tận nơi trái tim này 
Là người con gái anh đã 
Đã in vào trong lòng anh 
Từng phút giây anh luôn thấy nhớ em 
Từng phút giây anh luôn mong bên em 
Và từng phút giây anh chỉ muốn được gần em 
Để mình cùng trao nụ hôn em nhé. 

Hãy nói ra nếu anh thấy nhớ em 
Hãy cho anh biết rằng em rung động 
Mỗi khi mình gần bên nhau 
Để anh được cầm tay em 
Hạnh phúc khi anh có. 
Từng phút giây anh đang thấy nhớ em 
Từng phút giây anh luôn mong bên em 
Và từng phút giây anh chỉ muốn được gần em thôi 
Và mình cùng trao nụ hôn em nhé. 

Hãy nói ra nếu anh thấy nhớ em 
Hãy cho anh biết điều em rung động 
Mỗi khi mình gần bên nhau 
Để anh được cầm tay em 
Hạnh phúc khi anh có em. 
Hạnh phúc khi anh, hạnh phúc khi em 
Hạnh phúc khi ta có nhau.
                        
                    |
