Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup 5 Bài Hát V-pop - Đỗ Nguyên Phúc, Lena Lena

[Anh đã quen với cô đơn - Soobin Hoàng Sơn]
Em thường hay vẫn nằm mơ về một ngôi nhà ở một nơi chỉ có đôi ta.
Nơi đã có anh và em xây từng câu chuyện cùng sẻ chia về những ước mơ.
Trên trời cao muôn vì sao soi từng con đường gọi làn mây cùng gió đến đây.
Em đã nói sẽ ở bên anh thật lâu và chẳng thể quên được những vấn vương.

Có thể em mơ chỉ là giấc mơ về một hạnh phúc. 
Nắng phai trên mi ai, giờ anh nơi đâu có biết chăng nơi này.
Có lẽ em đã quên rồi,từng chiếc ôm trong tuyết sang trời chở đông. 
Những ngón tay ta đan chặt, nhìn nhau thật lâu mà chẳng cần nói điều gì?

[Yêu 5- Rhymastic]
Xin những bối rối này cứ thế lên ngôi, xin con tim rẽ lối từng giây phút nghẹn lời
Cho đêm chơi vơi, để những ánh mắt đôi môi, chạm nhau mang theo gọi mời, oh oh.
Xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man,khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng .
Và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian, ngày ta yên vui cùng nàng.

Nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ, cùng tìm kiếm bao ý thơ, để đắm say trong tiếng nhạc du dương.
Hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ, dù ngàn kiếp ta vẫn chờ, chỉ có phút giây này trao yêu thương.
Yes baby always you
Yes baby always you
                        
                    |
