Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup 23 Hit Học Trò - Phú Hunter

Nếu có ước muốn trong cuộc đời này 
Hãy nhớ ước muốn cho thời gian trở lại 
Để mai này khi trong tim nghe vắng xa hay nhớ về giấc mơ hồn nhiên.
Ngày xưa đó mãi mãi bay xa, xa rời ta về nơi chân trời 
Cành phượng hồng đang rơi rơi 
Chiếc trống trường nằm chơi vơi 
Xin cho ta được nhớ về nơi đây.
Những yêu dấu một thời là bài thơ anh viết 
Tặng em tình yêu đầu tiên mộng mơ 
Người ngẩn ngơ đứng nhìn đánh rơi nụ cười 
Rồi em xao xuyến chợt nghe vu vơ 
Tình bạn thân thiết không bao giờ nhạt phai 
Tình bạn thân thiết cho ta nhiều niềm vui
Từng trang lưu bút viết lên bao điều
Gởi lại lòng tôi nhớ nhung sân trường.
Ngày bé thơ còn nhớ 
Ta dắt tay nhau tới trường 
Vào trong lớp học mến thương bạn bè 
Thầy cô thân yêu bao kỉ niệm giờ đã qua 
Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi, 
Có tôi luôn cùng chia sớt 
Từng giờ kiểm tra cứ mong sao rồi sẽ qua 
Để được vui chơi, được hát ca. 
Bạn ơi hãy nhớ mãi về thời học sinh yêu thương 
Ngôi trường đây bao giấc mơ niềm vui 
Hòa chung con tim ta niềm yêu thương thắm nồng
Giờ đây chia xa làm con tim nát tan.
Áo trắng em tới trường 
Từng đàn chim ca rộn ràng 
Ngày tháng trôi qua không kịp đếm
Qua đi bao nhiêu vui buồn nào ai hay.
Đôi khi trong tim tôi bạn luôn như là gia đình 
Ở một phương nao xa xôi, tôi luôn mong bạn sẽ luôn bên tôi 
Là Tri kỷ! 
Để không phải như tình yêu rồi sẽ biệt ly, chẳng bao giờ khiến người kia lệ úa mi. luôn bên nhau lắng nghe ...oh. 
Hãy nắm tay nhau bạn ơi bạn ơi 
Để cho những ước mơ bay thật xa. 
Hãy nắm tay nhau bạn ơi bạn ơi 
Để cho ta mãi luôn luôn gần nhau. 
Lời ca còn mãi cho bạn cho tôi 
Tình yêu còn mãi trong trái tim này 
Ngày chia tay, nghe, tim đang gõ nhịp lòng 

Vẫy tay chào bạn hiền ơi xin chúc 
(Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng)
Tạm biệt tạm biệt 
Lúc ta đi với nhau khi tan trường 
Tạm biệt giờ tạm biệt 
Mãi là người bạn thân nhé 
Tạm biệt tạm biệt 
Xa rồi bạn đừng quên tôi 
Xin chào tạm biệt, giờ tạm biệt 
Tạm biệt nhé nơi này 
Bye bye
                        
                    |
