Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Tình Thôi Xót Xa - Cô Bé Có Chiếc Răng Khểnh (Cô Gái Đến Từ Hôm Qua OST) - Lam Trường, Ngô Kiến Huy

Từ khi quen em anh đã biết bối rối 
Vì những lúc thoáng nghe em cười 
Em đã biết con tim hoa xuân hé nụ 
Người yêu ơi xin em chớ quên 

Mùa xuân trên cao và hoa lá lấp lánh nắng 
Nụ hôn thơ ngây trao em rồi 
Em yêu kiều đắm say cho lòng ngất ngây 
Cuộc tình ngỡ dài lâu ngủ sau vòng tay êm ái. 

Cô bé ơi! Cô bé ơi! 
Lỡ gặp làm chi rồi vấn vương 
Ôi nhớ thương, ôi nhớ thương 
Tháng ngày ngỡ như chuyện hoang đường
                        
                    |
