Trữ Tình|

                        Bài hát: Mashup Xin Làm Người, Đôi Mắt Người Xưa - Thúy Khanh

Chuyện tình của tôi, tan vỡ từ lâu rồi Tưởng không bao giờ còn nhớ 
Nhưng bỗng một hôm trên đường ra phố thị Tôi gặp người yêu ngày nào. 

Đôi mắt ưu tư, thật buồn nàng nhìn tôi 
Rồi quay mặt bước đi, như không hề quen biết
Cũng đôi mắt này, năm xưa lạc vào hồn tôi, 
Trong những đêm không ngủ, chong đèn nhìn khói thuốc bay 

Anh! dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau 
Ôi, đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi Trong những đêm giận hờn 

Rồi ngày tháng êm trôi, cuộc đời chia hai lối
Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui 
Tin em lấy chồng khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không? 

Còn gì đâu anh tháng ngày vui qua mất rồi Còn gì đâu anh thôi đừng đến đắng cay thêm 
Đoạn buồn ta đi còn dài lê thê bởi còn đam mê 
Xuôi bước chân quên về nên nhớ quên câu thề 
Từ đó đôi ta buồn thật nhiều trong tình yêu 

ĐK:Thôi về đi anh về đi anh chẳng còn gì nữa rồi 
Đời đã cho ta bao nhiêu cơn sầu để từng đêm sâu ôi thương nhớ trăng sao 
Thôi về đi anh về đi anh một lần này hết rồi cuộc tình đôi ta anh coi như xa lạ 
Bởi nhằm yêu thương ta bỏ ta chán chường 
Còn gì đâu anh nhắc nhở chi cho thêm buồn Còn gì đâu anh thôi đừng đến đắng cay thêm 
Còn gì đâu anh còn gì đâu anh còn gì đâu anh Xa cách nhau xa rồi thôi nhé quên trong đời
Còn có yêu xin hãy làm người lạ nghe anh

Người tình của tôi, xa cách từ bao ngày Tưởng không bao giờ gặp nữa 
Cơn gió chiều nay, vô tình mang nỗi buồn Cho kỷ niệm thêm nghẹn ngào. 

Thôi trách nhau chi, chuyện tình dù dở dang
Đã tan thành khói sương, như quên vào dĩ vãng
Đôi mắt người xưa, xin đừng buồn vì tôi
Cho trái tim tôi ngủ quên chuyện tình xưa lỡ làng
Anh! dĩ vãng đôi mình được dệt thành bao kỷ niệm từ khi mới quen nhau 
Ôi, đôi mắt người xưa, bao lần khóc ướt vai tôi
Trong những đêm giận hờn 

Rồi ngày tháng êm trôi, cuộc đời chia hai lối Bỗng một hôm có thiệp hồng báo tin vui 
Tin em lấy chồng khi về bên ấy, em có nhớ người xưa không? 

Còn gì đâu anh nhắc nhở chi cho thêm buồn 
Còn gì đâu anh thôi đừng đến đắng cay thêm Còn gì đâu anh còn gì đâu anh còn gì đâu anh 
Xa cách nhau xa rồi thôi nhé quên trong đời, còn có yêu xin hãy làm người lạ nghe anh


|
