Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Cô Gái M52 - Cùng Anh - Người Âm Phủ - Ron Vinh, Thanh Huyền

Là cô gái hay mộng mơ 
Xinh đẹp như tiên giáng trần 
Người đã khiến tôi thẫn thờ 
Cho ngày qua tôi thẫn thờ 
Cho tôi nhung nhớ bao nhiêu 
Muốn nói với em bao điều 
Rằng tôi đã thương em nhiều 
Rằng tôi đã yêu em nhiều
Yêu em từ lâu em biết chăng.

Cùng anh băng qua bao đại dương 
Cùng anh đi vượt ngàn con đường 
Phiêu lãng như áng mây trời 
Xanh ngát như giấc mơ ta 
Và đời vẫn thế, vẫn mãi trôi 
Tháng năm dài, mình có đôi 
Dù là ngày mưa hay nắng xanh ngời 
Vẫn mong cùng người bước qua 
ĐK
Thôi thì là duyên nếu người thuận thì 
Tôi sang thưa chuyện mẹ cha, xin được nên vợ chồng 
Thương em để lâu hóa thêm âu sầu 
Nay nói ra cho hết đau đầu.

Nắm tay em chặt hơn đi 
Để chẳng lạc mất nhau dẫu mai về đâu 
Nép sau lưng anh mọi bộn bề, mọi lo lắng nhẹ như mây bay 
Siết môi em chặt hơn đi 
Để những dấu yêu ta không nhạt phai 
Có anh bên em bình yên, ngoài kia bão cũng hóa dịu dàng và ấm áp

Rồi ta sẽ thật hạnh phúc 
Bên nhau bên nhau chẳng rời 
Cùng nhau sống chung mái nhà 
Ta say bên nhau suốt đời 
Cho nhau chén nước chén cơm 
Cho nhau chút duyên chút tình nụ cười tươi nở trên môi 


Và đời vẫn thế, vẫn mãi trôi 
Tháng năm dài, mình có đôi 
Dù là ngày mưa hay nắng xanh ngời 
Vẫn mong cùng người bước qua 

ĐK
Thôi thì là duyên nếu người thuận thì tôi 
Sang thưa chuyện mẹ cha, xin được nên vợ chồng 
Thương em để lâu hóa thêm âu sầu 
Nay nói ra cho hết đau đầu.
RAP:
Cho hết cho hết đau đầu 
Nghe này Baby
Ba giờ anh còn chưa ngủ 
Tương tư về em biết bao nhiêu là cho đủ 
Chẳng phải người âm phủ ngày ngủ đêm bay 
Nhưng mà giờ lúc nào anh cũng như thằng đang trên mây 
Tóc em là suối 
Mắt em là hồ 
Nụ cười em là nắng để cho lòng này ngẩn ngơ 
Chẳng phải là Xuân Diệu anh cũng biết làm thơ 

Hãy nói với anh chỉ 1 lời rằng sẽ bên anh đến trọn đời. 
Trước giờ anh vẫn quen với cô đơn 
Hứa mỗi ngày anh sẽ yêu thương em nhiều hơn. 
Anh chẳng cần biết người trước kia bên em là ai 
Chỉ cần là anh từ giờ đến muôn đời mãi 
Thì dù cho ai có nói tình mình hơi sai sai 
Anh vẫn sẽ đưa em fly high high high

ĐK
Thôi thì là duyên nếu người thuận thì tôi 
Sang thưa chuyện mẹ cha, xin được nên vợ chồng 
Thương em để lâu hóa thêm âu sầu 
Nay nói ra cho hết đau đầu.
                        
                    |
