Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Tình Yêu Màu Nắng, Những Ngày Xuân Rực Rỡ 
- Noo Phước Thịnh, DJ SlimV

[Tình Yêu Màu Nắng]

Gọi tên của anh là nắng
Để em được làm mây trắng
Bên anh quấn quít mãi chẳng rời
Và khi gọi anh là mưa
Chẳng thể gần lại được nữa
Anh mang ấm áp đi xa.

Và để giờ mình em lại bơ vơ
Lạc vào giấc mơ rồi lại chơi vơi
Mình giữa đất trời nơi nào xa xôi
Màn đêm tối ai dẫn lối em
Để gần anh mãi.

[ĐK:]
Và em muốn biết, nơi trái tim vẫn 
Nhớ thương âm thầm bao lâu nay
Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy
Hay là nỗi xót xa, có hay.

Rằng tình yêu em luôn bao la
Rồi sẽ tới một ngày anh chợt nhận ra
Tình ta như đoá hoa, đợi khi nắng mai
Khi đôi môi lại rạng rỡ, tình ta chẳng phai nhoà.

[Những Ngày Xuân Rực Rỡ]

Nụ hoa ơi đừng ngại ngần chi 
Toả hương ra đón ánh mai nào 
Này xuân ơi ngập ngừng làm chi 
Về đây ngập tràn muôn lối đi. 

Hình như xuân đã đến từ đêm hôm qua 
Làm ta nôn nao muốn về nhà 
Hình như xuân cố ý nhắc người nơi phương xa 
Ngày xuân ngập tràn muôn sắc hoa. 

[ĐK:]
Xuân xuân xuân vừa ghé qua đây thôi 
Làm nghe trong con tim này phơi phới 
Xuân xuân xuân vừa đến mang tin vui 
Cùng tôi bay khắp đất trời. 

Này em ơi đừng bồi hồi chi 
Đẹp xinh lung linh dưới ánh mặt trời 
Và tôi ơi lại gần nàng đi 
Mùa thanh xuân sang chẳng mấy khi.

Cỏ hoa khoe sắc lấp lánh tựa đôi môi xinh
Làm cho tâm tư thấy yên bình 
Mùa xuân đã đến pháo tết rộn vang nơi nơi 
Mời em ngày đầu xuân đến chơi.
                        
                    |
