Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup Các Bài Hát Hay Nhất 2016 - Hoàng Kio

Thế giới bé thế nào 
Mình gặp nhau có phải muôn đời 
Ngày mà người mang đến một khúc hát không thể quên 
Bài hát với những mơ mộng 
Bài hát với những hy vọng 
Cho đời ta chút vui 
Cho đời ta chút thương 

Khi gặp em từ giây phút đầu 
Anh đã tin mình sẽ mãi của nhau 
Dẫu khó khăn cũng qua 
Sánh bước trên đường xa 
sẽ càng yêu và yêu thiết tha 

Baby baby chỉ cần nhìn thấy em cười chút thôi, là lòng anh đã trót nhớ nhung rồi
Baby baby chỉ cần em ghé qua đây một lần thôi, là anh đã biết trót yêu em rồi 

Em hãy chấp nhận 1 người thành thật mãi yêu em chỉ cần được lại gần em là tất cả lo lắng suy tư tan dần nhiều lần anh lo sợ mất đi hình bóng thân quen. Xinh như là thiên thần đừng ân hận đắn đo chỉ vì em chính là duy nhất 

 Vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau 
Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời 
Vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai 
Kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua. 

Thầm gọi người yêu dấu 
Giờ này anh đang nơi đâu? 
Có biết em u buồn mong anh hằng đêm từ bao lâu 
Từng ngày dài mong ước 
Người trở về đây bên em 
Em sẽ không bao giờ đánh mất tình yêu này nữa đâu 
Trọn đời được bên nhau. 

Nhiều khi anh mong được một lần nói ra hết tất cả thay vì, 
Ngồi lặng im nghe em kể về anh ta bằng đôi mắt lấp lánh 
Đôi lúc em tránh ánh mắt của anh 
Vì dường như lúc nào em cũng hiểu thấu lòng anh. 
Không thể ngắt lời, càng không thể để giọt lệ nào được rơi 

Chúng ta không thuộc về nhau 
Chúng ta không thuộc về nhau 
Chúng ta không thuộc về nhau 
Em hãy cứ đi bên người mà em cần 
Trái tim không thuộc về nhau 
Giấc mơ không là của nhau 
Xoá câu ca buồn chiều mưa 
Anh lỡ xoá luôn yêu thương ngày xưa rồi 
Chúng ta không thuộc về nhau ( Hát 2 lần đoạn này )
Thì anh.. 
cứ đi đi hãy cứ xa em và đừng ngẫm nghĩ 
Hạnh phúc ra sao yêu thương 
nhường nào chỉ thêm thời gian lãng phí. 
Ừ thì anh cứ đi đi và đừng nhớ nhung chi 
Về đâu khi ta đã lạc mất nhau?? 


Because I’m so lonely lonely, girl 
Xung quanh đông vui nhưng anh vẫn thấy sao mình thật cô đơn 
Bao nhiêu suy tư hoang mang cứ dồn vào lòng 
Chỉ riêng anh thôi 
Nên đôi khi anh muốn tâm sự cùng người lạ 

Tiếng khóc cuốn theo làn gió bay 
Thuyền ai qua sông lỡ quên vớt ánh trăng tàn nơi này 
Trống vắng bóng ai dần hao gầy. 

Lòng ta xin nguyện khắc ghi trong tim tình nồng mê say 
Mặc cho tóc mây vươn lên đôi môi cay 
Bâng khuâng mình ta lạc trôi giữa đời 
Ta lạc trôi giữa trời
Ta lạc trôi giữa trời.
                        
                    |
