Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mashup 5: Cơn Mưa Ngang Qua, Lặng Thầm Một Tình Yêu, Set Fire To The Rain, Lặng Thầm - Vicky Nhung

I let it fall, my heart,
And as it fell, you rose claim it
It was dark and I was over
Until you kissed my lips and you saved me
Còn đâu đây bao câu ca em tặng anh.
Tình yêu anh mang cuốn lấp đi bao nhiêu câu ca.
Và còn lại đây,đôi môi đau thương trong màn đêm.
Phải lẻ loi,gồng mình bước qua niềm đau khi em rời xa.....ohhhh
Em sẽ mãi mãi lặng thầm, khi bóng dáng ấy đã xa xăm
Em sẽ mãi mãi lặng thầm, đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm
Có nỗi nhớ chẳng nói thành lời
Có nỗi nhớ sẽ mãi không phai..
Người ra đi ân tình đó
Lòng muốn nói, rằng hết kiếp 
Nguyện sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay 
Tình khó nói, nhiều sóng gió 
Nào biết trước trên đường đời bao điều đổi thay .... Oh..uh...oh..
Chợt tỉnh giấc trống vắng trong lòng, trống vắng giữa căn phòng
Phải chăng thiếu anh đời lạc lõng?
Cuộc tình đó mới chỉ hôm qua
Bỗng chốc đã phai nhòa
Người ra đi ân tình đó 
Ngàn tin yêu, người tôi yêu ơi
Rằng trong tim yêu anh lòng ko phai
Tình đôi ta nguyện mai sau
Người yêu ơi một lòng không phai
Là vì anh đã xa rồi,tình em chìm trong màn đêm.
Là vì anh đã quên rồi,tình em chỉ như giấc mơ.
Anh bước đi rồi..Ôi bao cơn mưa.
Anh bước đi rồi..Xin hãy xua tan đi bóng dáng hình Anh đã mãi rời xa....!!!
My boy..anh vội quên đi bao nhiêu.
My girl..Em vội quên đi bao lâu.
My boy..Anh vội quên đi cuộc tình mà anh đã trao cho em,thôi anh đi đi 

Yo, Cause there's a side to you 
That what I never knew, never knew, never knew
All the things you'd say, 
They were never true, never true, never true
And the games you play 
You would always win, always win. 
But I set fire to the rain, 
Dammed if I do (Em sẽ mãi mãi lặng thầm)
Shamed if I don’t (Đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa lắm) 
Torned if I do (Em sẽ mãi mãi lặng thầm)
Blamed if I don’t
I set the Fire to the rain..
Lòng muốn nói rằng hết kiếp
Thề sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay.. uh...oh...uh...oh...
Em sẽ mãi mãi lặng thầm, khi bóng dáng ấy đã xa xăm
Em sẽ mãi mãi lặng thầm, đừng mong chờ chi tình yêu giờ xa 
My boy..anh quên đi bao nhiêu.
My girl..Em vội quên đi bao lâu.
My boy..Anh vội quên đi cuộc tình mà anh đã trao cho em
Yo...
Và cơn mưa đã đi ngang qua, em đi xa thật xa
Cơn mưa ngang qua khiến em nhạt nhoà, mưa đã khiến em nhạt nhoà
Người một lời chào người vội bỏ đi, không cho em câu chia ly 
Cơn mưa nặng hạt ôi thêm nặng hạt, anh đã mãi bay đi xa, đừng bao giờ trách than 
Khi nắng phai nhạt cuối sân..
Tim nghe nao nao trong lòng rất nhớ anh...
                        
                    |
