Remix Việt|

                        Bài hát: Mashup Em Cứ Đi Đi Remix (Anh Cứ Đi Đi) - Rum

Những lúc bên em thật vui
Muốn khẽ hôn lên bờ môi
Muốn nắm tay em thật lâu
Muốn nói cho em hiểu rằng
Tình yêu anh, đã giữ trọn cho em
Hai chúng ta sẽ luôn bên nhau chẳng xa cách đâu

Vậy mà giờ anh thấy
Em trong tay cùng người khác ấy, sao anh quên được khoảng khắc đấy
Em bên ai hạnh phúc như vậy?
Thì thôi...
Buông đôi tay và để em đi 
Xem như ta lần đầu chia ly 
Cũng là lần cuối nghĩ suy...

Tình mình như những cơn gió
Ngọt ngào giây phút thương nhớ
Tình đầu tiên trao về nhau
Mãi mãi yêu đương về sau 
Đôi khi có em kề bên
Và rồi trong mơ từng đêm
Anh mơ về em mãi yêu mình anh nhất trên đời thôi

Mình buồn vì tim mình đâu
Mình buồn thì ai thấu đâu?
Từng lời buông chưa hết câu, nước mắt đã dâng khóe sầu
Đừng bên nhau nếu không vui, anh muốn thấy em cười
Vì yêu nên anh xinh em cứ đi...
Bỏ mặc anh!

Rồi khi anh thấy
Em trong tay cùng người khác ấy, sao anh quên khoảnh khắc đấy
Em bên ai hạnh phúc như vậy?
Thì thôi...
Buông đôi tay và để em đi
Xem như ta lần đầu chia ly
Cũng là lần cuối nghĩ suy...

Because I’m too lonely lonely, girl
Xung quanh đông vui nhưng anh vẫn thấy sao mình thật cô đơn
Bao nhiêu suy tư hoang mang cứ dồn vào lòng
Chỉ riêng anh thôi
Nên đôi khi anh muốn tâm sự cùng người lạ

Mình buồn vì tim mình đau
Mình buồn thì ai thấu đâu?
Từng lời buông chưa hết câu, nước mắt đã mắt đã dâng khóe sầu
Đừng bên nhau nếu không vui, anh muốn thấy em cười
Vì yêu nên anh xin em cứ đi đi...
Bỏ mặc anh!

Giờ đây phải cố xoá hết kí ức tháng năm bên nhau ngọt ngào
Cố giấu vào tim để em sẽ bước ra đi bên ai nhẹ nhàng
Phải cố xóa hết nhung nhớ xưa mình tặng nhau
Hãy quên đi em ơi anh muốn thấy em bình yên

Mình đừng tiếc nuối chi nữa em hỡi, hãy buông tay anh một lần
Níu kéo làm cho bởi ta không bước đi chung trên con đường dài
Đừng khóc chi nữa em hỡi chi cho lệ đắng bờ môi
Và ngày mai anh mong sẽ thấy dẫu em ở đâu vẫn bình yên

Và nếu bây giờ anh đây được nói một lời
Nói chẳng còn yêu mãi một người
Chẳng có bao giờ anh thấy ân hận
Chỉ cần em biết ta đã từng yêu nhau.
                        
                    |
