Trữ Tình|

                        Bài hát: Mắt Lệ Cho Người - Thanh Hà

Mưa soi dấu chân em qua cầu 
Theo những cánh rong trôi mang niềm đau
Đời em đã khép, đi vội vàng 
Tình ta cũng lấp lối thiên đàng 
Như cánh chim khuất ngàn, 
như cánh chim khuất ngàn 
Còn mong còn ngóng chi ngày yêu dấu. 

Mưa soi dấu chân em qua cầu 
Theo những cánh rong trôi mang niềm đau 
Thời nào yêu hết trái tim buồn, 
lời nào yêu hết trái tim buồn
Xin giữ trong mắt lệ, xin giữ trong mắt lệ 
Nhòa theo từng gót chân người xa vời. 

Mưa âm thầm buổi chiều thổn thức 
Sẽ nhạt nhòa từ ngàn năm nữa 
như em khóc hồn nhiên 
Nỗi muộn phiền ngày tàn hơi thở 
Em thấy không cõi đời vô vọng. 

Xin em hãy cho tôi tạ tình, 
khi em đã đi qua quãng đời tôi
Dù một khoảnh khắc sớm phai tàn, 
và lệ em ngấn trên mi nhạt 
Đôi mắt em rất buồn 
Đôi chúng ta rất buồn
Vàng câu tình cũ gửi vời theo đời.
                        
                    |
