Trữ Tình|

                        Bài hát: Mắt Buồn Miền Trung - Mai Tuấn

Có ai đi về xóm nhỏ cồn đôi
Nằm bên biển khơi sóng vỗ muôn trùng
Con đò xóm nhỏ ngày xưa
Con đường lá đổ chiều mưa
Có em gái nhỏ một nắng hai sương.

Cách xa phương trời nhưng lòng còn thương
Miền quê dấu yêu trong trái tim mình
Dòng đời xuôi ngược nổi trôi
Nhưng tình chỉ một mà thôi
Tôi yêu người lắm như yêu cuộc đời.

Tôi đi từ khi
Từ khi em biết yêu thương
Từ khi em đã lớn
Để em thẹn thùng làm duyên.

Tôi đi từ khi miền Trung trong mắt em buồn
Từng đêm thao thức ngậm ngùi
Mắt em biển sóng đánh vỡ lòng tôi
Nhưng thôi chiều kia mùa mưa cướp mất em đi.

Tình yêu tôi gãy đổnỗi đau dâng tràn biển sâu
Em ơi còn đâu miền Trung tôi mất em rồi
Tìm đâu đôi mắt một người yêu nhỏ thuở nào nên buồn sao nguôi.
                        
                    |
