Beat|

                        Ver 1 : Elbi 

Anh biết là bây giờ có nói thì em cũng chả có tin đâu 
Đêm từng đêm từng giọt nước mắt ướt đẫm mịt mờ sương ảo đôi bờ mi.. 
Anh đã cố gắng giải thích cho em hiểu là anh không có gì với cô ta 
Để bây giờ có cảm giác như là anh đang bị em cố dần xa 
Thành thật xin lỗi chỉ mong em.. là em sẽ hiểu cho anh thôi.. 
Quay đầu lại bờ chỉ muốn em tin tưởng một lần ở bên anh thôi mà.. 
Một cái phớt lờ để coi như tất cả xảy ra là không có gì? 
Em nghĩ anh là cục đá vô tâm nên không biết suy nghĩ cái gì? 
Đau lắm em biết không từng ngày thêm nỗi nhớ mong 
Bước đi em tiếc không cho ngày mai kia lại trống rỗng 
Bởi vì anh biết một ngày nào đó đoạn dây này sẽ tách rời 
Khi một con tim thật vô tình, vô tâm để mặt xa cách vời.. 
Món quà ngày nào anh vẫn giữ lấy khi không có em bên cạnh 
Với niềm hạnh phúc cô đơn, ước mơ đi cùng bên em thật mỏng manh 
Chia tay là hết? Không cần như vậy anh xin em đó đừng lẩn tránh 
Như vậy sẽ tốt hơn khi mà em không kề vai bên anh 

Mel : KimJoonShjn 

Làm sao lặng nhìn bóng anh đùa vui cùng ai 
Anh quan tâm ai mà không phải là em 
Mà không nghi ngờ, tình yêu của anh đang dần thay đổi.. 
Dù có nói bao lời thì lòng tin em vẫn thế 
Tim em đang nhói lên, xin anh cho em thời gian nghĩ lại 
Đừng trêu đùa tình yêu em dành cho anh 
Thời gian yêu nhau của đôi ta mỏng manh 
Em không tin vào anh, làm con tim quặn đau 
Em xin lỗi, đừng làm cho tim em phải rối bời 
Gạt đi nước mắt rơi xuống trên bờ mi 
Xem như tình ta đành xa cách thôi 
Hãy quên em đi, em không thể yêu anh thêm được đâu.. 

Ver 2 : Kaisoul 

Buồn lắm đó.. Ừ, bây giờ anh buồn lắm đó... 
Biết bao ngày tháng bên nhau mà giờ cảm giác lại dần như cơn gió.. 
Em đâu biết, là cố viết được vài câu.. 
Thì lại đau, anh nhớ và nỗi đau càng lắng sâu.. 
Khi nhìn thấy em bây giờ, anh chỉ muốn hét thật to "anh làm gì sai đâu" 
Anh yêu em rất nhiều, quan tâm em không thiếu.. 
Và giờ chỉ mong em hiểu.. để có thể quay về bên anh... 
Gạt hết tất cả quá khứ để nuôi lại tình này thêm xanh... 
Em thay đổi rồi.. 
Cứ nhìn thời gian chocho anh biết bầu nhiệt huyết trong em thay đổi rồi 
Không lẽ hạnh phúc để mặc trôi, vì 1 lần sai lầm duy nhất? 
Đã nói, đã nói hết sự thật mà.. 
Giải thích gì nữa khi chính em cứ nghi ngờ như vậy hả? 
Im lặng bên cạnh em cố gắng bù đắp những lỗi lầm đã gây ra 
Dù không hề muốn nhưng cũng là chuỗi ngày u tối chỉ bởi lỗi lầm anh gây ra... 
Tự hỏi tại sao cuộc tình đôi ta luôn có kẻ thứ 3 quấy phá 
Dù thế nào, anh yêu em, mãi bên em và vẫn cố giành lại tất cả... 

Mel : Kaisoul 

Ngày đêm vẫn cố giấu nước mắt rơi xuống ngẹn ngào 
Chỉ muốn xóa đi cơn đau ngày xưa anh trót trao... 
Người ơi anh xin em xin hãy thứ tha cho anh, anh chịu đựng đủ rồi mà... 
Làm sao để cho ngày mai khi nắng chiếu xuống nơi đó phía trước thềm nhà 
Là lúc có em trong tay như ngày qua.. 
Hàng lệ kia lau khô sẽ xua tan đi băng giá...
                        
                    |
