Beat|

                        Bài hát: Mất - Blackbi, Binz, It's Lee

Nói anh nghe đi những điều em nghĩ , vì
đôi chân anh đã mệt trong mê cung tâm trí em
Ah ha, just tell me girl

Anh không thể bên em được nữa...
Chỉ còn ký ức với nỗi buồn...
Yêu thương anh xin ngừng lại...
Mặc dù anh muốn...

Black Bi :

nhắm mắt thấy ai vừa ngang qua
bật dậy khi tình yêu dần đang xa 
yêu em nên cho đi rất nhiều
để cuối cùng còn lại được gì cho ta
thôi thì anh bỏ qua tất cả 
kể cả sự lừa lộc của em trong bấy lâu 
để được yên bình trong những giấc ngủ 
yêu thương đó gôm trọn lại trong mấy câu
lấy đâu những cãm xúc để viết lên từng chữ 
khi nhớ lại lần đầu 2 con người thấy nhau
để nổi đâu hành linh hồn trong từng cữ 
thể xác cũng héo tàn theo thời gian cháy mau 
em lấy đi màu trắng của nắng 
em mang về u buồn của mưa 
nắm tay em đi trên đoạn đường vắng
quá khứ lại hiện về tự hỏi đã đủ chưa

Chorus : Its Lee

Anh đã nhận ra trong đôi mắt 
em không còn những tia ấm áp
Yêu thương vùi lấp và rồi đành che dấu sau nụ cười
Anh không thể bên em được nữa 
anh không cần em phải lo lắng
Dịu dàng yêu thương bên nhau như một lần ta đã trao
I wanna feel you in my heart ... again ( just so you know)
Nhưng có lẽ đó cũng chi là giấc mơ
I have nothing ... nothing ... nothing ...
Vậy chia tay nhau đi khi yêu thương chưa sâu khi ta vừa mới bắt đầu

Binz :

Đôi môi nào đã nói “em yêu anh”
Khi đôi mắt đang nói điều ngược lại
Để bao nhiêu cố gắng là thừa thải
Sau bao lần níu kéo anh vẫn là người sai
Anh sai vì đã yêu em thật nhiều
Anh sai vì những điều anh từng thiếu
Oh ta đều có khuyết điểm
Nên ko cần thiết tìm , vì sự hoàn hảo là không thật
Oh đông vẫn lạnh rét tim
Anh ko chịu đựng được khi lại nghĩ về những gì ta đã mất
Oh ta giờ ngược hướng gió, anh đã chọn cách khó
Có lẽ phải xa thôi, anh đã chọn cách đó
Vì sau bao lần cãi vã, giờ vẫn là hai ta
Không cần đẩy anh ra xa bởi vì đây là lần cuối 
Đừng dày vò nhau thêm nữa, đừng mang về những cơn mưa
Đừng nhìn về những ngày xưa, để ta đau 1 lần thôi
Just go...

Repeat Chorus : Its Lee
....

Bridge: Binz, Itslee

Hãy đến bên anh thêm một lần nói ra những thứ em cần 
(1 time tell me girl what u think)
Và nơi đâu là nơi em dừng chân
(coz tomorrow im gone)
Đi tìm bình yên cho ngày mai
Yêu thương anh xin ngừng lại 
(take care)
Mặc dù anh muốn...

Chorus : Its Lee
                        
                    |
