Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mất Anh Bởi Tất Cả Những Thứ Em Cho - Bảo Thy

Cứ mãi yêu anh vậy sao? 
Cứ mãi làm đau chính mình 
Anh có thương xót chuyện tình 
Mà từng ngày em lặng lẽ nâng niu? 

Chẳng lẽ phải nói anh không hề sai? 
Cứ phải nói em không buồn rầu? 
Em đã mất hết thật rồi 
Mất anh bởi những thứ em cho 

Chorus 1 : Tình ca tặng anh và em vẫn hát 
Hát cho đến cạn cả nơi đáy tim 
Nếu không còn anh bầu trời không xanh 
Không còn anh thì ngày chẳng lên 
Thì bóng đêm quanh đời em 
Cũng chẳng là chi ngày anh bước đi 

Nước mắt chẳng rơi ngày ta biệt ly 
Chắc anh quên rồi nụ hôn tình si? 
Những bài tình ca của ngày hôm qua 
Em sẽ hát một mình mà thôi 
Mất anh rồi em không còn là chính mình... 

Chorus 2 : Và em chẳng níu được giấc mơ ấy 
Nỗi đau xiết chặt màn đêm mỏng manh 
Níu anh gần bên lại càng xa thêm 
Không lẽ em đành lòng bỏ quên? 
Giờ bóng đêm quanh đời em, cũng chằng là chi ngày anh bước đi 

Biết anh giờ đây ở phương trời xa 
Chắc không bao giờ còn nhớ đến em 
Những con đường mưa nhạt nhòa năm xưa 
Em vẫn bước một mình mà thôi 
Mất anh rồi em không còn là....chính mình....
                        
                    |
