Beat|

                        Cảm giác khi yêu là được ở bên em
Cảm giác ngọt ngào mong chờ một tương lai 
Và muốn bên em người mãi mãi sau này 
Dù cho cuộc đời còn bao sóng gió.

Vì đã yêu em là anh yêu hết lòng 
Vì muốn quan tâm vì yêu thương quá nhiều
Rồi bỗng nhận ra tình yêu em đã không còn
Giờ em đã đổi thay em khác xưa rất nhiều.

[ĐK:]
Mất cảm giác khi yêu giờ đây anh qua đau
Phải chăng những thay đổi làm con tim anh rã rời
Chẳng còn những yêu thương chẳng còn bên cạnh nhau
Chẳng còn niềm tin anh bước tiếp.

Nếu đã chẳng yêu thương thì ta hãy cách xa
Nếu đã muốn thay đổi thì buông tay ra nhé em
Để anh chẳng còn gục ngã, chẳng còn đớn đau
Để anh bước tiếp trên con đường mà không có em.
                        
                    |
