Nhạc Trẻ|

                        1 mình đêm nay lạc trong bóng tối
Đường về cô đơn tìm về nơi trống vắng
1 cuộc tình đã xa
Vết thương còn đây, trái tim lẻ loi, giọt lệ kia đã khô.
Mình ngồi bên nhau, tình em dối trá
1 mình đơn côi, ngồi buồn ôm tiếc nuối
Tâm hồn này xót xa
Nhớ em, từng đêm mong chờ tiếng yêu
Vẫn mãi xa vời.

Hãy im đi người ơi, đừng nói thêm chi
Biết bao nhiêu lời yêu như áng mây trôiTrái tim anh giờ đây mãi ra đi người ơi
Xoá tan đớn đau, tình yêu đã hết.

Xoá đi tháng ngày em lầm đường lạc lối
Xoá đi tiếng yêu lời nói trên đầu môi
Sẽ không còn u sầu, trái tim này đã lành
Muốn để cho tâm hồn này đừng thêm đớn đau.
Cách xa hỡi người nay ko còn yêu em nữa
Nhớ thương dấu yêu giờ cũng chỉ là mơ
Nước mắt sẽ không còn thấm ướt trái tim này
Bóng em đã xa rồi, biến mất trong tâm hồn tôi
Mãi xa rồi.
...
Đã quên đi tình yêu xưa
Vẫn mãi xa rồi.
                        
                    |
