Beat|

                        Bài hát : Mất Em Trong Đời (Beat & Instrumental) - The Men

Trong cơn mơ anh thầm gọi tên em 
Nhưng nỗi đau cứ quấn quanh bên đời anh 
Anh không thể níu giữ một tình yêu ở lại
Anh không thể giữ em bên đời anh.

Dẫu đã biết đôi ta không còn bên nhau 
Vậy mà sao anh vẫn mơ mộng nhiều
Vẫn mơ về tương lai có những phép màu 
Vẫn mơ về một hạnh phúc sẽ có ở nơi thiên đường.

[ĐK:]
Và giờ đây anh đã nhận ra anh yêu em hơn tất cả 
Nhưng điều đó giờ cũng đã quá muộn màng 
Sao em có thể quên đi hình bóng anh
Sao khi chia tay em chẳng nói ra một câu.

Người yêu ơi em đang nơi đâu đang vui bên ai đắm say
Welcome to ***
Bỏ mặc anh ôm bao đắng cay ngậm ngùi
Giờ anh biết phải làm sao, anh sẽ sống thế nào 
Nước mắt rơi đã quá nhiều vì em, giờ anh đã mất em trong đời.
                        
                    |
