Trữ Tình|

                        Bài hát : Mật đắng tình yêu - Đoàn Minh, Trường Sơn, Lâm Vĩnh Khang

Đời cho ta bao niềm nhớ...bao lần lỡ hẹn hò
Để đêm đêm dèn mờ soi bóng nhỏ
Thương đời mình nhiều nổi xót xa
Gót son mềm người đã đi qua.


Người xa ta ....ta mòn mỏi, trong mòn mỏi đợi chờ
Người yêu ta để hồn ta chết dở
Bởi một lần. chợt bết môi thơm
Hơn một lần.. ta trọn vòng tay ôm 


Qua một đêm thâu hò hẹn
Nuốt vào lòng lời cay đắng riêng ta
Chuyện tình yêu lới trăng gió.. hương hoa
Đêm rả rời niềm đau chiếm tim ta


Người cho ta.. bao mật đắng
Bao mật đắng tình người
Người cho ta một tình yêu rất lạ
Như huyền thoại.một thoáng bay xa
Mơ và thật ....ôi!!!!!...chuyện tình riêng ta....@@
                        
                    |
