Nhạc Trẻ|

                        Người ta nói em yêu tôi,
Người ta nói em thương tôi,
Bên tôi vui buồn xớt chia.

Người ta thấy em bên tôi,
Và người ta ước mong như tôi,
Xem tôi là người hạnh phúc.

Mà người ta đâu có hay,
Lòng tôi như vỡ tan,
Vẫn vui tươi bên người yêu.
Mặc cho em luôn thản nhiên,
Và mặc cho em đang đóng phim,
Một cuốn phim cho bao người xem.

Đk:

Chỉ là hình thức em quan tâm tôi như người yêu,
Trước mắt thế gian đâu ai hay biết 1 sự thật.
Rằng em không yêu tôi,
Rằng em không thương tôi,
Em chỉ xem tôi như 1 tấm bia chắn.

Tội nghiệp cho tôi bơ vơ cô đơn trong màn đêm,
Khi biết em say mê trong tim 1 bóng hình,
Người mà em luôn yêu thương,
Người cho em bao giấc mơ,
Những giấc mơ của 2 người đàn bà.
                        
                    |
