Trữ Tình|

                        Bài hát: Mắt Huế Xưa - Hương Mơ

Dù xa hỏi, lòng quên chưa?
Huế sang đông Huế buồn trong mưa?
Như mắt xưa chiều áo tím,
Giận anh nên bước đi ngoài mưa.

Màu mắt Huế buồn rưng rưng,
Khiến cho anh suốt đời không quên
Ôi mắt xưa đẹp ai oán,
Mà phong ba vẫn luôn đón chờ.

Tàn mùa đông, trên bến sông,
Đôi mắt buồn tiễn biệt anh đi
Chiều mây tím giăng mắt sầu,
Xa dưới mưa tiếng vọng đò đưa.

Đò xa bến người xa nhau,
Khói sương bay giữa hồn thương đau
Ơi ! Huế ơi ! tìm đâu nữa,
Ngày đôi ta đắm say gần nhau.

Giờ thôi đã chìm trong mơ,
Huế nên thơ bỗng buồn bơ vơ
Ôi mắt xưa còn đâu nữa ,
Còn trong ta rưng rưng nỗi buồn.
                        
                    |
