Nhạc Trẻ|

                        Ngồi đây đếm đau buồn, lắng nghe nỗi niềm của tôi.
Đêm dài thêm nữa mình tôi buồn với tôi.
Nàng như đóa hoa quỳnh khiến tôi ngất ngây vì yêu
Nhưng có ai đâu ngờ đã sai lầm khi trót yêu.
Tôi lao theo bao ước mơ điên cuồng.
Vứt hết bao tình thân, trong đêm vui ai có hay một điều có những lần em dối lừa tôi.


Tôi cho không tình yêu và cuộc đời nhưng em đâu nào có yêu. 
Thời gian trôi qua tôi vẫn cứ dại khờ đã mất hết những người thân. 
Rồi em cho tôi một lời lạnh lùng em chỉ vui đùa thôi. 
Làm sao tôi quên được giây phút lầm đường khi bên tôi nay chẳng còn chi.
                        
                    |
