Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mất Anh Em Có Buồn - The Men

Đã bao giờ em ngồi nhìn lại chuyện tình mình hay chưa
Đã bao giờ em nhớ đến lời mình hứa 
Có chăng chỉ là chậm chân một bước, một người đã bên em trước
Em có biết anh đã vì tất cả.

Anh nuốt nước mắt chảy ngược vào tim anh dấu nghẹn đi
Nhưng ai làm sao khi lý trí yếu mềm 
Mặc dù anh có là ai, mất anh em có buồn
Những kỉ niệm rồi sẽ mất đi từng ngày

Anh sẽ viết khúc ca kể về anh về chúng ta này 
Để những nỗi nhớ vẫn thoáng qua anh từng giây.
Anh không muốn ta phải chia tay, anh giữ nỗi buồn lại đây 
Rất mong rằng em ghé thăm nơi này.

Anh chỉ là kẻ ngốc nhung nhớ điều xa vời 
Chôn sâu những yêu thương đánh rơi.
Anh đem niềm tin anh, đem lý trí, anh đem tình yêu và tất cả 
Để cuối cùng anh nhận được toàn là vô nghĩa.

Anh sẽ viết khúc ca kể về anh về chúng ta này 
Để những nỗi nhớ vẫn thoáng qua anh từng giây.
Anh không muốn ta phải chia tay, anh giữ nỗi buồn lại đây. 
Rất mong rằng em ghé thăm nơi này.
(Chỉ mong rằng em sẽ quay về đây)
                        
                    |
