Remix Việt|

                        Bài hát: Mặt Trời Trên Những Mái Tôn (Fazor Music Remix) - Đen, Phương Ly

[Verse 1:]
*Lộp độp. 
Lộp độp*
Falling in love theo cách bộp chộp
Ngồi kề bên nhau chưa kịp ấm hơi
Hương tàn ngày cũ chưa đầy một hộp
Đêm nay mi mắt treo biển: Cấm rơi
Thả một làn khói vào trong hư không
Tiết trời không lạnh mà lòng như đông
Giấy bút và mực như là thư đồng
Em ơi cảm xúc có còn dư không?
Ngày đó cho ta vay mượn
Chết trong niềm say đượm
Sống những ngày bâng quơ
Rơi khi còn bay lượn
Nhắm mắt, chẳng biết trước điều gì chờ
Nỗi buồn đi lạc lấy đi rất nhiều thì giờ
Cứ như là mưa trên những mái tôn
Anh đã vỡ vụn trước khi kịp đưa em những cái hôn

[Chorus:] x2
Rơi cùng anh một lần
Tan cùng anh một lần
Như là mưa trên mái tôn
Như là mưa trên mái tôn
Mưa trên mái tôn, mưa trên mái tôn
Mưa trên mái mưa trên mái
Mưa trên mái tôn

[Verse 2:]
Muốn lại ngồi với em một sớm đầu đông
Mây về xám xịt rực môi em màu hồng
Cái lạnh miền Bắc cho lồng ngực này máu nóng
“Em ơi có muốn gọi 1 cốc mầu không ?”
Mưa trên mái tôn êm đềm ngỡ hát
Vang vọng một lần trước khi chìm vào vỡ nát
Trước khi ta kịp đem dây rợ mà buộc mình
Quá đủ cho một cuộc tình
"Chẳng trò chơi nào thắng mãi
Chẳng có đêm nào trắng hoài
Chẳng niềm đau nào đắng mãi
Chuyện tình vẫn đẹp dù chẳng kể ngắn dài"
Hãy như là mưa trên mái tôn đi em
Rơi cùng anh vỡ trên mái tôn đi em
Một lần ngấm lạnh để biết cảm giác rùng mình
Còn quá trẻ để em chọn sự hi sinh

[Chorus:]
Rơi cùng anh một lần
Tan cùng anh một lần
Như là mưa trên mái tôn
Như là mưa trên mái tôn
Mưa trên mái tôn, mưa trên mái tôn
Mưa trên mái mưa trên mái
Mưa trên mái tôn
                        
                    |
