Trữ Tình|

                        Bài hát: Mật Đắng Tình Yêu - Giang Tử

Một thoáng thần tiên rồi cũng lướt qua,Hạnh phúc, ước mơ ôi! sao ngắn ngủi.Còn đọng trong ta có chăng là môt vị đắng.Một vị đắng mà còn người mấy ai tránh khỏi "Mật đắng tình yêu"

Đời cho ta bao niềm nhớ..,Bao lầm lỡ hẹn hò...để đêm đêm đèn mờ soi bóng nhỏ..Thương đời mình nhiều nổi xót xa,gót son mềm người đã đi qua.

 Người xa ta ta mòn mỏi, trong mòn mỏi đợi chờ, Người yêu ta để hồn ta chết dở..Bởi một lần chợt biết môi thơm,Hơn một lần tay trọn vòng tay ôm...

 Qua một đêm sâu hò hẹn,nuốt vào lòng lời cay đắng riêng ta,chuyện tình yêu là trắng gió hương hoa,đêm mỏi mòn thành vết tích tim ta...

 Người cho ta bao mật đắng,bao mật đắng tình người, người cho ta một tình yêu rất lạ..Như huyền thoại một thoáng bay xa,mơ và thật ôi chuyện tình riêng ta..
                        
                    |
