Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mắt, Mũi, Môi Cover - Bùi Anh Tuấn

Không sao đâu thôi đừng muộn phiền thêm chi
Cũng do anh sai để người ra đi
Đôi môi cứ buông câu lạnh căm
Sao em nỡ buông tay lặng thinh
Em thôi đừng lo về anh làm chi

Mong em ra đi nơi ấy sẽ bình yên hơn nhiều
Quên đi bao cay đắng sâu tận trong đôi mi
Để rồi anh biết em luôn còn đây
Hình bóng hay khuôn mặt em
Còn trong mỗi đêm anh mang theo bên mình chỉ riêng anh thế thôi

Chỉ cố níu lấy cánh tay chẳng muốn mãi trôi xa
Dù biết có lúc sẽ mang bao nỗi buồn
Tại sao em không quên anh đi quên bao nỗi đau
Lặng im giữa bóng đêm với ai
Cố gượng cười bên ai
Để một mình anh đứng bơ vơ
Em về nơi nào xa xôi!

Nhìn đôi mắt...cứ...khẽ rớt xuống trên đôi môi em...anh chẳng thể ôm thật chặt để khẽ lau khô...

Anh cô đơn lắm giữa nỗi nhớ quá xa xôi...

Từ sâu trong trái tim cứ nhói lên từng cơn đau lắm dù giờ em chẳng còn cầm chắc đôi tay...

Anh không thể xoá hết quá khứ bên em... Dù giờ chỉ là trong kí ức..
                        
                    |
