Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Mặt Trời Của Em - Hoàng Lê Vi

Mặt trời đang chiếu sáng soi tim em 
Mặt trời đang soi sáng gót chân em 
Mặt trời đang hát ru ước mơ của em.

Giọt hồng đang soi sáng khắp nhân gian
Chiều vàng tia nắng sáng tươi lung linh 
Mặt trời ôm ấp ước mơ xinh xinh của em.

[ĐK:]
Mặt trời hôn lên đôi má em 
Mặt trời hôn lên đôi mắt em 
Mặt trời hôn lên bao ước mơ 
Niềm tin sáng bên đời. 

Mặt trời cho em bao ước mơ 
Mặt trời cho em bao khát khao 
Mặt trời soi sáng trên khắp thế gian 
Mãi yêu người.

Trời hồng lặng soi sáng khắp nơi nơi 
Người người gọi tên bốn phương năm châu 
Trời hồng em đó xua bóng đêm cuộc đời.

Mặt trời ôm em trong giấc mơ tươi xinh 
Miệng cười tươi thắm hôn trán thơ yêu thương 
Mặt trời ve vút suối tóc mây vờn bay.
                        
                    |
