Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mắt Nai Chachacha - Hồng Ngọc

Một nụ hồng,một nụ hồng tặng cho mắt nai Em thơ ngây bước đi trên đường về.
Một nụ hồng, một nụ hồng tặng cho mắt nai. 
Trông xinh xinh M thướt tha mầu áo trắng tinh.

Mới có hôm nào, Em còn thơ ngây.
Bước trên con đường, quen thuộc tới trường.
Thế nhưng bây giờ, Em đã khôn lớn. và đáng yêu, đáng yêu, đáng yêu.

Từng nhịp tình, nhịp tình nhịp theo bước chân, Em tung tăng hát ca trên con phố này. 
Để một người một người ngồi mãi thẫn thờ.Và ngày ngày đợi chờ bóng Em đi qua 
Mới có hôm nào Em còn nơi đây. Thế nhưng bây giơ, Em đã xa rồi
Để tôi một mình mãi ngồi nơi đây chờ bóng ai ai ai ai ai ai

 Mắt Nai ơi xin đừng đi nhé Em, Mắt nai ơi xin đừng xa cách tôi.
 Dù cho ngày tháng có đi qua, có những phong ba, tôi vẫn ngối mãi nơi đây

 Mắt nai ơi xin đừng đi Cha cha, Hát vang lên ô la la Chacha
 Nào ta cùng bước chachacha, Nào ta cùng hát chachacha
 Cùng vui ngày tháng mộng mơ


Em xinh tươi như bông, như hoa, Cho ai kia ngất ngây tâm hồn
Một ngày nhớ, một ngày mong, Đêm lại về thao thức bâng khuâng
Con tim ai khao khát đợi chờ, Trong cõi lòng ôm mối tương tư

Cố Bé ơi Cô Bé ơi. Cố Bé Cô Bé ơi ơi ...
Mat Nai Cha Cha Cha
C / C / C / C / *** / *** / *** / *** / G / G / G / G
C / Am
Mot n hông mot n hông tang cho mat nai .
F / G
Em thơ ngây bưc ñi trên con ñư
ng vê
C / Am
Mot n hông mot n hông tang cho mat nai
F / G
Trông xinh xinh em thưt tha màu áo trang tinh
C - Am / F - G /
Mi có hôm nào em còn thơ ngây
C - Am / F - G
Bưc trên con ñư
ng quen thuoc ti trư
ng
C - Am / F - G / G / G
Thê nhưng bây gi
 em ñã khôn ln và ñáng yêu ñáng yêu ñáng yêu.....
C / Am
T
ng nhp t
ng nhp t
ng nhp theo bưc chân
F / G
Em tung tăng hát ca trên con phô này
C / Am
Thì mot ngư
i mot ngư
i ngôi mãi than th

F / G
Và ngày ngày ñi ch
 bóng em ñi qua
C - Am / F - G / C - Am / F - G /
Mi có hôm nào em còn nơi ñây .Thê nhưng bây gi
 em ñã xa rôi
C - Am / F - G / G / G
Đe tôi mot mình ngôi nơi ñây ch
 bóng ai (ai ai ai ai....................mãi )
C / C / Em / Em
*Mat nai ơi xin ñ
ng ñi nhé em .Mat nai ơi xin ñ
ng xa cách tôi
F / F / D7 / G
Dù cho ngày tháng qua ñi,qua nhng phong ba,tôi van ngôi mãi nơi này .
C / C / G / G
Mat nai ơi xin ñ
ng ñi cha cha Hát vang lên oh là la cha cha
F / ***
Nào ta cùng bưc cha cha cha Nào ta cùng hát cha cha cha
G / C
Cùng vui ngày tháng mong mơ ....
Back to intro
                        
                    |
