Beat|

                        Bài hát: Mất Anh Em Có Buồn Beat - The Men

1. Đã bao giờ em ngồi nhìn lại chuyện tình mình hay chưa 
Đã bao giờ em nhớ đến lời mình hứa 
Có chăng chỉ là chậm chân một bước, một người đã bên em trước 
Em có biết anh đã vì tất cả. 

Anh nuốt nước mắt chảy ngược vào tim anh giấu nghẹn đi 
Nhưng anh làm sao khi lý trí yếu mềm 
Mặc dù anh có là ai, mất anh em có buồn 
Những kỷ niệm rồi sẽ mất đi từng ngày 

ĐK: 

Anh sẽ viết khúc ca kể về anh về chúng ta này 
Để những nỗi nhớ vẫn thoáng qua anh từng giây. 
Anh không muốn ta phải chia tay, anh giữ nỗi buồn lại đây 
Rất mong rằng em ghé thăm nơi này. 

2. Anh chỉ là kẻ ngốc , nhung nhớ điều xa vời 
Chôn sâu những yêu thương đánh rơi. 
Anh đem niềm tin anh, anh đem lý trí, anh đem tình yêu và tất cả 
Để cuối cùng anh nhận được toàn là vô nghĩa.
                        
                    |
