Beat|

                        Bài hát : Mất Người Anh Yêu (Beat & Instrumental) - Khánh Won, Lil Shady

Ngày mai sẽ là lúc em ra đi
Con tim anh mang bao nỗi buồn
Lệ rơi trên mi vì anh đã khóc
Vì anh không muốn xa em ...

Ngày mai em đi em có biết rằng ???
Anh và em ngày mai mỗi người một nơi !!!
Anh đã khóc rất nhiều từ ngày hôm qua
Khi anh biết lúc em phải đi ...

Vì sẽ có người sẽ đến bên em mỗi khi em buồn
Sẽ có người bên em mỗi khi em vui
Sẽ có người thay anh quan tâm em mỗi ngày
Cầu cho em luôn hạnh phúc nhé !!!!

Vì anh biết rằng em cũng sẽ yêu anh rất nhiều.
Anh biết rằng em khóc khi hai ta mất nhau
Nhưng duyên số đã vậy thì đành thôi em ơi
Anh sẽ mãi dõi theo người anh yêu

RAP:

Cuộc sống là vậy mà em !!!!! 
Đợi chờ thử thách nào đến. 
Anh không thể biết thật là ko thể dễ quên đi tất cả mọi chuyện. 
Như chưa bao giờ đến vậy. 
Cũng như khi cảm nhận cái ôm ấy
Cầm tay gạt đi những giọt nước trên mi
Đâu ai *** nghĩ đó chính là lần cuối đứng cạnh nhau.... 
Mình nhìn nhau thật lâu rồi em đi... 
Bỏ lại anh phía sau cùng nhiều thứ em không thể giữ. 
Người cũ sao không để lại chốn cũ. 
Người mới sao không nhớ về quá khứ. 
Không thể ngủ yên. 
Sao không tìm trong anh những hình ảnh thật đẹp như ngày đầu tiên
Như cái lúc hạnh phúc em bên anh những ngày
Sao lại không hợp lý vậy ????
Có lý do nào khi mình buông tay ???
Rồi thời gian qua không hề có 1 cái định mệnh nào xảy ra 
Để hai ta không ai phải băn khoăn hay khó dễ. 
Không ai phải ăn năn khi có thể
Ghé vào tai nhau em cứ nói đi
Nói vào những câu em từ lâu nghĩ
Anh không thể lựa chọn được nhiều. 
Khi em không hiểu cảm giác mất đi người mình yêu.
Không thể đâu.
                        
                    |
