Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mất Nhau Trong Đời - Minh Tuyết

Yêu chi, cho nước mắt rơi từng đêm trong tim
Nỗi nhớ vết thương hằn sâu anh ơi
Chua xót đắng cay bờ môi giá băng
Đêm vắng tanh.

Yêu chi ai nỡ dối gian tình em cho đêm
Hoang vắng trái tim mồ côi đêm đêm
Nhung nhớ dâng lên bờ môi khát khao
Mãi mất nhau trong đời.

[ĐK:]
Ngày xưa anh hứa sẽ mãi chỉ yêu mình em mà thôi
Giờ đây đã quên thật sao bóng anh giờ (đã) xa mịt mù
Ngày xưa say đắm âu yếm tình yêu ngỡ không hề xa
Mà sao bỗng dưng vội quên ta đành xa cách nhau.

Giờ đây ôm nỗi cay đắng mình em xót xa niềm đau
Ngồi trông bóng anh từng đêm đêm dài không bóng ai
Giờ đây son phấn héo úa còn đâu những khi mộng mơ
Người đi mãi phương trời xa âm thầm 
Tim em lẻ loi cô đơn chờ mong.
                        
                    |
