Beat|

                        Bài hát: Mặt Trời Và Tình Yêu Beat - Bằng Cường

Mặt trời mang ánh sáng, xoá tan đêm đông dài. 
Cho muôn loài niềm tin yêu cuộc sống..
Tình yêu thương trong sáng, sẽ mang câu yên bình. 
Cho mọi người sẻ chia niềm vui..

Và nếu như có một ngày, nếu không còn bóng ánh bình minh. 
Thì loài người sẽ không tồn tại, thế gian này chẳng có ngày mai..
Và nếu như có một ngày, nếu không còn cảm xúc tình yêu. 
Thì cuộc đời vắng xa nụ cười, thế gian này vo nghĩa người ơi..

Anh xin mãi là bình minh, sưởi ấm đêm đông mịt mờ. 
Anh xin mãi là tình yêu, xoá tan nỗi buồn bơ vơ..
Anh xin mãi là bình minh, thắp lên bao niềm hy vọng. 
Anh xin mãi la tình yêu, đón đưa em về bến mơ..
                        
                    |
