Trữ Tình|

                        Bài hát: Mắt Diễm Buồn - Thái Châu

Diễm ơi, mắt Diễm buồn mang nhiều thương nhớ
Nhớ em, viết mấy dòng gửi cùng mây gió
Còn thương còn nhớ ánh mắt em trìu mến
Ánh mắt ôi là duyên, ghi lòng tôi không bao giờ quên.

Diễm ơi, phố vắng chiều nay gọi tên Diễm
Vắng em, vắng tất cả ai người thương mến
Đời anh là những cánh bướm trong vườn thắm
Ánh mắt em là hoa, hoa tình yêu mơ mộng nhiều.

Diễm ơi, mắt Diễm buồn gợi hồn anh ngất ngây, gợi tình anh đắm say
Chiều nay nhớ em mắt em là sóng nước
Mắt Diễm Buồn lyrics on ***
Thuyền anh đắm đuối theo dòng.

Diễm ơi, có những chiều mưa buồn giăng lối
Lắng nghe dĩ vãng về mang tình yêu tới
Tình yêu thầm nói những lúc em hờn dỗi
Ánh mắt ghi lòng tôi trong tình yêu, trong cuộc đời.
                        
                    |
