Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mất Nhau Từ Đây - Vboys

Lời yêu đó mà người đã trao,
Là gian dối đành thôi mất nhau
Còn đâu nữa tình xưa khát khao,
Giờ còn đây trong ta niềm đau.

Tình ta đã không thể bên nhau,
Chỉ vì em đã quên mau
Những lời thề xưa cũng chỉ vậy thôi,
Khi tình hai lối.

Giờ em bước cùng người thứ hai
Mà đâu biết tình mang đắng cay,
Người xưa ấy giờ là chính em
Tình chia ly cũng bởi vì em.

Ngày xưa đó em đã dối gian
Để giờ đây mang kiếp lang thang
Thôi còn gì đâu để nói người ơi,
Những lời gian dối.

Đành thôi mất nhau từ đây em hỡi
Dẫu cho xa nhau xác thân rã rời,
Từng lời yêu thương em trao về tôi
Giờ xem như đã trôi xa ngàn khơi.

Và em hãy xem mình chưa quen biết
Tiếc thương làm gì chỉ thêm muộn phiền,
Một người chơi vơi con tim lẻ loi,
Một người gian dối lòng đau mãi thôi.
                        
                    |
