Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mất - Phương Anh Idol

Ngày mai anh rời xa, lãng quên mau tình ta
Bao yêu thương ngày xưa, nay, nay sao đã phai nhòa
Vì sao mưa lại rơi, vì sao tình ta vỡ đôi 
Nhức nhối con tim rối bời, em đã cố cố buông lơi.

Nhưng sao bao đêm anh như vẫn cố tránh xa vòng tay 
Đã cố quên (niềm đau), đã có yêu thêm (một lần nữa) 
Những phút giây (đắm say), những tiếng yêu (ôi ngất ngây)
Vì sao giờ đây, bao năm tình ta vỡ nát. 

[ĐK:]
Tình ta giờ xa mãi mãi, tình yêu chỉ còn lại những đắng cay 
Đã quá đầy, giờ đây chỉ còn mình em với cơn say 
Nhìn anh chìm trong bóng tối, còn mình em ở lại đây với đơn côi 
Đã mãi xa rồi, lối bước chỉ còn mình em thôi.

Nhắm mắt quên anh dù là, những ký ức nơi đây chẳng thể phôi pha 
Dù em đã cố rời xa nơi tình ta
Nuối tiếc yêu thương làm gì, dẫu vẫn biết anh rồi phải ra đi 
Thể giữ lấy anh dù chỉ là cơn mơ.
                        
                    |
