Trữ Tình|

                        Bài hát: Mất Nhau Rồi - Phương Thanh

Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi
Anh nói ra đi trắng đen một lời
Có gì mà ngại đâu anh
Có gì mà đành gian dối
Em không hề kết tội anh đâu.

Duyên tình không vẹn gieo neo làm chi
Em cũng như anh sướng vui được gì
Chẳng thà đường tình đôi ngả
Em về trọn tình duyên mới
Còn anh đi cưới vợ là xong.

Duyên kiếp đôi ta từ đây thôi bẽ bàng
Kỷ niệm chôn kín trong tim
Đời sẽ đổi thay và tình yêu xoá mờ
Bận lòng chi mối duyên hờ.

Duyên tình không trọn xa nhau là hơn
Gian díu chi thêm đớn đau tủi hờn
Có gì mà ngại anh ơi
Chẳng còn gì mà suy tính
Tình không thương xin đừng luỵ vương.
                        
                    |
