Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mắt Kính Trắng - Tóc Tiên

Chiều chiều chiều bên khung cửa sổ
có đôi mắt kính trắng thật xinh. 
Em ngu ngơ nhìn ngắm mây trời
có bao hạt mưa rơi. 
Chiều chiều chiều bên khung cửa sổ
có một người đứng ngắm nhìn em 
em đâu hay mây cứ bay hoài
để ai còn thơ thẩn bên hiên. 
Rồi từng đêm về trong nhớ thương
rồi từng đêm về trong vấn vương
anh đang mơ mơ thấy em cười
mắt kính tròn đó duyên. 
Rồi chiều nay nhìn em dứơi hiên
lòng thầm mong ngày nào có đôi
ơi cô bé mắt kính thơ ngây
em có nhìn thấy tôi 

Rồi từng chiều bên khung cửa sổ
có một người cứ đứng chờ trông. 
Mưa mưa ơi sao cứ rơi hoài 
vắng im lìm bên kia. 
Rồi một mình trên con đuờng về
nhớ bóng hình mắt kính tròn duyên
em hay chăng cô bé si tình
hát một mình trên phố thênh thang.
                        
                    |
