Trữ Tình|

                        Bài hát: Mắt Lệ Cho Người - Đức Tuấn

Mưa soi dấu chân em qua cầu 
Theo những cánh rong kêu mang niềm đau 
Đời nhau đã khép đi vội vàng 
Tình ta cũng lấp lối thiên đàng 
Như cánh chim khuất ngàn 
Như cánh chim khuất ngàn 
Còn mong còn ngóng chi ngày yêu dấu. 

Mưa soi dấu chân em qua cầu 
Theo những cánh rong kêu mang niềm đau 
Lời nào yêu hết trái tim buồn 
Lời nào yêu hết trái tim buồn 
Xin giữ trong mắt lệ, xin giữ trong mắt lệ 
Nhòa theo từng gót chân người trông vời. 

Mưa âm thầm buổi chiều thổn thức 
Sẽ nhạt nhòa từ ngàn năm nữa 
Như em khóc hồn nhiên 
Nỗi muộn phiền ngày tàn hơi thở 
Em thấy không cõi đời vô vọng. 

Xin em hãy cho tôi tạ tình 
Khi em đã đi qua khoảng đời tôi 
Dù một khoảnh khắc sớm phai tàn 
Và lệ em rớt trên mi nhạt 
Đôi mắt em rất buồn, đôi chúng ta rất buồn 
Vạn câu tình cũ,gửi về theo đời.
                        
                    |
