Rap Việt|

                        Khánh Won
Vì sẽ có người sẽ đến bên em, mỗi khi em buồn
Sẽ có người bên em, mỗi khi em vui
Sẽ có người thay anh, quan tâm em mỗi ngày
Cầu cho em luôn hạnh phúc nhé.
Vì anh biết rằng em cũng sẽ yêu anh rất nhiều
Anh biết rẳng em khóc, khi hai ta mất nhau
Nhưng duyên số đã vậy, thì đành thôi em ơi
Anh sẽ mãi dõi theo người anh yêu...

Lil’ Shady (Rap) :D
Sống là vậy mà em, đợi chờ thử thách nào đến
Anh không thể biết, và cũng không thể dễ quên...đi tất cả mọi chuyện như chưa bao giờ đến vậy
Có những khi cảm nhận đc những cái ôm ấy
Cầm tay gạt đi...những dòng nước trên mi đợi ai và cứ nghĩ đó chính là lần cuối (chính là lần cuối).

Khánh Won
Ngày mai em đi, em có biết rằng, anh và em ngày mai mỗi người một nơi
Anh đã khóc rất nhiều, từ ngày hôm qua, khi anh biết lúc em phải đi...
                        
                    |
