Nhạc Trẻ|

                        Trong cơn mơ anh thầm gọi tên em nhưng nỗi đau cứ quấn quanh bên đời anh.
Anh chẳng thể níu giữ một tình yêu ở lại, anh chẳng thể giữ em bên đời anh.
Dẫu đã biết đôi ta không còn bên nhau vậy mà sao anh vẫn mơ mộng nhiều.
Vẫn mơ về tương lai có những phép màu, vẫn mơ về một hạnh phúc sẽ có ở nơi thiên đường.

Và giờ đây anh đã nhận ra anh yêu em hơn tất cả nhưng điều đó giờ cũng đã quá muộn màng...
Sao em có thể quên đi hình bóng anh, sao khi chia tay em chẳng nói ra một câu.
Người yêu ơi em đang nơi đâu đang vui bên ai đắm say, bỏ mặc anh ôm bao đắng cay ngậm ngùi.
Giờ anh biết phải làm sao, anh sẽ sống thế nào nước mắt rơi đã quá nhiều vì em, giờ anh đã mất em trong đời.
                        
                    |
