Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mắt Nai Chachacha - Thụy Anh

Một nụ hồng
Một nụ hồng tặng cho mắt nai
Em thơ ngây bước đi trên con đường về
Để một người một người ngồi mơ thẩn thờ
Trông xinh xinh em thướt tha màu áo trắng tinh.

Mới có hôm nào em còn thơ ngây
Bước trên con đường quen thuộc tới trường
Thế nhưng bây giờ em đã khôn lớn
Và đáng yêu, đáng yêu, đáng yêu.

Từng nhịp, từng nhịp, từng nhịp theo bước chân
Em tung tăng hát ca trên con phố này
Để một người, một người ngồi mơ thẩn thờ
Và ngày ngày đợi chờ bóng em đi qua.

Mới có hôm nào, em còn nơi đây
Thế nhưng bây giờ em đã xa rồi
Để tôi một mình
Mãi ngồi nơi đây chờ bóng ai ai ai ai.

[ĐK:]
Mắt nai ơi, xin đừng đi nhé em
Mắt nai ơi, xin đừng xa cách tôi
Dù cho ngày tháng có đi qua
Có những phong ba
Tôi vẫn ngồi mãi nơi đây.

Mắt nai ơi, xin đừng đi cha cha
Hát vang lên o la la cha cha
Nào ta cùng bước cha cha cha
Nào ta cùng hát cha cha cha
Cùng vui ngày tháng mộng mơ.
                        
                    |
