Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Nước - Cao Minh

Tình càng nồng nàn tình nhiều lời tình cồn cào tình càng mau phai nhạt
Lời nàng thầm thì lời dặn dò một chiều nào dọc bờ sông lộng gió
Khi chúng ta nhìn nhau, trong mắt bao vực sâu
Ngọn cỏ lau, đâu vẽ nên ngày ?

Khi chúng ta rời xa, hơi ấm trên bàn tay, luênh loang trong bức tranh, ai tô ? ai pha? từng màu sắc đang phai ... uh u uh u
Tình là màu càng nhạt rồi miệt mài càng tô lâu càng bền
Tình là từng điều giản dị và lòng thành mình tô cho ngày mới
Hạnh phúc như mầm cây, cần nước và cần mưa

Cần bàn tay, vun xới mỗi ngày
Hạnh phúc là bình yên, từng phút trên thuyền duyên
Không dây neo trong trái tim, nhưng không trôi trong tối tăm
Ta bơi, về phía, nắng ấm

Tình từng làm con tim đau, tình từng làm ta xa nhau, tình là bức tranh tô vội vàng để màu sắc tan hoang
Tình là rượu nồng say đêm thâu, rồi tình chìm trong u mê, tình là từng lời thề đổ xuống đáy cơn say
Khi tỉnh giấc, sớm nay, ta ngồi vẽ, tay buông tay.
Rồi tan vào màu nước trôi.
                        
                    |
