Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Tím Pensee - Tâm Đoan

Một hôm anh về em bâng khuâng đứng trông theọ
Hoàng hôn nâng niu bước đôi chân người em yêụ
Em nhớ thương nhiều, lòng xao xuyến thêm nhiềụ
Hiu hắt sương mờ xuống tịch liêụ
Rồi em đi nhặt hoa Penseé ép trong thự
Thầm trao cho anh những khi tâm hồn bơ vợ
Khi gió sang mùa, làm rơi lá bên hồ.
Hoa nói lên ngàn nỗi mong chờ.
Có biết rằng, tâm tư em một lần đầu tiên đã biết yêụ
Có thấu rằng ... anh xa xôi còn lại mình em dưới sân chiềụ
Tìm nhau trong màu hoa Penseé tím chơi vơị
Tìm nhau trong mơ dắt nhau sang bờ yên vuị
Thương nhớ xa vời, người về chốn phương trờị
Theo cánh hoa lòng đến bên ngườị
Chiều nay trong vườn hoa Penseé bướm đua baỵ
Chiều nay anh ơi, gió mây như ngừng nơi đâỵ
Hoa tím nơi này chờ anh đã bao ngàỵ
Anh có mơ màu tím chiều nay ?
Màu hoa tâm tình xe duyên đôi lứa yêu nhaụ
Một mai anh ơi có ly tan đừng quên nhaụ
Hoa có phai màu, cuộc đời có u sầu; xin nhớ câu thề lúc ban đầụ
Nhớ mãi ngày, anh đem hoa về tặng người yêu giữa sân mơ
Đã mấy mùa anh xa xôi, để lại người yêu với mong chờ.
Tình em như màu hoa Penseé ngát hương yêụ
Lòng em luôn mang giữ trong tim màu hoa xưạ
Mong ước mơ thành, trời cho lứa đôi mình, đi hái hoa đời kết tâm tình.
Mong ước mơ thành, trời cho lứa đôi mình, đi hái hoa đời kết tâm tình.
                        
                    |
