Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Áo Năm Xưa - Khánh Bình

Nhớ mới hôm nao tình còn thắm
Mình ước chung đôi chớ chia lìa
Chiều tà hay lúc ban mai từng đàn chim hót líu lo
Như vui chúc mừng đôi ta.

Rồi đến hôm nay thuyền rời bến
Người bước sang ngang nước qua cầu
Từng hồi chuông thánh ngân nga từ đây hết rồi ân ái
Cuối cùng là cách chia nhau.

Ngày nào đây tung tăng bắt bướm hồn nhiên
Suối tóc dài từng chiều bồng bềnh gió bay
Giờ từ ly em ơi người còn đâu bên tôi
Ôi đường dài sao không người đến cho vừa.

Đến với nhau chi rồi đành dứt
Màu áo năm xưa chẳng phai nhoà
Người còn nhung nhớ ta không mà ta cứ hoài thao thức
Đắm mình chìm với đau thương.
                        
                    |
