Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Tím Pense - Quan Kim Thủy

Một hôm anh về em bâng khuâng đứng trông theo
Hoàng hôn nâng niu bước đôi chân người em yêu
Em nhớ thương nhiều, lòng xao xuyến thêm nhiều
Hiu hắt sương mờ xuống tịch liêu.

Rồi em đi nhặt hoa Pensé ép trong thư
Thầm trao cho anh những khi tâm hồn bơ vơ
Khi gió sang mùa, làm rơi lá bên hồ
Hoa nói lên ngàn nỗi mong chờ.

Có biết rằng
Tâm tư em một lần đầu tiên đã biết yêu
Có thấu rằng
Anh xa xôi còn lại mình em dưới sương chiều.

Tìm nhau trong màu hoa Pensé tím chơi vơi
Tìm nhau trong mơ dắt nhau sang bờ yên vui
Thương nhớ xa vời, người về chốn phương trời
Theo cánh hoa lòng đến bên người.

Chiều nay trong vườn hoa Pensé bướm đua bay
Chiều nay anh ơi, gió mây như ngừng nơi đây
Hoa tím nơi này chờ anh đã bao ngày
Anh có mơ màu tím chiều nay?.

Màu hoa tâm tình xe duyên đôi lứa yêu nhau
Một mai anh ơi có ly tan đừng quên nhau
Hoa có phai màu, cuộc đời có u sầu
Xin nhớ câu thề lúc ban đầu.

Nhớ mãi ngày
Anh đem hoa về tặng người yêu giữa sân mơ
Đã mấy mùa anh xa xôi
Để lại người yêu với mong chờ.

Tình em như màu hoa Pensé ngát hương yêu
Lòng em luôn mang giữ trong tim màu hoa xưa
Mong ước mơ thành
Trời cho lứa đôi mình, đi hái hoa đời kết tâm tình.
                        
                    |
