Beat|

                        Bài hát : Màu Hạnh Phúc - Alyboy, Only T, Quân Đao

Ver 1:
Trong cuộc sống đôi lúc hạnh phúc đang có là trời ban 
đi khắp thế gian giữa hàng triều nguoi vuot qua mọi gian nan 
thì ta mới tìm đc nhau...dù là đến sau hay đến trước 
thì con tim anh vẫn dành cho em vị trí cuối em đếm ngược 
Đặt nhẹ bàn tay vào tim anh lắng nghe nhịp đập từ hạnh phúc... 
em sẽ ra nhận ra ví trí trong anh sẽ có em ở mọi lúc.. 
7 sắc cầu vòng trên trời cao chứng nhân tình anh k giả tạo 
Màu đỏ hạnh phúc....sẽ mãi k...mờ phai tình anh vẫn như ngày nào.. 
màu cam tượng chân cho niềm vui....từng phút từng giây ta vẫn có... 
Tình yêu còn đó sắc vàng lấp lánh..... không mờ phai đâu em lo... 
và em có thấy màu lam hok...ở kế bên nó là màu lục 
2 màu hy vọng ở trong cuộc sống giống như ta ở mọi lúc... 
vẫn luôn hy vọng to thật lo....sẽ có ngôi nhà và đứa nhỏ 
Và anh sẽ luôn góp từng hạnh phúc...đem vào tim anh cất đó.. 
để cho năm tháng sẽ mãi không...tàn phai... sẽ đi hết quản đường này 
giống như màu chàm ở kế bên tím...tô điểm cho sự thủy chung

Mel:
Tiếng yêu này sẽ mãi trao về e
Yêu e suốt đời a
Vẫn mong chờ 1 ngày mai ánh nắng sẽ xua tan màn đêm
Sưởi ấm con tim giá lạnh
Từng ánh mắt...nụ cười...như xua tan muộn phiền
Và a chỉ cần có e mãi bên đời a

Ver 2:
Hạnh phúc vs a đâu chỉ đơn giản là cùng đc e đc tay nắm tay
Bước vào ngôi nhà đầy màu hạnh phúc và hàng ngàn bong bóng bây 
Em ở nơi đó a ở đây nhịp tim 2 ta sẽ mãi đập 
Vì khi đả iu ko cần học vấn nên a ko cần đến bằng cấp 
Em đừng bao h chơi trò chạy trốn bỏ a 1 mình ở đây nhé
anh đả ốm iu thíu e quan tâm thì con người a tàn phế 
Nhìu khi a ngốc làm e khóc nhòa a hứa se hk có dậy nửa
a thề là thật đừng dẫn ra tòa a ko bk nào cách bao chửa đâu 
sửa sai nhìu lần nên a rút kinh nghiệm khi yêu
Mổi khi a bệnh có e ở bên thì tha hồ a nủng nịu
Chịu thương chịu khổ vs 1 thằng nóng tính như a
Thì lúc đó a mới hỉu e chính là ng` cô gái ở trong tranh
trong anh mãi là vậy óa tình iu 2 ta sẽ ko phai
Vì con tim này đả trao e r` nhất quyet 1 ng sẽ ko 2 
Anh sẽ cố gắng làm đủ mọi cách để e hk rời xa nơi này
A sẽ nhóm lửa từ đáy còn tim và tình iu sẽ mãi cháy
                        
                    |
