Trữ Tình|

                        Bài hát: Máu Chảy Về Tim (1975) - Thanh Tuyền

Anh có nghe tình xưa đã rộn ràng
Trên cây cỏ trên ruộng đồng lúa trổ bông
Cây dong ở đầu đường
Cây ô môi ở trường làng
Cũng trổ bông đỏ rưng rưng.

Anh biết không tiếng ê a của trẻ thơ
Phải ngâp ngừng vì tiếng súng hằng đêm
Mẹ già cũng nức nở không nguyện cầu trọn câu kinh
Đêm từng đêm trẻ thơ ngủ giật mình.

ĐK:

Đó quê hương ta một dẫy giang sơn tuyệt vời
Đó anh em ta da vàng máu đỏ trong tim
Đó quê hương ta xin anh giữ lấy vẹn toàn
Góp trăm bàn tay để cùng nhau xây lại từ đầu.
Nhạc dạo...
(Hát lại từ đầu, ĐK lần 2)
                        
                    |
