Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mau Nước Mắt - Bảo Thy

Em cần thời gian, để tim mình tĩnh lặng.
Để nhìn mọi thứ bớt đi màu tối xung quanh.
Nhắc đêm hãy mưa nhiều hơn để che lấp đi
Những nghĩ suy cứ muốn vang thành tiếng khóc.
Em mở quyển sách, dõi theo câu chuyện buồn.
Tạm rời xa đi nỗi đau giằng xé của mình.
Em nghĩ rằng mình còn vui hơn câu chuyện đó, 
mà sao nước mắt vẫn cứ rơi hoài xuống đây

ĐK:
Dặn lòng quên đi quên đi đêm xưa anh vẫn rất gần, 
vẫn là câu chuyện dõi theo bên em.
Khi em rơi nước mắt, buông nhẹ tiếng nấc vì chuyện buồn người ta viết nên
Anh đã lau đi lau đi hết những khoảng trống ấy mà, dỗ dành cả ngày để em vui hơn.
Nhưng mà giờ em khóc, em nhoè mắt ngẩn ngơ tìm anh, mà chẳng thấy đâu, à ta đã chia tay mất rồi.

Em chọn cho anh, lối đi không nặng nề.
Em chọn cho em, những gì đẹp nhất giữ lại.
Nếu lỡ mai sau gặp nhau, anh có mỉm cười ?
Có thể đừng vờ như không trông thấy em ?

Biết mình yếu đuối, thế nên em lạnh lùng.
Nhẹ nhàng xa anh, chẳng để níu kéo mỏi mệt.
Em chỉ để dành nước mắt khóc một mình thôi,
Chỉ sợ có lúc yếu đuối làm phiền đến anh.

(ĐK)
Tìm đâu thế gian có được chân tình như sách viết ra
Cả đời chỉ dành để yêu một người.
Khi nào ngủ yên giấc, em mong mơ thấy một chuyện tình mình vẫn có nhau.
Ngày mai đến sẽ tiếp tục đi đoạn đường của chính mình
Nước mắt chỉ dành để đêm rơi thôi.
Em khép lại quyển sách, cất giữ trong đó những kỷ niệm
Và những giấc mơ, mà ta đã có bấy lâu.
                        
                    |
