Thể Loại Khác|

                        Máu nhuộm sân chùa 
Soạn giả : yên lang
Trình bày : lệ thủy-minh cảnh
Nam : Thưa bà!
Nữ: Kìa, ông là ai ?
Nam: Tôi là kẻ từ một miền xa xôi lắm, đạp sương hàn, 
đội gió tuyết trở về đây
Nữ : để làm chi ?
Nam: để kể cho bà nghe một câu chuyện
Nữ : chuyện gì?
Nam : chuyện ban đầu của một người con gái, chuyện đau thương của một kẻ đăng trình . đêm qua, tôi có về ngang qua nơi hò hẹn cũ, thì mới hay người con gái ấy đã sang sông

Nữ: thôi, ông đừng làm cho tôi thêm bàng hoàng xúc động, ông hãy đi đi, ông hãy đi đi.
vọng cổ
Nam: bà ơi tôi sẽ ra đi để đưa tiễn mùa thu vào trong một giấc mơ buồn bã , rồi một chiều nào có dừng chân nơi quán lạ xin bà dành lại phút giây hoài niệm kẻ... đăng ..trình. 16
Tôi đã ra đi là chấp nhận cho mình 20
Một cuộc sống bên đời cô độc, 
như loài chim buồn lạc lõng giữa đêm sương 24
Bà ơi, nếu 1 phút giây nào bà có chạnh nhớ thương đến một kẻ đã cùng bà hẹn ước 28
Thì xin bà hãy quay về nơi kỷ niệm và khóc cho nhau vài giọt lệ ban đầu.32hò

Nữ : ông là ai ? mà tại sao như nghẹn ngào nức nở , nhắc chuyện ban đầu của hai đứa yêu nhau, phải chăng ông là kẻ đã ra đi và bỏ lại sau lưng niềm trống lạnh?.

Nam : bà ơi, ví như tôi đã cùng bà thề hẹn buổi chia ly, thì giấc mơ xưa cũng không còn gì nữa khi rượu tân hôn đang nồng nực phía loan phòng .16
Nữ : tâm ca! trời ơi
Nam: bà đã bình yên khoác áo theo chồng, 20
Bà đã tận hưởng một cuộc đời vàng son hoa mộng ,bỏ lại bên đường một vài kỷ niệm đơn sơ 24
Tôi đến đây là để chúc tụng cho bà, đêm hôn lễ được vô vàn hạnh phúc 28
Và hãy quên đi những gì đêm gặp gỡ, cho *** trời xa không bỡ ngỡ mộng sông hồ. 32

Nữ : tâm ca, anh đã cố tình vĩnh viễn xa em?
Nam : để cho bà bình yên lên kiệu cưới!
Nữ : đó là quyết định của sư mẫu em, làm sao em cải lời người được! ?.

Nam : bà ơi , dù muốn không thì bà cũng trở thành vợ của người ta, và tôi , tôi chỉ là kẻ đứng bên lề hạnh phúc. 12
Có tiếc thương cũng đành xa biệt, mộng mị nào rồi cũng tàn cuộc giữa canh sương 16
Thì thôi, đường bà bà đi đường tôi tôi bước, chạnh gót quan hà một sáng mùa thu, 20
Tôi sẽ dừng chân bên triền đồi cỏ lạ để lắng nghe chim quyên rộn rã kêu sầu.24.
Đó là lúc bà đã bình yên trong cuộc sống, bên cạnh chồng và những đứa con xinh 28
Còn tôi với cuộc đời không định hướng, bụi sông hồ sẽ vùi lấp bước chân hoang. 32

NỮ : Lòng vương khổ sầu...chớ thốt lời trách hờn .
Nam : dù fải xa cớ trách hờn đắng cay nát lòng
Nữ : mai đôi trời xa vắng , tan tác như bèo mây , nhìn nhau phút này thôi
Nam : vắng xa suốt đời ....nga ơi...
Vọng cổ
Nữ : Tâm ơi, từng bước chân xa như chia đôi trời vĩnh biệt. Tâm ra đi gội sầu mưa tuyết em trở lại phòng khuya nghe chết lạnh tâm... hồn. 16
Đôi ngã từ đây thôi hết mộng tương phùng, 20
xin nắm lấy tay em lần sau cuối rồi , ân cần lao lệ tiễn đưa nhau. 24
Bàn tay tình yêu ko lưu giữ được thì chỉ còn nước mắt đọng quanh mi. 28
Rồi từng chiều buồn vọng tiếng thu không, như âm vang theo khúc nhạc lòng dang dở...32


nam : Tôi trở lại đây gặp Nga lần sau cuối rồi sẽ dấn thân vào mõi gian nguy
nữ : Em van anh hãy quên bỏ thù xưa, càng trả hận, hận thù càng chất ngất
nam : Tôi cũng ko biết làm sao giữa hai ngã đường tình, hiếu

nữ : Anh ơi, bây giờ đã sắp hết mùa thu, những cội ngô đồng khẳng khiu trơ trọi, 12
những bầy chim xao xác trở về Nam làm cho nỗi ly tan càng thêm buồn thảm. 16
Nga đã khóc cạn rồi dòng dư lệ, phút giây này ko biết nói gì hơn. 20
Thì đây em xin quỳ dưới chân người yêu cũ để ân cần thăm hỏi một lần thôi.24
Rồi nửa đêm nay em sẽ là cô dâu mới, ko bao giờ còn gặp lại nhau đâu. 28
Hãy nắm lấy bàn tay của Nga lần sau cuối và gửi gắm cho nhau trong giây phút tạ từ.32

nam : Nga muội
nữ : Tiếng trống tụ họp môn đồ để cử hành hôn lễ,tâm ca ..thôi vĩnh biệt, vĩnh biệt...
nam : Nga muội...
                        
                    |
