Beat|

                        Màu hoa đỏ 

Có người lính mùa thu ấy ra đi từ mái tranh nghèo. 
Có người lính mùa xuân ấy ra đi từ ấy không về. 
Dòng tên anh khắc vào đá núi. 
Mây ngàn hoá bóng cây tre. 
Chiều biên cương trắng trời sương núi. 
Mẹ già mỏi mắt nhìn theo. 
ĐK: 
Việt Nam ơi! Việt Nam! 
Núi cao như tình mẹ bốn mùa tóc bạc nỗi thương con. 
Việt Nam ơi! Việt Nam! Ngọn núi nơi anh ngã xuống. 
Rực cháy lên màu hoa đỏ phía rừng xa. 
Rực cháy lên màu hoa đỏ phía hoàng hôn.
                        
                    |
