Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Màu Xanh Quê Hương - V.A

Xanh xanh quê hương ai trồng hàng cây đang lớn dần xanh tốt nơi đây.
Lung linh lung linh khi mặt trời lên cho cánh đồng ngô lúa tươi thêm.
Rung rinh rung rinh chào cây lá bên đường.
Tung tăng tung tăng đàn em bé tới trường.

Bay xa bay xa theo ngàn lời ca trên khắp miền sông núi quê ta.
Bay cao bay cao lá cờ vàng sao trong nắng hồng cơn gió lao xao.
Xanh tươi xanh tươi hàng xóm quê mình.
Ôi bao yêu thương tổ quốc thanh bình.
                        
                    |
