Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Kỷ Niệm - Elvis Phương 

Nhớ ngày nào tan trường về chung lối 
Mắt thuyền sương, nghiêng nón ngất ngây đời 
Lòng trao lòng cho tình vút lên khơi, 
Cho ngon màu trìu mến ướt lên môi 
Áo nàng vàng anh về yêu hoa cúc, 
Áo nàng xanh anh mến lá sân trường. 
Sợ thư tình không đủ nghĩa yêu đương. 
Anh pha mực cho vừa màu luyến thương. 

Ngày hành quân, anh đi về cánh rừng thưa, 
Thấy sắc hoa tươi nên mơ màu áo năm xưa 
Kỷ niệm đâu len lén trở về tâm tư, 
Có mắt ai xanh thắm trong mộng mơ 
Hẹn ngày mai khi tan giặc sẽ cùng nhau 
Góp hết hoa thơm chung tay xây kết mộng đầu 
Trời thần tiên đôi bướm nhịp nhàng lả lơi, 
Nương cánh nhau đi xa hơn cả cuộc đời 
Ôi màu hoa, màu thương nhớ...
                        
                    |
