Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màu xanh kỷ niệm - Chế Thanh, Thạch Thảo

Chuyện ngày xưa có hai đứa mình ... 
Anh với em đi trong lòng đời,
buồn vui có đôi...
Áo em xanh màu trời,
một tình yêu thắm ngọt trên môi,
đường quen lối nhớ sao nguôi!

Rồi thời gian bước qua lối này... 
Ta bỏ đi, trên vai lạnh đầy, 
hành trang trắng tay...
Trắng tay xui ngại ngùng 
vi đời nên trả lại cho em... 

Tình yêu đó một thuở êm đềm
Đêm từng đêm lửa tình yêu đốt cháy trong tim
Tuổi vào yêu biết nẻo đâu tìm
Vùng trời xanh mang niềm thương nỗi nhớ
Lối yêu đương mòn gót chân qua

Giờ còn xanh kỉ niệm thuở nào... 
Những lối quen chân nghe là lạ, 
còn ta với ta
Áo xanh xưa nhạt nhoà 
cuộc tình xưa cũng đã đi qua...
Còn chăng nữa mòn gót chân tìm !
                        
                    |
