Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Màu Áo Chú Bộ Đội - 

Mầu áo chú bộ đội, mới trông là mầu xanh.
Như mầu lá trên cành, trộn vào mầu xanh rêu đá.
Mầu áo chú bộ đội, đi trên đường cát bụi.
Lại ánh sắc mầu vàng, có mầu đỏ đất núi.

Xen nâu đất đường làng.
Mầu áo thân thương, khó đổi mầu qua mưa nắng.
Như tình sâu nghĩa nặng, chẳng thay đổi bao giờ.
Như tình dân nghĩa Đảng, còn nguyên vẹn như xưa.

Mai đây, chúng em đi dưới mầu cờ, lại mang tấm áo. 
Không phai mờ, không phai mờ được mầu xanh, tươi xanh.
Mầu áo cha anh, đến tuổi truyền cho con cháu.

Ai nhìn sao Bắc Đẩu, mà quên cả đêm dài.
Ai nhìn thân áo vải, mà quên cả chông gai.
Nay mai, chúng em khôn lớn bằng người, lại mang tấm áo.
Bao nhiêu đời, bao nhiêu đời mà còn xanh, tươi xanh.
                        
                    |
