Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Hoa Bí - Khánh Hoàng

Đâu có thể phai mờ, kỷ niệm tuổi thơ 
Đâu có thể phai mờ 
Cho ta còn đó chút ngây thơ 
Đến mãi bây giờ nhớ hoài hoa hoa Bí vàng của tuổi thơ 
Nhớ hoài con bướm vàng thời mộng mơ. 

Ôi cái thuở ban đầu, dệt mộng ngày xanh 
Ôi cái thuở ban đầu 
Bâng khuâng một mái tóc bay bay 
Tóc xõa vai gầy, tóc dài hoa Bí cài vào làn mây 
Bóng chiều đang xuống dần mà nào hay. 

ĐK: 
Nhớ lúc tan trường anh cùng em bắt bướm 
Bướm bay vô vườn mà nước mắt rưng rưng 
Anh đền em màu hoa Bí 
Hoa Bí vàng thay con bướm vàng 
Nghe thương nhớ mênh mang. 

Nay Bí trổ hoa vàng, về lại trường xưa 
Nay Bí trổ hoa vàng 
Bâng khuâng chợt nhớ sắc hoa xưa 
Hoa vẫn tươi màu 
Mái trường xưa có là Hoàng Hạc Lâu 
Biết tìm con bướm vàng giờ ở đâu...???
                        
                    |
