Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Hoa Tan Vỡ
Ca sĩ: Đào Phi Dương

Giàn hoa giấy hôm nào ngày ta quen biết nhau! 
Giàn hoa giấy em trồng tình anh vun đắp xây. 
Tụi mình mong sao hoa kia nở nhụy hồng , 
Ta nên vợ nên chồng tình kia thôi sang sông. 
Rồi theo tháng năm dài tình ai cũng đổi thay. 
Giàn hoa giấy em trồng còn đây bao ước mong , 
Hẹn ngày bên nhau cho đến lúc bạc đầu. 
Chung nhau một nhịp cầu không bao giờ mình xa nhau. 

Rồi một chiều từ nơi phương xa có người khách lạ sang đây hỏi thăm dò. 
Người bảo em sang đò em bằng lòng rời bước sang ngang! 
Buồn tiễn đưa em về nơi bến lạ, 
Em theo chồng về bên ấy xa xôi! 
Hoa năm xưa bên anh màu hoa trắng 
Nay sang màu làm vụn vỡ tình ta! chợt nhói con tim 
Vọng về từng kỷ niệm! 
Hoa xưa hẹn ước rồi để mình anh xót xa thôi! 

Giàn hoa giấy hôm nào còn đây bao nỗi đau! 
Giàn hoa giấy đâu rồi tình ta đã rẽ đôi! 
Mừng ngày vu quy em tôi bước theo chồng, 
Bên sân đầy xác pháo hồng như hoa màu vụn vỡ trong tim !!!
                        
                    |
