Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màu Xanh Kỷ Niệm - Chế Phong

Chuyện ngày xưa có hai đứa mình 
Anh với em đi trong lòng đời
Buồn vui có đôi áo em xanh màu trời 
Mật tình yêu thắm ngọt trên môi
Đường quen lối nhớ khôn nguôi.

Rồi thời gian bước qua lối này 
Ta bỏ đi trên vai lạnh đầy
Hành trang trắng tay trắng tay xuôi ngại ngùng 
Vì đời nên trả lại cho em 
Tình yêu đó một thuở êm đềm.

[ĐK:] 
Đêm từng đêm, lửa tình yêu đốt cháy trong tim 
Tuổi vào yêu biết nẻo đâu tìm 
Vùng trời xanh mang niềm thương nỗi nhớ 
Lối yêu xưa mòn gót chân quen.

Giờ còn xanh kỷ niệm thuở nào 
Nhưng lối quen chân nghe lạ lạ
Còn ta với ta áo xanh xưa nhạt nhòa
Cuộc tình ta cũng đã đi qua 
Còn chăng nữa mòn gót chân tìm.
                        
                    |
