Rap Việt|

                        Bài hát: Màu Hoa Tàn - Amy, Bigz, Kim Joon Shin

Ver 1 : Amy

Cành hoa hồng anh từng đặt đó nơi trước cửa sổ nhà em
Mà sao bấy lâu nay em ko còn thấy màu đỏ càng nhiều thêm
Vì chắc lẽ màu hoa cũng tàn theo năm tháng theo thời gian
Cũng như tình cảm mà anh dành cho em cũng đã đến lúc quá giới hạn
Ừ thì cũng đúng thôi, vốn dĩ trò chơi đã kết thúc
Níu kéo làm chi cho thêm tốn sức mà khiến cả 2 càng buồn bực
Vậy việc tốt nhất là chia tay, để cho anh đi một nơi khác
Và ở nơi đó anh sẽ vun đắp một tình yêu đẹp như tranh cát
Em không phải là họa sĩ không thể châu chuốt một bức tranh
Không thể tô điểm nó quá nhiều màu để rồi sau đó lại tan tành
Vì những thứ đẹp chỉ là những thứ làm lòa mắt ta trong hiện tại
Nhưng đâu ai biết ngày qua ngày nó cũng tàn tạ trong tương lai
Và nếu tình yêu như anh nói là thứ xa vời trong tưởng tượng
Thì em xin anh hãy một lần để em được yêu dù lạc hướng
Dù qua ngày mai ta không còn nhau nhưng đến một ngày anh sẽ hiểu
Là cái tình yêu mà anh từng nói, nó vẫn còn đẹp như một buổi chiều

Ver 2 : Bigz

ừh thì thôi đừng lưu giữ lại ký ức đã xa sỉ.
thà rằng tôi ngừng để nhưòng lối khác cho ngưòi bước ra đi.
Cúi xin ngưòi 1 câu tha thứ để thâm tâm tôi an bình.
Đê khi đêm về ko còn nứơc mắt , mộng tàn rồi tim lại mang tình.
Sai lầm ko phải ta mà là duyên phận chia 2 phần.
Tình phai dần theo năm tháng ko còn ai oán ai hận.
Chỉ mong thời gian bôi mờ đi cái quá khứ đầy lấm lem.
Để ánh ban mai xua tan sương đêm tôi lại cùng em tình ấm êm.
Nút thắt trong lòng ai gỡ đc ?
Mơ ước vụt tan ai ngờ trứơc ?
Giá như ngày đó đôi ta ko gặp thì chắc không ai bị lỡ bước.
Giờ có hối tiếc cũng đã muộn , tôi chỉ còn biết ngồi chờ thôi.
Chờ cho hao mòn thân xác ,chờ bàn tay ai gạt đi giọt lệ trên bờ môi.
Nếu như .. hét lên có thể đánh tan kỷ niệm đã cô đọng.
Thì tôi cũng ráng gào thét đến khi kiệt sức và khô họng .
10-7-10. mình gặp gỡ .
cũng là ngày này năm nay a ra đi trong màn mưa đêm mập mờ.

Mel 1 : Amy

Bước chân em về trên phố dài
Thấy bóng anh cười vui bên ai
Lòng quặng đau khi biết được điều gian dối 
Từ trái tim anh đổi thay thật nhiều 
Mà em đây yêu rất yêu người
Nhưng đành phải xa nhau từ đây, mãi mãi không còn nhau
Chiều không nag81 tiếng dương cầm cứ buông vào long ai giá băng, có ai rồi cùng anh nhẹ wa chốn đây, chiều lại mưa mưa rất lâu, rơi vào tim một chút hiu quạnh. Dủ mưa có thấy em không cần mưa. 
Từ ngày trôi wa lá rơi như hoa cũng héo tàn.
Làm gì khi giữ một tình yêu, dành yêu thương giờ lại hết, dành tất cả rồi mới biết...
Chẳng còn thứ chi thuộc về em.
                        
                    |
