Trữ Tình|

                        Có một vùng biển tôi yêu
Nơi bắt đầu là những đêm không ngủ
Những âm thanh ngàn đời vang mãi
Cứ vọng về, vọng về từ chốn xa.

Đến bao giờ trọn vẹn hiểu về nhau,
Đến bao giờ lòng biển thôi thao thức,
Dẫu vẫn biết rằng biển nhiều sóng gió
Nhưng con sóng nào làm thuyền ngả nghiêng mãi,
Mà sao con người vẫn sống giữa mênh mang.

Ơi màu xanh tình yêu, ơi màu xanh tình yêu xanh thắm chân trời,
Thoáng đâu đây lặng nghe câu hát yêu thương trong lòng biển
Ơi màu xanh tình yêu, ơi màu xanh tình yêu như đang vẫy gọi,
Đã bao lần quặn đau sóng gió cuộc đời.

Những con sóng tan đi sẽ không bao giờ về,
Nhưng tình yêu em hỡi muôn thuở tìm về bên nhau.
                        
                    |
