Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màu Mắt Nhung - AC&M

Con đường trơn ướt tiễn em ra đi chiều nay
Mùa thu mưa bay buồn trong mắt em đợi chờ
Chờ em nơi hẹn cũ, chờ em trên lối xưa
Một lần yêu thương cho nhớ nhung làm cơn mưa.

Em về nơi ấy vắng em thiếu đi ngày vui
Này em yêu ơi dù cho cách xa nghìn trùng
Mong rằng em đừng quên, nơi đây có một người
Thầm yêu em màu mắt nhung tuyệt vời.

Màu mắt nhung anh đã yêu,
và anh sẽ mãi yêu trọn đời
Màu mắt nhung, ôi màu mắt nhung
Anh trót yêu.

Em về chốn ấy có hay nơi đây một người
Vòng tay đơn côi về ôm gối chăn đợi chờ
Chờ em nơi hẹn cũ, chờ em trên lối xưa
Người tôi yêu màu mắt nhung tuyệt vời.
                        
                    |
