Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Tím Tôi Yêu - Hoài Phương


* Chiều tím nhà ai sắp lên đèn 
Màu tím hoa yêu ngát tỏa đêm
Sương giăng lành lạnh bờ vai 
Trăng treo hồn nhạt chiều phai
Từng chiều, một mình thương nhớ ai

Ngày đó thề trăng, ước vẹn tình
Màu tím trao nhau để làm tin
Thương yêu mình dệt thành thơ
Cho nhau tình đẹp hằng mơ
Ngày đến bên nhau thoả mong chờ...

**Nhà em cao quá bức tường vôi
Một phút tơ duyên rẽ đôi đời
Tình vỡ con tim giờ tan nát
Một bước sang ngang lỡ nhịp rồi...

* Lặng lẽ chiều nay bước thẫn thờ
Nhà vắng hoa rơi tím thềm xưa
Em đi biền biệt chiều mưa
Trong tôi giọt lệ sầu đưa
Đời vắng! Cô đơn đến bao giờ...
(Hoa tím... ngày xưa... đâu em?)
                        
                    |
