Trữ Tình|

                        Bài hát: Màu Của Lãng Quên - Thanh Lam (NSƯT) 

Anh tìm em, còn thơ ngây chăng đôi mắt cười 
Bờ môi quen từng đêm rã rời 
Chắc bây giờ đường dài em đi, 
không còn vương vấn gì. 

Bao ngày qua, vầng trăng khuya cô đơn giữa trời 
Dòng thời gian in lên nét cười 
Suốt đêm dài chỉ một trời sao thầm lặng giữa ta. 

[ĐK:] 
Chờ hoài nhau người yêu dấu ơi, tôi nhớ người 
Trăng non qua mùa vui nét cười hoang vắng 
Đường đi lên nghe sóng xô 
trong linh hồn một ngày bão dâng 
Mái tóc ngang vai dệt dài giấc mơ. 

Chờ hoài nhau gầy thêm mắt nâu, trăng úa màu 
Xuân đi hoang về trên bến bờ thương đau 
Lời ca tan trong gió như bao cuộc tình 
nhuộm màu lãng quên 
Quên lãng mắt yêu ngày xa, ngày xa.
                        
                    |
