Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Màu Áo Lụa - Mây Hồng

Đường phố có nhiều màu áo
Áo trắng thơ ngây, áo trắng như mây
Trắng cuối hoa niên
Bút nghiên học trò.

Đường phố có nhiều màu áo
Áo đó em đi phố bỗng kiêu sa
Mỗi bước chân qua yêu người xót xa.

Anh cho em chiếc áo, chiếc áo hoa lụa đào
May cho em áo cưới, đẹp duyên mùa vu quy
May cho em chiếc gối, chiếc gối đôi vợ chồng
Anh yêu em anh cưới, tặng em ngày vu quy.

Đường phố có nhiều màu áo
Áo tím em đi, tóc búi đôi trâm
Phố cũng bâng khuâng tím dâng một thời
Một ngày vẫn màu áo ấy nhớ nhớ thương thương
Góc phố cô đơn đứng giữa mênh mông lạnh lùng gió đông.
                        
                    |
