Trữ Tình|

                        Bài hát: Mây Trắng Qua Cầu - Thái Hiền

Trời đổ mưa mà em đi mô
Anh có nói chi mô nà...
Thôi bây chừ đưa em về với Mạ
Có chi mô mà em cứ khóc hoài..

Mình thề non hẹn biển gió trăng 
Anh có biết chi mô nà...
Ôi bây chừ vầng trăng không còn nữa
Ánh trăng khuya sao ai nỡ bội thề

Em qua cầu áo trắng thơ ngây
Anh nào biết để vầng trăng lưu lạc
Bến sông Hương nước vẫn chảy xuôi dòng

Em đi rồi mưa ướt mắt tôi
Anh nào biết để tình em phai nhạt
Nhớ thương ai như mưa nắng dãi dầu
Tình hợp tan như gió với mây
Ai vẽ chi bóng trăng gầy
Thôi bây chừ hai phương trời cách biệt
Áo em bay hay mây trắng qua cầu..
                        
                    |
