Tiền Chiến|

                        Bài hát: Mấy Dặm Sơn Khê - Bảo Yến

Anh đến thăm, áo anh mùi thuốc súng 
Ngoài mưa khuya lê thê, qua ngàn chốn sơn khê 
Non nước ơi, bèo trôi theo sóng đưa 
Hiến thân đời gió bụi, nghìn sau nối nghìn xưa. 

Như giấc mơ giữa khung trời phiêu lãng, 
Chờ mùa Xuân tươi sáng, nhưng mùa thắm chưa sang 
Anh đến đây, rồi anh như bóng mây, 
Chốn phương trời ấm - lạnh
Hòa chung mái nhà tranh. 

Anh như ngàn gió...ham ngược xuôi, 
Theo đường mây, tóc tơi bời lộng gió bốn phương 
Nước non còn đó, một tấc lòng không mờ xóa cùng năm tháng... 
Mấy ai ra đi hẹn về, dệt nốt ...tơ ...duyên. 

Khi viết nên vầng hoa nắng 
Cầm tay nhau đi anh, tơ trời quá mong manh. 
Anh hỡi anh ! 
Đường xa vui đấu tranh, 
Giữa khung trời gió lộng, nghìn sau đến nghìn xưa.
                        
                    |
