Trữ Tình|

                        MÂY VÀ GIÓ
Sáng tác : Văn Hòa

Lời 1 :
Nếu trời không có Mây, anh đâu có yêu bầu trời đến vậy.
Nếu đời không có em, cuộc đời còn có nghĩa gì.
Trời cao, cao lắm và Mây cũng xa. Nên anh xin làm ngọn Gió đưa em về nơi cuối trời.
Mây ơi! trời bao la Gió nhẹ, bên Mây ngàn lời ca Gió gọi 
những khúc ca yêu thương cho Mây hồng thắm.

ĐK :
Mây ơi! tình ta đã vương, tràn đầy mến thương.
Mây ơi! đừng trôi mãi xa, lòng ta nhớ mong.
Nhớ Mây sớm chiều, giáng Mây mỹ miều.
Đi xa, Mây đừng buồn nhé! hỡi Mây.

Mây ơi! dù năm tháng trôi tình ta khó phai.
Gió vẫn dìu Mây lướt trôi, cùng Mây sóng đôi.
Những năm tháng dài Gió vẫn bốn mùa bên Mây,Gió cùng Mây bay suốt đời.

Lời 2 :
Nếu rồi mai cách xa anh sẽ ngóng trông bầu trời cao rộng.
Mãi chờ bóng dáng em, rồi một ngày em sẽ về.
Mùa xuân đã tới, ngàn hoa thắm tươi.
Nhưng anh vẫn là đông giá, xa em buồn thương ngút trời.
Em ơi! dù qua bao tháng ngày, anh luôn làm cơn gió mãi đợi
áng Mây xinh tươi trên bầu trời lộng gió.

ĐK :
                        
                    |
