Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mấy Ai Trọn Vẹn - Wendy Thảo

Người cứ đi người đừng bận tâm đến tôi
Vì người đã mang theo yếu dấu kia về đâu
Lòng này chỉ có nghẹn ngào nhìn theo phía sau
Bước chân người, đi với ai, trong xa vời.

Còn nhớ không, lời thề hẹn nhau lúc xưa
Dù ngàn khó khăn cũng chẳng thể xa rời nhau
Giờ lời hứa kia người dành trọn trao đến ai
Quên thật rồi, người đã quên, quên tôi rồi.

DK:
Luyến lưu gì ký ức khi người hững hờ
Người ra đi, lệ trên mi mặn đắng tháng ngày bên nhau.
Nhớ thương người khiến trái tim này hao mòn.
Có bao giờ tôi muốn tôi, xa rời người.

Thế nhưng người đã muốn tôi đành chấp nhận.
Đành buông xuôi, dù lòng chưa nguôi, chỉ muốn cho người vui thôi.
Thế gian này có mấy ai là chung tình.
Mấy ai trọn vẹn với nhau...đến ngày sau.
                        
                    |
