Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mấy Nhịp Cầu Tre - Quốc Đại, Cẩm Ly
Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre 
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê 
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè 
Lặng mà nghe ai hát đêm về. 

Hỏi rằng, ai nâng niu mấy nhịp cầu tre 
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe 
Cầu tre bao nhiêu hè vui một câu vè 
Để lòng ai quên hết não nề. 

Ai đem bắt nhịp cầu tre 
Cho chàng là chàng làng bên ấy 
Thương em là em ở bên này 
ờ ơ ớ ớ ờ hơ... 
Cầu tre, tắc tịch tình tang 

Cầu tre tắc tặt tình tình 
Rằng nhớ ở đây 

Thương nhau mà thương nhau 
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi 

Qua cầu, qua cầu 
Thưa, rằng thưa, rằng thưa 
Qua cầu gió bay... 

Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên 

Nhờ ai, ai đem ngô lúa về ngoài hiên 
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền 
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền 

Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhiệp cầu duyên 
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên 

Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn 
Chỉ cầu kia muôn kiếp vẫn còn...
                        
                    |
