Trữ Tình|

                        Bài hát : Mây Và Núi - Pha Lê Xanh 

Xưa mây vẫn hay thường lang thang 
Ngao du khắp nơi chẳng mỏi mệt 
Đến lúc có cơn gió thật lạ 
Thổi mây về chạy kề bên đồi kia. 

Nơi mây đến đây thật nên thơ 
Chung quanh núi cao gần bên mây 
Núi cứ đứng yên đến hiền hoà 
Làm cho mây ngập ngừng không rời xa. 

Từ ngày mây ghé qua trời bỗng xanh thêm lời ca 
Mây làm núi ấm bao ngày qua thiết tha 
Lời cỏ cây nói rằng, mây núi bên nhau thật yêu 
Như tơ trời se duyên kiếp nào cùng nhau. 

Bao năm tiếng yêu chẳng đổi thay 
Nhưng nay sắc mây đã đổi màu 
Có lúc mây muốn một mình 
Thả trôi đùa vui bên làn gió. 

Ai hay núi kia buồn xanh xao 
Trông theo dáng mây lòng ngậm ngùi 
Núi có biết đâu đến một ngày 
Là mây muốn trôi tự do đi xa. 
Giờ mây đang phương nào, để bao nỗi buồn cho núi 
Mây có hay tình yêu núi không phai tàn 
Nhưng núi luôn mong chờ, ngày kia sẽ có một cơn gió 
Mang áng mây trở về lại bên đời núi.

Vì ngày xưa núi hiền nên níu chân mây lại đây 
Nay mây muốn phiêu du cùng cơn gió kia 
Ừ thì mây cũng buồn nhưng núi kia đau buồn hơn 
Mây đi rồi cỏ cây chẳng còn hồn nhiên.

|
