Trữ Tình|

                        Ngày xưa ta đã yêu nhau bên bờ sen vắng dãi dầu ân ái. 
Những đêm hè cũ gối chăn, cuộc tình thoáng chốc nay đành ly tan. 
Bây giờ duyên đã lỡ làng, nửa đêm tỉnh giấc bàng hoàng nhớ nhau. 
Bẽ bàng một chuyện trầu cau, ái ân dang dỡ đớn đau vô bờ. 

Ngày xưa, ngày xưa. 
Ngày xưa bên bến mộng mơ. 
Yêu anh, em nói sẽ chờ đợi anh. 
Đã thề, đã thề dến chuyện liền cành. 
Mà sao lặng lẽ, mà sao lặng lẽ đành xa nhau. 
Ừ(Thì) thôi đã quyết sang ngang, bận lòng chi những mây ngàn lối xưa. 
Hồ sen năm ấy trời mưa, nay sen lại nở lưa thưa mấy hàng. 
Trách người con gái phụ phàng, tình đang còn thắm sao đành sang ngang. 
Ngỡ ngàng ôm mối tình si, hằng đêm thổn thức với hình bóng ai. 

Ngày xưa, ngày xưa... 

.........với hình bóng ai. 
Chiều nay, hồn lạnh nắng phai, mình anh lẽ bóng nghóng hoài chân mây. 
Cuộc tình đã chết từ đây, duyên ta chưa thắm, kiếp này...mất nhau....
                        
                    |
