Trữ Tình|

                        Mây Hạ
Nhạc sĩ: Trầm Tử Thiêng (1967)
Trình bày: Khánh Ly - Trầm Tử Thiêng

Em đi chiều nay, đường nắng duỗi thân dài.
Chân chưa vội lay, lại đau từng bước mọn.
Em ca bài ca, chiều nay buồn hơn khóc.
Nghe từng ngày mai thẫn thờ, một mình đây.

Trời chiều nay, mây buông thành khói.
Bóng anh sẽ mờ, còn đâu em nhớ.
Ngày dìm em khuất trong màn sương.
Mờ ảnh cuối đường....Vàng võ niềm thương...

Em lên tàu đây, sầu kín suốt toa dài.
Tay ôm niềm đau. Còn tay nào dấu mặt.
Khóc cũng đành thôi, thời gian làm sao nắm.
Thương từng hoàng hôn, mây về chở sầu theo.

Em mãi còn đi, sầu giăng đầy đêm tối.
Thương từ ngoài hiên, dấu hài chìm vào mưa.
                        
                    |
