Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mây - Tùng Dương

Nếu biết rằng rồi mây sẽ đến.
Tôi đã chờ, dưới trời trong veo.
Nếu biết rằng mây rất nhẹ nhàng, 
mây mềm mại. 
Ở đó, tôi đã hát ca.
Những ngày bơ vơ.
Những chiều hoàng hôn tím mờ.

Mây nếu biết rằng hương tóc mây gọi mời.
Nếu biết rằng gót chân qua bồi hồi.
Chẳng như cách mây thuộc về tôi

[Chorus]
Mây. dẫu bao xa xôi, dẫu chỉ thoáng qua.
chiếm lấy khung trời xanh bao la.
Mây, dù mây đi ra thần thoại thơ ấu,
hay nỗi buồn dậy sóng những dòng sông.
Để tôi xẻ núi chập trùng giữa chúng ta.
Mong mây thấy sự thật về tình yêu
Cho tôi ngắm mây xa, cho tôi đón mây qua,
dẫu cho bỏ cuộc đời để được đến với mây.

Mây khiến tôi u sầu, đá sỏi suối khe,
nhớ mãi tiếng thở sâu vượt qua.
Mây, rồi mai mây hóa giọt sương trong vắt,
cho đóa hồng rự rỡ trao về ai.
Lòng tôi vẫn ước còn thấy mây xa.
Tôi mơ đón từng chuyến mây qua.
Dù khoảnh khắc trở về,
là khoảnh khắc chia xa,
ngày đó mây nhớ về qua.
                        
                    |
