Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mây Khói - Trịnh Lam

Thức dậy khi còn đang nửa giấc mơ
Về với riêng ta một mình
Thức dậy khi tình yêu vội bỏ đi
Vì mưa rơi trên cuộc tình
Anh yêu em anh yêu thật lòng
Không bao giờ hối hận
Dẫu như trăm năm trở thành mây khói.

Ta gặp nhau tình yêu đã vắng xa
Dù sống chung một mái nhà
Đã từ lâu không chuyện trò với nhau
Mình xa nhau như người lạ.

Anh yêu em anh yêu thật lòng
Không bao giờ anh hối hận
Dẫu như trăm năm trở thành mây khói
Người yêu ơi từ đây đời vắng em rồi.

Người yêu ơi từ đây đường mình rẽ lối
Tình yêu ơi đừng quay bước đi
Hạnh phúc hỡi xin hãy trở về
Đừng vội tan thành mây khói.
                        
                    |
