Trữ Tình|

                        Bài hát: Mấy Nhịp Cầu Tre - Trường Sơn (FM Band) 

1. Làng tôi, nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre
Làng bên, băng qua kinh nối tình miền quê
Buồn vui dân trong làng ra nghỉ trưa hè
Lặng mà nghe ai hát đêm về.

Hỏi rằng, ai không yêu mấy nhịp cầu tre
Lặng nghe, ai ca trong nắng chiều vàng hoe
Cầu tre bao trưa hè vui một câu vè
Để lòng ai quên hết não nề.

[ĐK:]
Ai đem bắt nhịp cầu tre
Cho chàng là chàng làng bên ấy
Thương em là em câu bên này
Cầu tre, tắc tịch tình tang
Cầu tre tắc tặt tình tình
Rằng nhớ ở đây.

Thương nhau mà thương nhau
Cởi áo cho nhau về nhà mẹ hỏi
Qua cầu, qua cầu
Thưa, rằng thưa, rằng thưa
Qua cầu gió bay.

2. Nhờ ai, em tôi qua lấy chồng làng bên
Nhờ ai, ai đem ngô lúa về đầy sân
Cầu ơi ai đem tình gieo trải khắp miền
Lòng cầu như đôi cánh chim hiền.

Chiều nay trăng sông xanh nhớ nhịp cầu duyên
Cầu ơi, ai đâu quên những chiều thần tiên
Lòng mong, mai cho dù sông cạn đá mòn
Nhịp cầu kia muôn kiếp vẫn còn.
                        
                    |
