Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Máy Điều Hòa Mùa Hè - Wanbi Tuấn Anh, Nguyễn Hải Phong

Em đã nói tiếng yêu anh nhiều
Bóng dáng thướt tha quá yêu kiều
Để lòng này nhớ mỗi chiều.

Em hay cứ trách anh hững hờ
Có biết những khi thấy em buồn 
Thì lòng này như lại muốn đến bên em.

Và tình yêu đến, trong ngày nắng 
Chia cùng em những nỗi vui buồn kia
Là cơn gió mát, giữa hè vắng 
Bay cùng em đến những chân trời xa.

[ĐK:]
Cho đôi ta luôn bên nhau không chia rời
Cho đôi ta luôn bên nhau trong gió mát
Để tình mình được tuyệt vời như hè nắng 
Chiếu lung linh.

Ta bên nhau quên lo âu quên ưu sầu
Ta bên nhau vui rong chơi như nắng ấm
Ngày lại ngày cùng nụ cười cho dù mai có đông sang
Vẫn thật vui.
                        
                    |
