Trữ Tình|

                        Bài hát: Mây Chiều - Duy Thanh, Mã Thái Sơn

Chiều xuống lá khô rơi
Người đi đã không quay lại
Ngoại đứng dáng lưng còng
Một con đò qua mấy sông
Ngoài kia mây trắng bay
Miền quê nắng mưa bao ngày
Tóc xanh bây giờ đã pha thêm màu mây.

Ngày đó mái tranh xiêu
Từng đêm gió mưa trên đồng
Mẹ đã bước sang sông
Ngoại nuôi đàn em tháng năm.

Ngoài kia cây mía lau
Buồn thiu xác xơ bên rào
Bóng mây ban chiều
Làm sao che bão giông.

[ĐK:]
Ơi! gió lạnh ngoài hiên, gió giật từng cơn
Buồm rơm che cháu qua đêm
Mưa rớt lạnh ngoài hiên, mái nhà bình yên
Dòng sông sóng xô đôi bờ như tiếng ngoại ầu ơ.

Ơ! tóc ngoại ngày nay trắng tựa màu mây
Đời chưa qua hết gian nan
Ơi! gió lạnh từng đêm, dáng ngoại gầy thêm
Chiều nay lá rơi bên thềm, cau trắng rụng ngoài hiên.
                        
                    |
