Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mây Trắng Qua Cầu - Ngọc Hạ

Trời đổ mưa mà em đi mô
Anh có nói chi mô nà
Thôi bây chừ đưa em về với mạ
Có chi mô mà em cứ khóc hoài.

Mình hẹn non thề biển gió trăng
Anh có biết chi mô nà
Ôi bây chừ vầng trăng không còn nữa
Ánh trăng khuya sao ai nỡ bội thề.

Em qua cầu áo trắng thơ ngây
Anh nào biết để vầng trăng lưu lạc
Bến sông hương nước vẫn chảy xuôi dòng
Em đi rồi mưa ướt mắt tôi.

Anh nào biết để tình em phai nhạt
Nhớ thương ai như mưa nắng dãi dầu
Tình hợp tan như gió với mây
Ai vẽ chi bóng trăng gầy
Thôi bây chừ hai phương trời cách biệt
Áo em bay hay mây trắng qua cầu.
                        
                    |
