Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Âu Cơ - Tố Nga

Ngàn đời ngàn đời mẹ âu cơ huyền thoại 
Tìm về cội nguồn tiếng hát thuở hồng hoang 
Ngàn đời ngàn đời lời ca dao huyền thoại 
Cho non sông hôm nay tiếng hát Việt Nam.

Thuở hồng hoang mẹ sinh con đau trong nỗi đau đất nước 
Thuở hồng hoang mẹ ru con những tiếng ru huyền thoại 
Trải qua ngàn phong ba đất nước
Đời con ngàn gian lao vẫn đứng vững.

Mang những câu cao dao ngàn xưa 
Mang những lời ru của mẹ 
Ngàn đời ngàn đời mẹ âu cơ huyền thoại 
Tìm về cội nguồn tiếng hát thuở hồng hoang.

Ngàn đời ngàn đời lời ca dao huyền thoại 
Tìm về tiếng hát mẹ Âu Cơ 
Ru hời ru ru hời ru ru hời hời ru 
Ru hời ru ru hời ru ru hời ru.
                        
                    |
