Beat|

                        Màn đêm giờ đã buông xuống
Ai ai cũng đều yên giấc
Có ai vẫn ngồi đan áo
Từng giọt mồ hôi lăn dài.

Ngày qua mẹ đã che chở
Cho con bình yên no ấm
Yêu thương chẳng hề la mắng
Dù cho con mang bao nhiêu lỗi lầm.

Có những đêm về một mình mẹ thức trắng đêm thâu
Có những khi mẹ buồn nào ai biết được đâu
Vì mẹ đã hi sinh, dành cho con niềm yêu thương chất ngất.

Có những đêm buồn lạnh ướt khóe mi ai
Bước chân lặng thầm dìu con đến tương lai
Và con sẽ mãi mãi, luôn nhớ ơn của mẹ
Và con sẽ mãi mãi, ghi nhớ công ơn của mẹ
                        
                    |
