Beat|

                        Bài hát: Mẹ Beat - Tuấn Nguyễn

Hơn một đời người mang nặng đẻ đau
Cho con thành hình là mồ hơi nước mắt
Bao đêm mệt nhoài lận đận sớm hôm
Mong con vào đời thành người không thua kém.

Cao hơn biển trời êm ái như dòng sông
Hi sinh một đời dành hết cho con
Hi sinh trải dài mưa nắng
Lao đao muộn phiền vì con
Người thứ tha....Con bao phen lầm đường

Mãi mãi là Mẹ
Là ngọt ngào dòng sữa nuôi đời con
Mãi mãi là Mẹ
Niềm tự hào ma đàn con ghi khắc
Dù gió pha sương tuổi linh thiêng vào chiều.
Một cho con hai cho con .....bao nhiêu cũng dành về con

Mãi mãi là Mẹ.
Vì đôi lúc con vô tâm thờ ơ.
Đã khiến mẹ buồn 
Mà quên đi công ơn người to lớn
Xin người thứ tha con xin lỗi Mẹ.
Mẹ yêu ơi Mẹ mãi bên đời con
Nhé Mẹ.
                        
                    |
