Beat|

                        Bài hát: Mẹ Beat - V.A

Mẹ là vòng tay, ẵm bòng con qua những ngày đông. 
Mẹ là dòng sông để con tắm mát trưa hè. 
Mẹ là rặm tre che bóng con đi học về. 
Mẹ là bờ đê, để con vui với cánh diều. 
Mẹl là bậc thang, để con bước lên đỉnh cao. 
Mẹ là ánh sao, để con ước ao bao điều. 
Mẹ làm thật nhiều, chỉ mong con yêu thành công. 
Mẹ chỉ ước mong, cho mai sau con sẽ nên người. 
Đk: Mẹ yêu ơi! Con yêu Mẹ nhiều, 
Mẹ luôn là Phật sông của đời con. 
Mẹ cho con tình yêu cao quý, 
Mẹ là lý trí của đời con. 
Mẹ yêu ơi! Con yêu Mẹ nhiêu, 
Nhưng tháng ngày lam lũ vì con. 
Đạo làm con, con luôn thấu hiểu. 
Con yêu Mẹ nhiều lắm Mẹ ơi!!!!!
                        
                    |
