Rap Việt|

                        Bài hát: Mẹ Của Con - Angel Phương Hà, Kaisoul, LDT

Mel: Angel Phương Hà 
Dòng ký ức con viết lên bài thơ,viết về mẹ yêu dấu 
Bao năm mẹ luôn khó nhọc,Cho con một tình yêu lớn, 
Người mẹ mãi trong tim của con,hỡi người mẹ yêu 
Người nuôi con khôn lớn,đã lớn khôn thật rồi 
Người cho con biết nhớ,biết nhớ nhung về người 
Tình mẹ bao la,làm sao có thể đếm công lao 
Người mẹ luôn khắc xâu ở trong trái tim của con 
Mẹ giống như những ngôi sao,đẹp nhất ở trong tim con 
Mẹ sẻ luôn ở bên con,sẻ không rời xa nhe mẹ 
Mẹ mang bao nhiêu yêu thương,dành hết tất cả cho con 
Làm sao có thể đền đáp được hết những công lao của mẹ 
Ver1: Kaisoul 
Chỉ là giai điệu cũ...nhưng những lời này chưa từng nói ra... "Mẹ ơi...con thương mẹ lắm"...là điều nó chưa từng giỏi và... Giấu ở trong lòng...vì vẫn còn là đứa con hư... Cứng đầu cứng cổ...mỗi lần mẹ mắng...nhưng điều răn dạy đó vẫn giữ Giữ thật chặt ở trong lòng...để tìm lối đúng cho ngày mai "Mẹ vẫn sẽ ở bên con cho dù thế giới của con không còn ai"... Nó sẽ chẳng bao giờ có thể nhớ...tình thương của mẹ lúc nằm nôi Thời gian vẫn thế vẫn trôi....đôi tay nó sợ 1 ngày mẹ k còn nắm nổi Hah...chỉ biết viết ra vài dòng... Để tự nhủ rằng mình rất thương mẹ nhưng vẫn chỉ nói ở bên trong Vẫn đó những lần sai quấy...vẫn đó những lần mẹ đau tay... Dù nay đã lớn nhưng vẫn cần mẹ bên cạnh "đánh thức" mỗi ngày... Gia đình không như người ta...chỉ có mẹ thực sự ở lại... Từng miếng ăn...đến giấc ngủ...mẹ vẫn nhắc nhở,cứ như vậy... Có lẽ...nó không bao giờ lớn...thà làm thằng nhóc như ngày xưa Để giữ chặt lấy cảm giác có mẹ chăm lo...để vài ngày lại "hư" nữa... Chẳng cần xin một vé về tuổi thơ đâu...chỉ xin mẹ mãi sống cùng Qua mọi gian khó,vẫn mẹ của con........lại gửi lời nói vào không trung... hah.
Ver2: LDT 
Biết bao bài rap con viết Trong những ngày tháng trôi qua,Nhưng chưa bài nào con viết về người mẹ hiền của con cả... Cũng vì người con bất hiếu suốt ngày chỉ viết về tình yêu , cùng *** ba câu vô tình nhạt nhẽo mua vui nào ai có hiểu... :| 24 tuổi đầu chẳng làm đc gì chỉ biết ngồi đó ăn chơi... Học hành chưa đi đến đâu cứ thế... lãng phí cả tuổi đời Đôi bàn tay gầy của mẹ. chưa 1 phút nào đc buông lơi Đã 60 tuổi rồi.. cũng chẳng đc nghỉ ngơi... Con đã làm đc gì? Cũng chỉ nhận lại những tiếng chê cười của bọn người đời bạc ác! Mẹ nhận được gì từ con? Ngoài những đêm dài thức trắng và những sợi tóc vẫn dài thêm bạc! ở Trong mắt của mẹ Con vẫn chỉ là thằng nhóc thôi Và trong lúc này đây Con chỉ muốn được khóc thôi... Chỉ muốn nói con yêu mẹ và cố kìm lấy những giọt nước mắt rơi Nhưng chẳng nói đc nên lời... Và bài rap này viết lên chắc chẳng bao giờ mẹ nghe được đâu chỉ muốn làm điều gì đó... để ấm lòng me trong đêm thâu..
                        
                    |
