Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mẹ Của Anh - Hồng Ngát (NSƯT)

Phải đâu mẹ của riêng anh
Mẹ là mẹ của chúng mình đấy thôi
Mẹ tuy không đẻ không nuôi
Mà em ơn mẹ suốt đời chưa xong

Má mẹ cũng ii hồng ngày xưa, Má mẹ cũng hồng ì hi
Bên anh mẹ thức lo từng, lo từng cơn đau i i i 
Tóc mẹ trắng phau, bây giờ tóc mẹ trắng phau í i .Để cho mái tóc trên đầu, trên đầu anh đen ì ỉ ì i
Dốc nắng đường quen đầu con .
 Dốc nắng đường quen íí Chợ xa gánh nặng mẹ lên mấy lần ì i
Thương anh thương cả bước chân, dẫu bàn chân mẹ tảo tần năm ư nao, lời ru .
 Lời ru mẹ hát thuở nào í ì ,
 Lời ru mẹ hát thuở nào. chuyện xưa mẹ kể lẫn vào thơ anh nào là. 
Nào là hoa bưởi hoa chanh, nào câu quan họ mái đình, cây đa xin đừng.
Xin đừng bắt chước câu ca í i ì i ì i 
Xin đừng bắt chước câu ca đi về dối mẹ để mà yêu ư nhau.mẹ không.
Mẹ không ghét bỏ em đâu, yêu anh em đã là dâu trong nhà em xin ;
Em xin hát tiếp lời ca á a a a ..
Em xin á a a a hát tiếp lời ca ru anh sau mỗi í í ì i i lo âu, nhọc nhằn
Hát tình yêu của chúng mình í í i ì ì i.
Hát tình yêu í í của chúng mình, nhỏ nhoi giữa một í í ì ì i i trời xanh không cùng.
 Giữa ngàn hoa cỏ núi sông í í í ì.
 Giữa ngàn í i hoa cỏ núi sông, giữ lòng thương mẹ í i i ì i i mênh mông không bờ.
Chắt chiu tự những ngày xưa
Mẹ sinh anh để í i i ì i í bây giờ cho em, bây giờ cho em Á a a a
                        
                    |
