Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Của Con - Thy Nhung

Con đi lên đỉnh núi cao thấy mênh mang hình ảnh mẹ
Con đi xuôi về biển khơi vẫn miên man lời à ơi!
Đi qua cánh đồng rừng núi nơi nào cũng thấy bóng mẹ
Đi trong phố thị sa hoa nhớ không nguôi lời mẹ ta!

[ĐK:]
Ôi! mẹ của con 
Đường nhân gian mẹ như trăng rầm soi sáng
Xua tối tăm nâng dắt con vượt thác ghềnh.

Ôi! mẹ của con 
Dù xa xôi luôn như có mẹ muôn nơi 
Dẫn đường đưa lối mẹ của con.
                        
                    |
