Beat|

                        Bài hát: Mẹ Con Đã Về Beat - Mỹ Dung

Một sáng sớm, trở về quê hương,
Về trong câu hát âm vang đất trời
Ru hời ru, cho ta ngọt bùi, ấm áp ân tình xa xôi
Một con kênh, một bờ ao xanh,
Hàng tre lưu luyến, từng chiều hai đứa
Hỡi cánh diều tuổi thơ hôm ấy đâu còn.

Trở về nơi tôi sinh ra từ đây
Biết bao con tim mừng vui vòng tay đón mời,
Nhìn tôi không *** tin là tôi
Một thời người làng quê ấy.

Mẹ hiền ngồi đan chiếc áo mùa đông,
Mái tranh co ro ngày đêm con đây trách lòng,
Giọt nước mắt cất lên một tiếng sau cùng:
Mẹ! Con đã về.
                        
                    |
