Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Chồng Nàng Dâu - Khánh Bình, V.A

Làm dâu bây giờ sao khác ngày xưa
Con gái thời nay hay lý sự lại chẳng nghe lời
Mẹ chồng nói 1 , con dâu trả lời 2
Cơm nước chẳng lo cứ suốt ngày lo chuyện bao đồng.

Mẹ ơi trong nhà thiếu trước hụt sau
Mẹ chẳng bận tâm cứ lấy tiền mẹ chơi số đề (hoài à)
Trời ơi tui già nên giải trí vậy thôi
Có đáng gì đâu sao cứ nhằn, dạy khôn tui hoài.

[ĐK:]
Trời ơi sao khổ cái thân tôi, chữ tình chữ hiếu xẻ đôi
Ngày làm như trâu, tối về cũng chẳng ngủ yên
Mẹ chồng con dâu cứ lục đục khua xoong đập nồi
Gọi trời không thấu chắc kiểu này tôi chết cho xong.

Trời ơi như nước đổ lá môn, nói hoài em chẳng chịu nghe
Mẹ là mẹ anh, phận làm con phải dưỡng nuôi
Còn phần vợ con chỉ khuyên mẹ không nên ghiền đề
Thuận hòa sau trước để gia đình hạnh phúc ấm êm.

Ừ mẹ biết rồi cũng bởi vợ con
Sao chẳng chịu sinh đứa cháu nội để mẹ ẵm bồng
Mẹ sẽ đỡ buồn bớt trống vắng quạnh hiu
Mẹ hứa từ nay không đánh đề làm hai con buồn.

Mẹ ơi bây giờ con hiểu tại sao
Hai đứa tụi con mẹ đã dạy thì phải nghe lời
Sẽ sinh cho mẹ một đứa cháu thiệt ngoan
Đem đến nguồn vui để cho mẹ hạnh phúc tuổi già.

* Sống chung mái nhà mẹ chồng với nàng dâu
Đừng nên tính toán một câu nhịn bằng chín câu lành.
                        
                    |
