Beat|

                        Bài hát : Mẹ Của Nó (Beat & Instrumental) - Thangzet

Giọt nước mắt đẫm hàng mi ngày bố nó qua đời
Rồi hàng mi đầy nước mắt ngày mà mẹ nó theo ng
Những lời *** pha chê trách người hàng xóm nói ai cười
Mẹ đi trong tủi nhục mặc cho bao lời nói 2 ng
Ai sẽ lo cho nó khi ông bà ngoại đã già yếu
Ai chăm sóc nó dc bằng như mẹ hiền dấu yêu
Ai chở nó đi học rồi lại đón nó mỗi chiều
Ai đắp chăn cho nó mỗi khi đêm lạnh gió điều hiu....
Em đã khóc rất là nhìu nhưng có ai xót xót cho em
Nó thèm đồng tiền lẽ của mẹ cho nó để ăn kem
Nó thèm tiếng “à ơi” của mẹ ru nó ngủ trong đêm
Nhưng có lẽ sẽ là kí ức mà nó giấu sâu mãi trong tim
Vì mẹ đã nhẫm tâm bỏ em đứng khóc góc hiên nhà
Theo người đàn ông lạ mẹ nhìn em ko chút xót xa !
Tay mẹ rút vài trăm ngàn nhét vội cho ông bà
Bước lên chiếc xe lạ ... rồi bóng mẹ dần dần xa....
Và ngày tháng trôi qua ....lời chế giễu lời *** pha
Nó vẫn nghe vẫn biết, nó vẫn mặc kệ ng ta
Nhưng đâu đó trong suy nghĩ nó vẫn ko thể bỏ ngoài tai
những lời đó như động lực giúp nó cứ lao vào sa đà
Cứ thế nó bỏ học ,bắt đầu biết cải lời ông bà
Ăn cắp hết tiền nhà , cùng tụi bạn bỏ đi xa...
Bước chân lên sài thành nơi lộng lẫy xa hoa !
Bắt đầu tập tành chơi từ việc cafe vs thuốc lá....
Tập siết nỏ bồ đà...rồi dần dần chơi vs ma.....
Khi túi ko còn đạn bắt đầu ăn cắp của ngta
Cướp giật xin đểu,lập băng đâm chém vs ng lạ
Rồi 1 ngày nó đã bị bắt khi giao hàng cấm trong quán Bar
Tòa tuyên án mức hình phạt là 8 năm ngồi trong nhà đá
Đôi chân như ngã quỵ không biết tới bao h dc ra
Tương lai như khép lại chẳng biết bao h nó đc thả...
Nó dc về vs xã hội ,nó sẽ đc sống như ngta...
Ngày nó vào trại chỉ có ông bà nó tới thăm....
Nó nói vs ông bà là “.... con nhớ mẹ lắm...... “
Giọt nước mắt nó ngậm ngùi,ông bà chỉ biết ngồi lặng thầm
Nó bước quay vào trog với 1 nỗi buồn sâu thẳm !!!!!
Giấc ngủ đêm nay nó muốn mơ mình thấy Mẹ
Thấy mẹ đến thăm nó và sẽ hát ru cho nó nghe
Nó sẽ nằm trong long mẹ và ngủ 1 giấc thật là dài
Nó sẽ ôm lấy chặt lấy mẹ, giữ mẹ của nó lại mãi mãi
Nếu như ngày đó mẹ nó ko bước theo đam mê
Nếu mẹ ở lại thì cuộc đời nó đâu phải như thế
Nếu như còn có mẹ thì tg lai nó đâu e chề
Và nếu nó còn có mẹ thì cuộc sống đã bình yên nơi vùng quê
Đôi lúc nó rất hận và dường như căm ghét mẹ lắm
Mẹ bỏ rơi cuộc sống nó , con tàu bé nhỏ như bị đắm
Giữa cuộc đời đầy cám dỗ với những con đường đi sai lầm
Nó vấp ngả thật là đau rồi phải hối hận trong âm thầm
H đây sau song sắt,bộ quần áo sọc trắng đen
Giọt nước buồn lăn trên mắt, thấm vào môi vị đắng men
Ngồi đếm n~ vết cắt làm nước mắt càng đắg thêm
Và đôi lúc lòng đau thắt khi hình ảnh mẹ bị lấm lem
Nó đã rất rất là buồn khi mà mẹ ko đến thăm
Nó cứ chờ , chờ mẹ mãi chờ mẹ hoài theo tháng năm....
Có lẽ mẹ đã quên thằng con hư như nó rồi.....
Nhưng nó sẽ luôn mãi nhớ luôn giữ hình ảnh mẹ mãi thôi....
                        
                    |
