Rap Việt|

                        Ở môt vùng đất xa xôi Có 1 gia đình nhỏ
Người vợ không ck đứa con không cha nên cuộc sống luôn gian khó
Dù cho gian nan vất vả nhưng mà bà chưa bao h từ bỏ
bà đi làm thuê làm mướn chỉ mong cho đứa con này được no
Nhưng Từ khi nó còn nhỏ Thì nó đã căm ghét mẹ rồi
Hằng ngày nó phải chịu đựng muôn lời chế giễu chỉ tại vì mẹ thôi
Mẹ luôn là cái đầu đề để cho mọi người bàn tán về nó
Ánh mắt soi mói vào nó những khi ra đường là điều mẹ bạn cho
Vì mẹ nó chỉ một mắt Vì mẹ không giống mọi người
Có lẻ vì thế Mọi người luôn lấy mẹ nó ra làm trò cười
Những lúc tan học nó phải tìm cách trốn tránh mỗi khi bà đứng đợi
Nhiều lúc trong nó chỉ muốn là bà hãy biến mất khỏi cuộc đời
nó bị mọi người kỳ thị và Bạn bè thì lánh xa
Nên nó chỉ biết vùi đầu vào học và mặt kệ tất cả
Nhưng Trời không phụ người có lòng.. nó đã bước lên đỉnh thành công
Rời bỏ gia đình và người mẹ này là điều mà nó hằng mong
Ver 2 :
Và cuối cùng thì ước mơ, cũng đã thực hiện được
Thằng nhóc luôn bị mọi người chế giuễ h không còn như lúc trước
H nó đã có vợ và 1 gia đình đầm ấp
Nhưng vẩn chu cấp đầy đủ cho mẹ mặt dù chưa từng về thăm
Và rồi 1 ngày nọ Bà lại bất chợt đến thăm
Nhưng nó phải đuổi bà đi mặc dù trong lòng nó không muốn lắm
"tôi không muốn những đứa trẻ phải hoảng sợ khi nhìn thấy bà
Tốt nhất từ nay về sau giữa tôi và bà nên xem như xa lạ ".
Không 1 lời trách than, không một chút suy nghĩ
Bà chỉ ngước lên nhìn nó mĩm cười và rồi lặng lẻ bước đi
Thấm thoát đã 3 năm.. nó nhận được thư báo
Bà đã qua đời .. kèm theo 1 di thư với nội dung sau:
Mẹ xin lỗi vì làm con.. phải xấu hổ với bạn bè
Mẹ xin lỗi .. vì đến thăm.. làm kinh động đến bọn trẻ
Và một sự thật về mẹ làm nó phải chết đứng ngay lúc đó
Là nó đang nhìn cái cuộc đời này bởi 1 mắt của mẹ cho !
Ver 3 :
Tại sao mẹ lại hi sinh 1 mắt của mẹ để cho con
Tại sao mẹ lại .. ko nói để h lý trí của con bị ăn mòn
Tại sao mẹ lại .. để cho thằng con của mẹ phải mang tội bất hiếu
Tại sao mẹ lại im lặng để mọi tủi nhục 1 mình mẹ cam chịu
Ai đã từng .. đau đến nổi nước không mắt không rơi được
Ai đã từng.. đau đến nỗi đôi chân không thể bước
mãi mãi sẽ không 1 ai có thể hiểu được cái cảm giác đó
Cảm giác của 1 thằng mang tội để rồi lương tâm bị dày vò
Mẹ ơi mẹ ! nó xứng đáng là con của mẹ không
Mẹ ơi mẹ ! Bây h nó chỉ muốn được mẹ ôm chặt trong lòng
nó muốn hét thật to, mẹ ơi con xin lỗi
Và con yêu mẹ nhiều lắm là điều nó không bao h được nói
sự hi sinh của mẹ dù cho thái dương cũng không thể sánh được
1 lần để được báo hiếu cho mẹ với nó chỉ còn là mơ ước
Nhưng ai vẩn còn mẹ , đừng làm nước mắt mẹ rơi
Đừng giống như nó vì chút tự ti để rồi hối hận cả đời
                        
                    |
