Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mẹ Đẹp Tươi - Thủy Tiên (Trịnh), Đức Thiện

1. Mẹ Maria đẹp tươi như bình minh chiếu rạng ngời
Vầng trăng lung linh trời đêm so với Mẹ còn kém xa

ĐK: Con thành tâm kính mừng Mẹ, mừng Mẹ đây ơn phúc
Lòng khiết trinh như huệ thắm xinh muôn đời hiển vinh.

2. Mẹ như hoa thơm ngàn hương luôn tỏa bay chín tầng trời
Mọi âu lo không thể vương!Ôi xác hồn Mẹ sáng tươi.

3. Mẹ oai phong nơi tòa cao như đoàn binh tiến vào trận
12 gia thêu triều thiên nhân Đức Mẹ ngời sáng hơn.

4. Mẹ luôn yêu thương hồn con như biển dâng sóng dạt dào
Tầng mây cao xa nào hơn con thấy thỏa lòng biết bao.
                        
                    |
