Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Hằng Cứu Giúp - Hiền Thục
Sáng tác : Linh Mục Thành Tâm



1. Lạy Mẹ Maria,
 Khi Sứ Thiên chào kính, Mẹ đã thưa với Ngài những gì.
 Một lòng tin phó thác, Mẹ đã vui hợp tác cưu mang con một đấng Tối Cao
 Xin cứu giúp chúng con trong những lúc hoang mang,
 Xin giữ vững chúng con trọn niềm trung hiếu.
 Xin cứu giúp chúng con luôn biết nói : " xin vậng " , 
 Luôn phó thác tin yêu như Mẹ khi xưa.

ĐK :

 Mẹ Hằng Cứu Giúp, phúc cho Mẹ đã tin lời Chúa Trời.
 Mẹ Hằng Cứu Giúp, tước danh Mẹ khiến con trông cậy.
 Mẹ Hằng Cứu Giúp, khấn xin Mẹ đoái nghe lời kêu cầu
 Mẹ ơi, cứu giúp ! Chúng con chạy đến bên Mẹ đây.


2. Lạy Mẹ Maria, 
 Bao tháng năm bồng bế, nuôi dưỡng Con yêu Mẹ chí tình.
 Rồi đồng công chia sẻ bao đắng cay buồn vui, bao năm trời Ngài đi đó đây.
 Xin cứu giúp chúng con luôn biết sống yêu thương, 
 Trong cách nói lối suy, luôn làm nhân chứng
 Xin cứu giúp chúng con luôn nghĩ đến tha nhân 
 Trong nỗi khó nỗi vui như Mẹ nêu gương.

3. Lạy Mẹ Maria, 
 Xưa dưới chân thập giá, Mẹ đã nghe Con Mẹ chối gì ?
 Rồi từ giây phút ấy, Mẹ đã vui nhận lấy, luôn không ngơi phù giúp chúng con.
 Xin cứu giúp chúng con trong khốn khó gian nan, 
 Cơn cám dỗ hiểm nguy tâm hồn xao xuyến.
 Xin cứu giúp chúng con khi yếu đuối ngã sa, 
 Xin cứu giúp chúng con quay về bên Cha
                        
                    |
