Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ hiền yêu dấu (Maman Oh Maman) - Ngọc Lan

Người mẹ hiền yêu dấu, mẹ đã trao về ta 
Thật bao âu yếm trong những năm vừa qua. 
Mẹ hiền có biết, khi lớn khôn ra đời
Con sẽ nhớ hoài bóng dáng người. 

Người mẹ hiền yêu hỡi, lúc sáng hay về đêm
Lòng nguyện luôn luôn săn sóc mẹ bình yên. 
Và con sẽ đến vào bất cứ lúc nào, 
Khi có ai làm mẹ nghẹn ngào. 

Và con xin hứa, nếu lỡ mẹ rơi lệ, 
Con sẽ ôm mẹ thật sát trong lòng. 
Chẳng tình thương nào to lớn hơn cho bằng 
Tình thương yêu con đã trao cho mẹ. 

Người mẹ hiền yêu dấu, những lúc mẹ cười vui 
Là mặt trời trên tóc mưa bão không còn rơi. 
Mẹ hiền có biết, khi lớn khôn ra đời
Con sẽ nhớ hoài bóng dáng người.
                        
                    |
