Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ - Hà Vân

Nhiều năm rồi, không về thăm mẹ
Mẹ của tôi gần đất xa trời
Da đồi mồi mái tóc bạc tơ .Vì mẹ cho con cả cuộc đời.
Ngày qua ngày, thân cò lặn lội
Mẹ nuôi con, thương khó nên người
Mẹ tảo tần khuya sớm ngược xuôi.Mong đàn con ăn học nên người
Mẹ ơi,con giờ cách xa.Không còn ở bên cạnh mẹ
Để được nghe,những tiếng ầu ơ.
Mẹ ơi,bây giờ con đã lớn khôn
\Bao điều mẹ dạy còn đây
Làm hành trang theo suốt cuộc đời.
Và chiều nay con về bên mẹ
Lệ rưng rưng ,hạnh phúc mẹ cười./.
                        
                    |
