Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Hiền Yêu Dấu - Vy Oanh

Người mẹ hiền yêu dấu, mẹ đã trao về ta 
thật bao âu yếm trong những năm vừa qua. 
Mẹ hiền có biết, khi lớn khôn ra đời, 
con sẽ nhớ hoài bóng dáng người. 

Người mẹ hiền yêu hỡi, lúc sáng hay về đêm, 
lòng nguyện luôn luôn săn sóc mẹ bình yên. 
Và con sẽ đến vào bất cứ lúc nào, 
khi có ai làm mẹ nghẹn ngào. 

Và con xin hứa, nếu lỡ mẹ rơi lệ, 
con sẽ ôm mẹ thật sát trong lòng. 
Chẳng tình thương nào to lớn hơn 
cho bằng tình thương yêu con đã trao cho mẹ. 

Người mẹ hiền yêu hỡi, những lúc mẹ cười vui 
là mặt trời trên tóc mưa bão không còn rơi.
Mẹ hiền có biết, khi lớn khôn ra đời, 
con sẽ nhớ hoài bóng dáng người.
                        
                    |
