Thể Loại Khác|

                        Mẹ Hiền Quan Âm
(tác giả: Thanh Phong)

(Đọc) 
Nhành dương liễu ban phép lành khắp cỏi,
Nước cam lộ dặp tắt lửa sân si.
Ngàn tay ngàn mắt che chở bước con đi,
Mười hai đại nguyện dắt dìu sanh chúng.
 Đây là hạnh nguyện của đức Quán Thế Âm bồ tát được đức Thích Ca thuyết giảng trong kinh pháp hoa phẩm phổ môn. Trong những lúc đau thương nghiệt ngã tưởng chừng như bế tắt. Trong lúc đó nếu có ai thành tâm niệm danh hiệu đức Quán Thế Âm bồ tát tức thì vượt qua mọi khổ đâu. Thật cao sâu nhiệm màu bất khả tư nghị.

(vọng cổ)
Ôi biết bao yêu thương nhìn con trầm mê chưa tỉnh. Nên hóa thân nơi nơi tìm con dắt về tây phương, mà người nào có hay long từ bi của đáng mẹ hiền. Đời còn nhiều khổ đau thì mẹ đâu an vui niết bàn.

Nam mô đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn Quán Thế Âm bồ tát, nghe tiếng kêu của con mà chấn động tâm..từ...Dùng thần thông oai lực nhiệm màu. Hàng phục ma quân cứu người thoát nạn, ánh mắt đại từ soi sang cỏi vô minh. Bước chân từ vượt phá mọi gai giông, mười hai đại nguyện hằng mong cứu khổ. Nếu biển trầm luân còn chúng sanh cực lặng, thì mẹ hiền còn giải dầu sươn gió...

Phất phơ tà áo tự tại mười phương, tâm bi hóa muôn hình vạn tướng. Lòng từ bi bao la vô lượng, thị hiện ngàn tay che chở con khờ. Cất tiếng kêu con mau sớm tu hành, lời chân thật thuyết câu thần chú. Trọn tấm long mẹ nhũ khuyên con, cỏi trần gian như tim lụn dầu mòn. Thân tứ đại hợp tan dã tạm. Tâm từ bi hóa ngàn tay ngàn mắt, vạn nẻo đường dỏi từng bước con đi.

Nhìn con khổ long từ như quặn thắt, thấy con mê mẹ cất tiếng kêu. Tình mẹ thương con cao đẹp biết bao nhiêu, quỳ bên mẹ nghe cỏi lòng ấm áp. Biển nam hải rì rào sóng nước, tình mẹ bao la vô..bến..vô..bờ...phổ đà sơn từng phút trông chờ. Hạnh bồ tát quả lành đâu thọ hưởng, thương con khờ còn lưu lạc bến sông mê. Cánh phướng tung bay tịnh độ đưa về, thuyền bát nhã rước con qua bể khổ. Nhành dương liễu ban phép lành khắp cỏi, lòng từ bi nước cam lộ cứu đời.

Nam mô Quan Thế Âm bồ tát, con nguyện trọn đời dõi theo gót từ bi. Lời phật dạy ngũ uẩn chẳng có chi, bi trí dũng vượt qua bao trở ngại. Phút tỉnh ngộ con cuối đầu sám hối, mà thấy lâng lâng trong ánh mắt an lành. Đạo từ đại bi tầm thinh cứu khổ, mười hai đại nguyện cứu độ trần gian. Cầm bình tịnh thủy thúy ban, dạo trong ba cỏi mười phương cứu đời.
                        
                    |
