Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ - Kỷ Quốc

Cha bỏ ra đi mẹ khóc thật nhiều
 cha nỡ dứt tình theo những cuộc vui
Tuổi thơ ngay con nào biết
 những đêm thui thủi trong đèn, 
Mẹ ru ầu ơ nghẹn ngào ôm con

Con nhớ đêm mưa vai gánh lặng thầm,
Ôm đàn con nhỏ ướt đẫm lạnh câm.
Bàn tay chay khô triều mến
 vết nhăn ôi những ưu phiền,
Mong ước sau này con thành người ngây

Mẹ ơi con bôn ba ngược xuôi
con tha hương xứ người
Trong lòng luôn nhớ mẹ thôi
Mẹ ơi thương sau mái lá ngày xưa
thương sau hơi ấm thưở nào
Cả đời nuôi con gian khổ mẹ mang

Con trở về đây tìm thăm mẹ hiền
tóc mẹ phai màu in dấu thời gian
Chờ mong tin con mòn mõi
chỉ mong con sẽ quay về
Nay con đã về bên mẹ. Mẹ ơi...
                        
                    |
