Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Là Bạn Thân Nhất - Hiền Thục, Kim Anh

Hiền Thục:
Ta da da da di da (x4)
Thế giới của mẹ và con
Như đôi bạn thân theo chân những ước mơ
Sẻ chia yêu thương trên khắp đoạn đường
La la la la la
Thế giới của mẹ là con
Mơ ước của con sẽ luôn chắp cánh bay
Tự tin ca vang
Lời hát rộn ràng
Mẹ luôn kề bên, sát bên con
Oh Oh Oh Oh Oh
Tự tin như búp bê Barbie, phong cách như búp bê Barbie 
Và như con đã ước mơ, con hãy cứ cố gắng quyết tâm nhiều nhé
Luôn tự tin và luôn tài năng, ngày thành công sẽ đến
Hát lên đi, với Barbie, chỉ cần ta luôn ở mãi bên nhau, mọi điều chắn chắn có thể theo sau. 
Hát lên đi, với Barbie, con ấm áp có những yêu thương từ mẹ chở che suốt cuộc đời
Ta da da da di da (x3)

Kim Anh:
Vì mẹ và con luôn là đôi bạn thân, cùng nhau vượt qua vượt qua ngày mai tuyệt hơn.
B-A-R-B-I-E
B- A-R-B-I-E
Ch cần mẹ luôn bên con thì mọi thứ đều có thể.

Hiền Thục:
Hát lên đi, với Barbie, chỉ cần ta luôn ở mãi bên nhau, mọi điều chắn chắn có thể theo sau. 

Hát lên đi, với Barbie, con ấm áp có những yêu thương từ mẹ chở che suốt cuộc đời.

Kim Anh:
B-A-R-B-I-E
Với Barbie, mọi thứ đều có thể
B-A-R-B-I-E
Với Barbie mẹ là người bạn thân nhất
                        
                    |
