Cách Mạng|

                        Bài Hát: Mẹ Miền Nam Tay Không Đánh Giặc - Tống Gia Vỹ

Gieo lúa trồng khoai ngày qua ngày gặt hái nuôi con
Lòng những mong ấm lành mảnh áo. 
Nhưng chẳng được yên vì giặc Mỹ, bát cơm ăn còn thấm máu đào
Cả Miền Nam lòng đau dạ xót.

Mẹ đã đứng lên, Mẹ đã đứng lên đôi bàn tay không cầm vũ khí 
Chỉ có niềm tin và sức mạnh chân lý
Mẹ đã đi cùng với xóm làng chống giặc đốt nhà cướp đất quê ta 
Mẹ đã đứng giành lấy chính quyền, vũ khí mang theo 
Là khối căm hờn với tình yêu quê hương đất nước. 

Lệnh tiến công cả nước xuống đường. 
Mẹ đã đi trong đám biểu tình cùng đứa con thơ 
Vẫn bước hiên ngang trước nòng súng giặc.

Không thể ngồi yên nhìn quân thù tàn phá quê hương
Nhìn núi sông chất chồng hờn oán
Không thể ngồi yên để giặc Mỹ chúng ngang nhiên tàn sát dân mình
Chà đạp lên tự do cuộc sống.

Mẹ đã đứng lên Mẹ đã đứng lên đem hờn căm biến thành vũ khí 
Yêu quý tự do vững vàng ý chí 
Mẹ đã đi vào các bót đồn hỏi tội đứa nào bắn chết con tao 
Mẹ đã đứng lên đạp hết bất công vũ khí mang theo 
Là khối căm hờn với lòng dân trung kiên bất khuất.

Mẹ đã đi vào các phố phường. 
Mẹ đã đi trong đám biểu tình nằm trước xe tăng 
Bắt lũ tay sai cúi đầu khiếp sợ.

Sông nước Cửu Long bốn mùa sóng thổi thúc 
Dân làng vùng lên đấu tranh 
Người mẹ Miền Nam kiên cường anh dũng 
Chỉ có tay không mà chiến thắng kẻ thù.
                        
                    |
