Beat|

                        Bài hát: Mẹ Nguyễn Thị Mười Beat - V.A
Tác giả: Hải Lâm

LỐI
Ngày ấy đã xã rồi. Khi quê hương còn chìm trong bóng tối. 
Có mẹ Nguyễn Thị Mười, người mẹ đất Mỹ Trinh.
Giữa trùng vây họng súng của quân thù
Mẹ bình thản không hề nao núng.
Một mình mẹ trong tay không mảnh thép. 
Đứng ngăn đường quân giặc vào... 

NAM AI
...Đây...Một sáng tinh mơ, sương trắng giăng đầy
Bọn giặc thù hung hăng, hòng tiêu diệt cơ sở mình
Nhưng người mẹ kiên trung, quyết bảo vệ đàn con
Chẳng tiếc thân mình, dù có phải hy sinh
Khi chúng xông vào nhà, mẹ quyết liệt cản ngăn
Lũ hung ác điên cuồng, liền kéo mẹ ra sân
Rồi nổ súng bắn vào đầu mẹ, mẹ ngã xuống trước sân nhà
Ôi! người mẹ anh hùng. Vị quốc vong thân.

VỌNG CỔ
Câu 1.
Trước lúc hy sinh mẹ vẫn thản nhiên trước tầm súng giặc. Chúng hoảng sợ tinh thần bất khuất, lũ sát nhân vội vàng nổ súng máu mẹ rơi thắm đỏ sân... nhà...

Mẹ gượng đứng lên trong sức cạn hơi cùng
Để ngăn lối quân thù tiến bước
Cho đồng đội mình thoát được hiểm nguy
Mẹ biết trong nhà có đồng chí thương binh
Ba đang đưa xuống căn hầm bí mật
Cố gượng bao lần nhưng mẹ đã tàn hơi
Mẹ Nguyễn Thị Mười đã đi vào lịch sử.

Câu 2. (Bỏ 12 nhịp)
Trời đất quê hương ngày ấy buồn ảm đạm
Mây ở trên cao cũng nhỏ lệ thương sầu
Trước cảnh tóc tang đau xé lòng người
Lũ dã man ra tay tàn độc
Giết cả em bé đang còn say ngủ trong nôi
Mới chào đời mà chúng chẳng buông tha
Tội ác này trời hờn đất oán
Hai sinh mạng chúng cướp đi trong phút chốc
Mất mát này to lớn biết dường bao.

LỐI
Một năm sau, trong trận đánh ở cầu chùa anh Tửng hy sinh. 
Rồi anh Chơi cũng hy sinh trong trận chống càn ở Mỹ Trinh vườn lớn. 
Mấy đứa em nhỏ chỉ một mình ba chăm sóc. 
Các anh lớn mỗi người bận công tác mỗi nơi.

VỌNG CỔ
Câu 4.
Nên ít khi các anh được về thăm ba với đàn em thơ dại. Một mình ba sớm chiều lặn lội cảnh gà trống nuôi con ôi khó nhọc... trăm bề...

Cực khổ đắng cay ba giấu kín ở trong lòng
Trời ơi chỉ mấy năm ngắn ngủi
Mà gia đình ta chồng chấc đau thương
Ba mang nặng thù nhà nợ mất nghĩa quê hương
Luôn dạy các anh xứng đáng là người con đất Việt
Ít lâu sau ba cũng lìa nhân thế
Trong một đêm pháo giặc dội vào.

Câu 6. (Bỏ 04 nhịp (Xề))
Đất nước qua rồi tăm tối lầm than
Nay có dịp con về đây thăm mộ mẹ
Bên mồ mẹ ba nằm yên nghỉ
Hai liệt sĩ cũng nằm cạnh mồ ba
Cõi vĩnh hằng mẹ ơi có hay chăng
Các con của mẹ giờ đã nên người hữu dụng
Đốt mấy nén nhang con thầm khấn nguyện
Nước mắt tuôn trào khi nghe chuyện ngày xưa
Tấm gương ấy muôn đời ngời sáng
Mẹ được tuyên dương hai danh hiệu anh hùng (-)
Mẹ thác rồi nhưng còn mãi trong con
Vẫn sống mãi trong lòng dân tộc
Nước non chung một màu cờ
Con thấy mẹ cười trong giấc ngủ ngàn thu.
                        
                    |
