Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Ơi! Hãy Yên Lòng (Tân Cổ) - Kim Tử Long

Nhạc:
Lên đường tòng quân xa phố phường xa tiếng mẹ hiền,
Cho dù biên cương hay hải đảo muôn ngàn hiểm nguy,
Mẹ ơi vững trí quê nhà sức khỏe gìn giữ,
Con sẽ quay về trong nhịp bước của đoàn quân ca (2).
Câu 1:
Mẹ ơi đường hành quân qua nhiều hiểm nguy gian khổ đêm từng đêm con giáp mặt với quân...Thù. Biên giới xa xôi hay hải đảo mịt mờ, đoàn chúng con không hề nao núng, khi giữa chiến trường đạn pháo ầm vang, bước quân hành vai súng nặng mang, đi giữ quê hương vườn ruộng xóm làng, nắng trưa hè gay gắt giọt mồ hôi, đêm biên thùy sương rơi lạnh giá.
Câu 2: 
Mẹ ơi rừng núi biên cương chuyển mình xanh thẳm, bình minh lên lấp lánh chân trời, chim líu lo như cất tiếng hót chào mời, cành lá long lanh sương ướt đẫm, ngọn gió lùa làm nhỏ giọt mưa rơi, non nước mình đẹp lắm con ơi, vì độc lập tự do đất trời này ta canh giữ, lời ru xưa đã thành sông vang tiếng gọi, mẹ hãy yên lòng con vẫn bước hành quân.
Câu 6:
Lý con sáo:
Con ra đi, mẹ chớ lo gì cho con,
Con xa thành phố quê hương,
Xa căn nhà mái lá thân thương,
Còn nghe giọng nói mẹ hiền,
Niềm tin con giữ gìn.
Dù biên thùy hay nơi đảo xa
Lời mẹ ru theo bước con hành quân
Bốn phương trời con tung cánh chim
Cho nước non hát câu bình yên
Con sẽ trở về trong đoàn quân chiến thắng, mẹ việt nam ơi xin mẹ hãy yên lòng. Còn quân xâm lược quê hương, chúng con còn phải giữ gìn quê hương, cho yên lòng mẹ hậu phương, tin vui từ khắp chiến trường nở hoa./.
                        
                    |
