Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Tại Sao
Ca sĩ: Bé Bảo Trân

mẹ ơi tại sao con bướm bay cao , con ong làm mật , con kiến tha mồi?
mẹ ơi tại sao trời nhiều mây thế , tại sao mẹ ơi trời mưa hay nắng?
mẹ ơi tại sao trong giấc chiêm bao ông tiên hiện về ông nói ông cười,gậy ông cầm tay ông hóa ngôi sao,tím xanh vàng đỏ mọc trên mái nhà?

ô ngày mai ngày con đến trường khi mua xuân gà gáy o o. 
cô day con hoc rât vui vui một hai ba cùng nhau hát ca.
ô ngay mai ngày con đến trường con học ngoan và lớn lên mau
con làm theo lời ba và mẹ 
à tại sao con lớn mẹ ơi? 
mẹ ơi tại sao ông có lưng cong? 
tiếng ông ồm ồm râu tóc ông dài 
mẹ ơi tại sao ba nói thương con nhớ thương là gì vì sao hỡi mẹ?
                        
                    |
