Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Ơi - Elkyphi Protion

Đi lang lang trong đêm,một mình con lẻ loi trên con đường vắng
Cuộc sống của con rất khó khăng nhưng bề ngoài phong độ 
Lệch lãng,người ta cứ tưởng thành công lắm 
Nhưng thật sự chỉ là số 0

Đk:
Mẹ ơi ai cũng tránh xa con,mọi thứ con làm ra
Người ta đều có lợi,còn con thì chẳng có gì
Mà còn ghét bỏ con ra 
Con biết con chẳng đem lại
Được gì cho mẹ 

Con chỉ biết ngậm gùi và khóc thôi,
Con chẳng làm được gì cho mẹ đâu
Chỉ biết hát và sáng tác, chỉ là thoả mãn con thôi
Mẹ ơi mẹ ơi con xin lỗi (thật lòng xin lỗi)

Con đi qua từng nẻo đường mà chúng 
Con thường đi ngày nào..
Mà giờ chỉ một mình con lẻ loi
Tình yêu của con cũng vậy mẹ ơi...
Vì con không có những gì người ta cần..

Cứ mãi đi tìm một thứ mà không thuộc về con 
Cuộc đời bao nhiêu phong ba,vụt ngã đứng lên
Con biết đi về đâu tìm lại những thứ thuộc về mình
Khi mà cuộc sống này vẫn thế nên....

|
