Beat|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Cho Con Về Beat - Wendy Thảo

Phía cuối chân trời nơi đâu, tâm tư tôi như hố sâu 
Bao năm xuôi ngược lo âu, vẫn u sầu. 
Trong tim thật nhiều cô đơn, thôi quay về nơi lớn lên 
Cho tôi chút tự do để tìm bình yên khác. 

Một chuyến xe phiêu du tìm về nơi kí ức tuổi thơ 
Lâu nay tôi vẫn thờ ơ. 
Để cánh chim trời ngày nào tung bay trong giấc mơ 
Những ngày đã lạc mất. 

Mẹ ơi cho con về ngồi bữa... cơm nhà 
Để được nghe tiếng cha, để nâng niu câu chuyện ngày xưa 
mẹ vẫn thường kể... đây mà. 
Vì nhiều năm lớn lên nên con quên. 

Mẹ ơi đường đời chẳng dễ sống... đâu mà, 
Chẳng được như giấc mơ con luôn luôn mong đợi cho con 
Tìm lại hơi ấm.. trong nhà 
Tìm bình yên chút thôi để ngày mai con đi tiếp con đường.
                        
                    |
