Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Con Xin Lỗi - Đinh Kiến Phong

Giờ đây nhớ mẹ già yêu dấu , ngày xưa bé thơ sống bên mẹ 
Mẹ tôi tóc nay đã bạc trắng , nhìn trong mắt mẹ giọt lệ buồn 
Buồn cho đứa trẻ ngày thơ ấy , vì đã chẳng nghe lời mẹ dạy 
Từng đêm nhớ mẹ mình con khóc , giờ đây mất mẹ mới nhận ra 
DK: 
Mẹ ơi mẹ ơi mẹ ,mẹ đâu sao con chẳng thấy , 
Nhìn theo , nhìn theo mẹ ,bóng dáng mẹ giờ đã xa rồi . 
Mẹ ơi, mẹ nơi nào ? vì sao mẹ đi nhanh quá ? 
Tìm đâu để thấy mẹ ! quay trở về ,về với con đi !
                        
                    |
