Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Con Khóc - Lê Phương

Kỷ niệm nơi mái nhà tranh
Thuở xưa có mẹ dỗ dành
Dăm ba tuổi đầu ngày khóc ngày đau
Mẹ chăm lo bạc trắng mái đầu.

Nhiều đêm trời mưa trời nắng 
Bao khó khăn cứ theo chân mẹ
Nhiều đêm trời mưa giá rét 
Mẹ âm thầm nhường khăn ấm cho con.

[ĐK:]
Nước mắt tuôn trào con nhớ mẹ biết bao
Lòng khát khao được sống bên mẹ hoài
Để cho con trả hiếu ơn sinh thành
Để mỗi ngày được chăm sóc mẹ yêu.

Nước mắt lăn dài con biết chẳng đổi thay
Mẹ đã đi xa mãi nơi cuối trời
Lúc xuân thời thì con còn thơ bé
Nay lớn khôn rồi thì mẹ đã qua đời.

Bao đêm dài âm thầm con khóc
Khói hương cho mẹ là nỗi nhớ con khờ.
                        
                    |
