Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Mẹ Ơi, Tại Sao - Bảo Trân

Mẹ ơi tại sao con bướm bay cao 
Con ong làm mật, con kiến tha mồi
Mẹ ơi tại sao trời nhiều mây thế 
Tại sao mẹ ơi trời mưa hay nắng.

Mẹ ơi tại sao trong giấc chiêm bao 
Ông tiên hiện về ông nói ông cười
Gậy ông cầm tay ông hoá ngôi sao 
Trắng xanh vàng đỏ đậu trên mái nhà.

Ô ngày mai ngày con đến trường 
Khi ngoài sân gà gáy o o
Cô dạy con học rất vui vui 
1, 2, ba cùng nhau hát ca.

Ô ngày mai ngày con đến trường 
Con học ngoan và lớn lên mau
Con làm theo lời ba và mẹ 
À tại sao con lớn mẹ ơi.

Mẹ ơi tại sao ông có lưng cong 
Tiếng ông ồm ồm râu tóc ông dài
Mẹ ơi tại sao ba nói thương con
Nhớ thương là gì vì sao hỡi mẹ..
                        
                    |
