Trữ Tình|

                        Kỉ niệm bên mái nhà tranh
Thuở xưa có mẹ dỗ dành
Dăm ba tuổi đầu ngày khóc ngày đau
Mẹ chăm lo bạc trắng mái đầu.

Nhiều khi trời mưa trời nắng 
Bao khó khăn cứ theo chân mẹ
Nhiều khi trời đông gió rét 
Mẹ âm thầm nhường chăn ấm cho con.

Nước mắt tuôn trào con nhớ mẹ biết bao
Lòng khát khao được sống bên mẹ hoài
Để cho con trả hiếu ơn sinh thành
Để mỗi ngày được chăm sóc mẹ yêu.

Nước mắt lăn dài con biết chẳng đổi thay
Mẹ đã đi xa mãi nơi suối vàng
Lúc sinh thời thì con còn thơ bé
Nay lớn khôn rồi thì mẹ đã xa rời.

Bao đêm dài âm thầm con khóc
Khói hương cho mẹ thay nỗi nhớ trong lòng.
                        
                    |
