Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Đừng Khóc - Tăng Nhật Tuệ, Hoài Phương

Mẹ đếm một, hai ba gạt nước mắt rơi
Con biết con đã lấy mất nụ cười bình yên trên môi
Bốn, năm sáu bàn chân ơi, đớn đau rã rời
Mẹ buông tuổi thanh xuân ấy để dành cho con cuộc đời.

 Bảy bước, tám bước, chín bước 
Ấp ôm ngàn mơ ước ngàn yêu, ngàn thương
Bước thứ mười ướt đẫm mồ hôi, nước mắt mẹ [C] tôi
Bàn tay mẹ kéo cả trời ánh sao, ôm trọn cuộc đời khát khao
Giữ lại tình yêu lớn lao, cho con..

ĐK:
Và con xin lỗi vì không thể trở thành siêu anh hùng
Cũng chưa từng cất đôi cánh bay lên trời cao như ước mơ
Bàn chân nhỏ bé chẳng thể bước đi khắp nhân gian này
Mẹ ơi đừng khóc, xin hãy ôm con vào lòng.

Và con xin lỗi vì không thể là vì sao sáng ngời
Con cứ nhỏ bé, mãi mãi nép trong vòng tay của mẹ (tôi)
Vì con nguyện ước, dù phải sinh ra biết bao nhiêu lần
Con vẫn mãi mãi là con của mẹ thôi.
                        
                    |
