Trữ Tình|

                        Bài Hát : Mẹ Ơi - Quỳnh Giang

Mẹ ơi con thương mẹ quá mẹ ơi
Con vô tình quá phải không khi bấy lâu hờ hững mẹ
Bao ngày qua dõi tìm những chân trời xa
Cõi đời đắm mê mà quên còn đó bên ta mẹ già.

Con nào quên những ngày lam lũ triền miên
Thân cò lặn lội chắt chiu nuôi con lớn khôn thành người
Ôi ngày xưa áo mẹ vá vai sờn thưa
Bữa chiều bát cơm cà dưa thương quá tấm thân mẹ già.

[ĐK:]
Bàng hoàng thay đêm nay con mơ thấy một ngày buồn
Mẹ đi như áng mây bay về trời
Thức dậy tự nhiên con rơi nước mắt
Sợ áng mây bay qua trời.

Còn ray rứt bao lỗi lầm ngày ấy đã gây đau lòng mẹ yêu
Trong lòng con ấp ủ hình bóng mẹ yêu áo sờn một đời chắt chiu
Hy sinh dẫu cho khó nghèo
Từ ngàn xưa bóng hình người mẹ việt nam.

Dẫu là đơn sơ bần hàn vẫn rạng ngời với thời gian
Mẹ ơi hai tiếng chứa chan ân tình
Trẻ thơ âu yếm thốt trên vành môi
Và khi khôn lớn phút giây lìa xa đời
Người ta đau đớn nghẹn ngào mẹ ơi.
                        
                    |
