Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Mẹ Ơi Tại Sao - Bảo An

Mẹ ơi tại sao con bướm bay cao, con ong làm mật, con kiến tha mồi
Mẹ ơi tại sao trời nhiều mây thế,tại sao mẹ ơi trời mưa hay nắng...
Mẹ ơi tại sao trong giấc chiêm bao,ông tiên hiện về ông nói ông cười.
Gậy ông cầm tay ông hóa ngôi sao trắng xanh vàng đỏ mọc trên mái nhà....
Ô ngày may ngày con đến trường khi ngoài sân gà gáy o o...
Cô dạy con học rất vui vui 1,2,3 cùng nhau hát ca...
Ô ngày may ngày con đến trường con học ngoan và lớn lên mau..
Con làm theo lời ba và mẹ À tại sao con lớn mẹ ơi....
Mẹ ơi tại sao ông có lưng cong, tiếng ông ồm ồm, râu tóc ông dài..
Mẹ ơi tại sao ba nói thương con, nhớ thương là gì vì sao hỡi mẹ..
Mẹ ơi tại sao (x 4 ) Vì sao hỡi mẹ
                        
                    |
