Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ - Randy 

Mẹ bỏ ra đi lúc con còn bé nhỏ
Không biết bây chừ mẹ ở nơi mô?
Một mình chơi vơi không ai thương mền nuông chiều
Bao nhiêu khó nhọc một mình cưu mang
Chừ mẹ nơi mô con đang chờ trông mẹ
Có biết con buồn nhớ mẹ nhiều lắm không
Mẹ hiền yêu ơi, đơn đau đau đơn vô cùng
Xa cha mất mẹ đâu còn có gì buồn hơn
Ôi! không ai thương xót cho mình
Không ai chia sẻ chút tình mẫu thân!
Một mình một bóng đơn côi
Có ai biết được tôi cần tình thương
Có ai biết được tôi cần mẹ yêu
Mẹ bỏ ra đi lúc con còn bé nhỏ!
Bao tháng năm dài chưa được biết mẹ là ai?!
Mẹ hiền yêu ơi, thấu chăng cho nỗi ngậm ngùi
Xa cha mất mẹ đâu còn có gì buồn hơn!!!

"Mẹ đâu rồi mẹ hiền yêu dấu?
Biết có ngày được gặp mẹ chăng?
Chưa bao giờ thấy hình bóng mẹ!
Dù chỉ là một thoáng trong mơ
Số phận con đọa đày đen tối
Sao sớm buồn, tủi hận mẹ ơi?
Thân côi đày suốt đời vắng mẹ
Thiếu lời ru tiếng hát ngọt ngào..."
                        
                    |
