Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ - Sơn Hạ

Giành trọn cuộc đòi mẹ đã cho con
Là một tình yêu cao quý nhất trên đời
Mẹ là cánh cò dìu bước con đi
Qua vực sâu biển lớn đèo cao.

Tình mẹ bao la như biển cả sóng dài
Mẹ đã cho con một dáng vóc hình hài
Mẹ nuôi con... lớn khôn chẳng biết mệt... nhoài.

Nhìn về nơi xa xăm con trông thấy dáng mẹ
Lời ngọt mẹ tôi là câu hát à ơi
Dí dầu cầu ván đóng đinh, cầu tre lắt léo gập ghềnh khó đi
Khó đi mẹ dắt con đi thương con thơ dại, mẹ đâu ngại quãng đường xa xôi...

Ầu ơ, ầu ơ... từng lời mẹ ru bên nhịp võng đong đưa
Là lời ca dao theo con suốt cuộc đời.
Bên tai thì thầm vẫn tiếng hát mẹ tôi
Mai sau nên người nhớ từng lời mẹ khuyên.

Tình mẹ thương con con không thể nào quên
Tình mẹ thương con như ngàn sao trên trời
Hy sinh cả đời mang hạnh phúc cho con
Tình mẹ cao vời con không thể nào quên.

Mẹ là vầng trăng là ngọn nến vàng
Mẹ là ánh sáng rọi đường con đi
Mẹ là vầng trăng là ngọn nên vàng
Mẹ là ánh sáng soi rọi đường từng bước con đi.
                        
                    |
