Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Sầu Bi - Đình Bảo

Mẹ Sầu Bi đứng bên thánh giá, 
nhìn Con yêu đôi mắt lệ sa. 
Mẹ với Con một nguồn đau thương, 
Mẹ với Con một lòng yêu đương.

Con mong ước từ đây sẽ hiểu. 
Mang trong mình thương tích tình yêu. 
Say mê thánh giá trọn đời con. 
Sống đời tử nạn mỗi ngày hơn. 

Giê - su chết cho con được sống, 
Mẹ Nữ Vương Tử Đạo hiệp công. 
Lòng Mẹ đền thờ Chúa giáng sinh, 
lòng Mẹ bàn thờ Chúa hy sinh. 

Con mong ước đứng bên thánh giá, 
nhìn tội con đôi mắt lệ sa. 
Nguyện với Mẹ chung nguồn đau thương, 
cùng Giê - su chung tình yêu đương.
                        
                    |
