Không Lời|

                        Bài hát: Mẹ - Sáo Trúc

Mẹ là vòng tay ấm ôm con qua những ngày đông. 
Mẹ là dòng sông để con tắm mát trưa hè 
Mẹ là rặng tre che bóng con đi học về 
Mẹ là bờ đê để con vui với cánh diều. 

Mẹ làm bậc thang để con bước lên đỉnh cao 
Mẹ là ánh sao để con ước ao bao điều 
Mẹ làm thật nhiều chỉ mong con yêu thành công 
Mẹ chỉ ước mong cho mai sau con sẽ nên người 

Mẹ yêu ơi con yêu mẹ nhiều 
Mẹ luôn là Phật sống của đời con 
Mẹ cho con tình yêu cao quý 
Mẹ là lý trí của đời con 

Mẹ yêu ơi con yêu mẹ nhiều 
Những tháng ngày lam lũ vì con 
Đạo làm con con luôn thấu hiểu 

Con yêu mẹ nhiều lắm mẹ ơi! 
Đạo làm con con luôn thấu hiểu 
Cám ơn mẹ cho con cuộc đời.
                        
                    |
