Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Tôi - Đan Trường

Mưa về trên phố khuya sao não nề!
Thân mẹ tôi đã ướt đẫm vì đường dài!
Thương mẹ tôi hy sinh suốt cả cuộc đời!
Mong đời tôi luôn ấm êm!

Có những niềm vui mẹ muốn sớt chia cùng tôi!
Khi tương lai tôi thật tươi sáng!
Tháng năm dần trôi dành sức sống của mẹ tôi!
Để mình tôi thương khóc cho người!

Khi ra đi mẹ mang nỗi đau trong lòng!
Mẹ còn đầy những hoài mong!
Mong cho con hạnh phúc suốt cuộc đời!
Tình mẹ hiền vẫn còn đây!
Còn lại gì khi đã xa con rồi!
Còn lại gì hỡi mẹ yêu!
Tình mẹ hiền cao quý nhất trên đời!
Niềm tự hào suốt đời con!
                        
                    |
