Beat|

                        Bài hát: Mẹ Từ Bi Beat - Trúc Linh

Nam mô đại từ đại bi Quán Thế Âm Bồ Tát (2lần). Chấp tay quy kính lạy người, thiết tha con khấn nguyện cầu, quê hương là dòng sông, mát trong trăng vàng soi sáng 
Nam mô đại từ đại bi Quán Thế Âm Bồ Tát (2lần). Đóa hoa tươi sắc vô thường, sớm khuya rơi rớt khôn lường, nương thuyền từ vượt qua bến mê đến nơi bờ giác 
Mẹ hiền Quán Thế Âm, giọt nước cành dương xoa dịu lầm than 
Mẹ hiền Quán Thế Âm, đem đến an vui dứt sạch ưu phiền 
Mẹ hiền Quán Thế Âm, ngàn mắt ngàn tay vô lượng vô biên 
Mẹ hiền Quán Thế Âm, chiếu sáng yêu thương khắp nơi bình yên 
Nam mô đại từ đại bi Quán Thế Âm Bồ Tát (2lần). Chiến tranh đau đớn cuộc đời, bão giông mây nước ngập trời, con xin mẹ từ bi xót thương cứu độ trần gian
                        
                    |
