Beat|

                        Bài hát: Mẹ Tôi Beat - Karik

Ver 1: 
Dù hoàn cảnh cơ hàn vẫn ráng.. 9 tháng 10 ngày cưu mang 
Vẫn đạp xe 15 cây số..đi làm khi trời vừa sáng 
Tia hy vọng con được sinh ra..không phải đói khổ lang thang 
Mẹ ơi..! ơn này con sinh mang.. 
Con sẽ không bao giờ quên..những ngày tháng khó khăn 
Khi con bệnh khiến mẹ chầu trực..thức suốt cả đêm trắng 
Lo từ cái gối tới cái chăn..viên thuốc tới bữa ăn 
Và đôi khi còn có..những giọt nước mắt thầm lặng 
Bao nhiêu lần con ngỗ nghịch..bấy nhiêu lần mẹ thứ tha 
Chẳng trách móc dù chỉ 1 lần..mẹ chỉ sẽ chia rồi bỏ qua 
Mẹ luôn xem thường mọi vất vã.. ôm trọn mọi buồn bã
Dù khó khăn cách mấy..1 tay vẫn rán lo đủ cho cả nhà 
Ơn mẹ.. chẳng biết bao giờ con mới thể trả 
Nhưng vì mẹ..con sẽ không ngại đường đời bôn ba 
Con sẽ làm mọi điều đẹp nhất.. chỉ để mẹ biết 1 điều là 
Với con..Mẹ chính là Tất Cả. 
Mel: 
Nước mắt ấy có khi bơ vơ..dẫu bão tố với tao nghi ngờ 
Mẹ vẫn nơi đây..nhẹ nhàng đưa tay..dẫn con đến lối bình yên 
Và củng có lúc con muốn hét lên..”CON XIN Lỗi”..nhưng ko lên lời 
Đành gửi tâm tư..từ bao lâu nay..vào hết trong bài ca này.. 
Ver 2: 
Trả công nuôi con mỗi ngày..mẹ đánh đổi bằng sự khó nhọc 
Tiền lo cho con ăn học..mẹ trả bằng tuổi thọ từng sợi tóc 
Để con luôn bình an..mẹ tập làm quen đời gai góc 
Không muốn ai phải bận tâm..đêm về chỉ mình mẹ khóc 
Sống cho bố..nghĩ cho con..lo gia đình..mặc phận mình
Quanh năm..cay đắng, buồn tuổi..chần chốc, mẹ vẫn cứ lặng thinh 
Chẳng cần ai hỏi han..chẳng cần ai ủi an 
Điều mẹ dành cho con và bố..đều là sự hy sinh 
Mẹ không nói nhưng con biết..mẹ chịu khổ nhiều rồi 
Nước mắt, mồ hôi rơi nhiều...chẳng qua mẹ cố dấu đi thôi.. 
Bao nhiêu năm đời người..hết bấy nhiêu năm vì con 
Bao lần con bất hiếu..mẹ vẫn dang rộng tay đón 
“Con Xin Lỗi”..! vì chưa bao giờ cố gắng hiểu mẹ.. 
Khi mẹ cần con nhất..con không ở bên chia sẽ, 
Tất cả mọi thứ con làm..từ bé đến lớn chỉ toàn nghĩ về con 
Mẹ ơi..! Xin mẹ Tha Thứ cho con...! 
Mel: 
Nước mắt ấy có khi bơ vơ..dẫu bão tố với tao nghi ngờ 
Mẹ vẫn nơi đây..nhẹ nhàng đưa tay..dẫn con đến lối bình yên 
Và củng có lúc con muốn hét lên..”CON XIN Lỗi”..nhưng ko lên lời 
Đành gửi tâm tư..từ bao lâu nay..vào hết trong bài ca này.. 
Ver 3: 
MẸ là bờ vai..nơi con nương suốt chặn đường dài.. 
MẸ là động lực..Nơi con vực dậy khi thất bại.. 
MẸ là sau cuối...khi kế bên con không còn ai.. 
Là người cho đi yêu thương..mãi mãi và không bao giờ mong muốn đòi lại... 
MẸ là người vì con...bỏ quên cả việc nghĩ ngơi.. 
Là người duy nhất hiểu được..những điều con chưa thốt thành lời 
Thật ko biết nói gì hơn..ngoài việc cảm ơn cuộc đời 
Cảm ơn trời..! đã cho con người mẹ quá tuyệt vời....!
                        
                    |
