Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ - Toàn Nguyễn

Màn đêm giờ đã buông xuống 
Ai ai cũng đều yên giấc 
Có ai vẫn ngồi đan áo 
Từng giọt mồ hôi... lăn dần 

Ngày qua mẹ đã che chở 
Cho con bình yên no ấm 
Yêu thương chẳng thể la mắng 
Dù cho con mang bao nhiêu lỗi lầm..... 

Có những đêm về một mình mẹ thức trắng đêm thâu 
Có những khi mẹ buồn nào ai biết được đâu 
Vì mẹ đã hi sinh cho con niềm yêu thương chất ngất..... 
Có những đêm buồn lạnh ướt khóe mi ai 
Bước chân lặng thầm dìu con đến tương lai 
Và con sẽ mãi mãi luôn nhớ ơn của mẹ!!!!
                        
                    |
