Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Tôi (Live) - Phương Mỹ Chi, Nam Cường

Hò ơi Núi nào cao bằng núi cao tình mẹ, 
Nước nào mặn bằng nước mắt mẹ hiền. 
Thương con chín tháng mười ngày, 
Để con khôn lớn .... Để con khôn lớn, bỏ mẹ mà đi... 

Mẹ tôi vẫn ngồi đây 
Mẹ nhớ về con mình 
Mẹ nhắn với thằng Hai, 
Mẹ nhớ hoài thằng Ba 

Tụi nó đã... đã về chưa, 
Về với làng quê nghèo 
Về với tiếng ầu ơ 
Mẹ hát ngày nằm nôi 

À ơi ơi tiếng vỗ giấc trưa hè 
Đêm đêm tiếng mẹ còn ru con 

Mẹ đứng bên sông chiều nay gió thổi phương nào ... (gió thổi phương nào...) 
Rồi nhớ thương con nhiều đêm mắt mẹ buồn hiu ... (mắt mẹ buồn hiu...)
Lòng xót xa đau chờ mong tóc đã phai màu ... (tóc đã phai màu...) 
Đàn én phương xa về đây nhớ mẹ nhiều hơn ... (nhớ mẹ nhiều hơn...)

Thương mẹ con buồn 
Khó nhọc gian lao 
Xa mẹ bao ngày 
Nhớ mẹ lòng đau
                        
                    |
