Cách Mạng|

                        Vọng phu vọng phu vọng phu đứng chênh vênh trên sườn đá. Mẹ tôi lưng còng vai áo vá, đau đáu trong lòng khắc khỏi chờ con. Vọng phu vọng phu các anh đi đã mấy chục năm tròn, đất nước thanh bình bốn mùa cây xanh lá, mẹ tôi bốn mùa tóc bạc thương con. Xin cho con nghe lời ru của mẹ, xin cho con đồng lúa ngát đò đưa. Xin cho con bát canh cần của mẹ, một đời nuôi con chiu chắt một đời. Xin cho con nghe lời ru của mẹ, xin cho con đồng lúa ngát đò đưa. Xin cho con bát canh cần của mẹ, một đời nuôi con chiu chắt một đời. Một đời hi sinh người mẹ Việt Nam.
                        
                    |
