Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mẹ Tôi - Phạm Phương Thảo

Mẹ tôi sinh ra từ quê hương Phù Đổng
Mẹ tôi lớn lên trong dòng giống tiên rồng
Nên tuổi trẻ mẹ tôi sớm theo lời Đảng gọi
Tay bồng con thơ tay chống giặc giữ nhà.

Tuổi trẻ mẹ tôi không được đi xa
Nên trong lời ru mẹ hát con cò bay lả bay la
Mẹ mong con mau khôn lớn để mẹ chắp cánh con bay xa
Ngày tháng đi qua tôi lớn lên theo bước hành quân xa.

Và mẹ tôi nhiều đêm không ngủ
Dõi theo bước đường con hành quân xa
Ôi tình mẹ rộng như trời quê ta
Con xin tặng mẹ bài ca anh hùng.
                        
                    |
