Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Tôi - Hoài Nam

Mẹ tôi tóc xanh nhuộm bạc tháng ngày
Mẹ tôi đau buồn nặng chĩu đôi vai
Bao năm nuôi đàn trẻ thơ nhỏ dại
Cầu mong con mình có một ngày mai.

Mẹ tôi nắng mưa chẳng ngại nhọc nhằn
Mẹ tôi mỉm cười nhìn đám con ngoan
Không than không phiền dù lâm hoạn nạn
Lòng mong con mình xứng thành người dân.

Chiều chiều bên liếp lều tranh
Mẹ tôi đứng đợi đàn con
Trước gió tóc trắng lòa xòa
Đôi mắt dịu hiền người kể tình thương.

Lòng người mong ước ngày sau
Đàn con xứng thành người dân
Nhưng nay con đã nên người 
Thì này còn đâu bà me hiền xưa.

Chiều nay đốt hương tưởng niệm trước mồ
Nhìn khói đau lòng tưởng nhớ năm xưa
Công ơn sinh thành ngày nào đền trả
Mẹ ơi con nguyền nhớ lời mẹ khuyên.
                        
                    |
