Cách Mạng|

                        Nhạc : Nguyễn Đăng Vinh
Lời thơ : Hữu Ước

Mẹ tôi cả đời đi chân đất
Một chiếc áo nâu sòng và chiếc váy lấm bùn quanh năm. 
Tuổi thơ mẹ ở đâu!? Tuổi trẻ mẹ ở đâu!? 
Con nào hay, nào có biết
Chỉ biết rằng mẹ thường khóc trong đêm, chỉ biết rằng mẹ thường khóc trong đêm. 

Mẹ ơi, tuổi thơ mẹ ở đâu, mẹ ơi, tuổi trẻ mẹ ở đâu. 
Nơi nào mưa! 
Nơi nào nắng! 
Dáng mẹ hiền tần tảo sớm hôm
Để cho con một cuộc đời trọn vẹn, thương con mẹ chấp cả trời bão giông.
Mẹ ơi! Mẹ của con, mẹ ơi mẹ của con, đêm dù mưa, đêm dù gió, mẹ khêu đèn khâu áo cho con, cho cuộc sống đời con là của mẹ, thương con mẹ hát câu à ơi...
À ... ới........... À .. ơi ới ơi à ơi ... ới ơi à ơi .. ơi à ..ơi.

Đoạn kết:
Lời ru ấy lời ru của mẹ, cho con xin ghi lòng tạc dạ, cho con xin được cất vào tuổi thơ.
Lời ru ấy lời ru của mẹ, cho con xin khắc vào nỗi nhớ, khắc vào tim con ..... 2 tiếng ... Mẹ tôi./.
                        
                    |
