Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Tôi (Live Show Quách Tuấn Du) - Quách Tuấn Du

Mẹ tôi, khóc với tôi những lúc tôi buồn
Nếm với tôi cay đắng tủi hờn
Lúc tôi cười mẹ còn vui hơn
Cả cuộc đời của mẹ là con.

Mẹ tôi, bước với tôi những bước chân đầu
Té tôi đau, mẹ gấp trăm lần
Lúc tôi cần là Mẹ bên tôi
Lớn khôn rồi ngỡ còn trong nôi.

[ĐK:]
Mẹ ơi, con lớn lên giữa một vòng tay
Những yêu thương con chưa thiếu 1 ngày
Lúc vui buồn của một phút con trai
Mẹ là cha mà con mơ tìm thấy.

Mẹ ơi, bao tháng năm vất vả ngược xuôi
Cho hôm nay con hát giữa mọi người
Sau ánh đèn con chỉ có Mẹ thôi
Cám ơn mẹ hy sinh cả cuộc đời.
                        
                    |
