Trữ Tình|

                        Bài hát : Mẹ Từ Bi - Hoàng Oanh

Mẹ từ bi ngày nay con đến nép thân 
dưới áo Mẹ lành che khuất bao u sầu nơi khóc than.
Đời con đang sống giữa bao đào trăm nguy biến, 
xin Mẹ dắt dìu con qua khỏi nơi nguy nan.

ĐK. 
Ôi Maria! Ôi Mẹ từ bi lân tuất, 
không sợ ba thù con nép dưới áo Mẹ từ nhân. 
Mẹ coi con khỏi chước ba thù đang khuây khuất, 
đưa về Thiên Đàng cùng Mẹ hướng phúc thanh nhàn.

Ôi Mẹ ôi! Đời con bao năm tháng qua, 
kiếp sống phong trần đây đó bao lần tình Mẹ vắng xa. 
Rồi con yếu đuối ngã trên đường gai dương thế. 
Xin Mẹ dắt dìu con vui bước đi theo Mẹ.

Con cầu xin! Mẹ ban muôn ơn xuống cho 
non nước đồng bào con sống an vui tự do ấm no. 
Tình Mẹ gieo rắc khắp trên Việt Nam yêu dấu, 
muôn người dân Việt cùng yêu mến nhau trong Mẹ.
                        
                    |
