Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Tôi - Quỳnh Trang

Mẹ ơi con lấy chồng rồi con ngồi nhớ mẹ, khóc như trẻ con
Mẹ ơi ánh mắt nhà người, con ngồi ngớ ngẩn nhớ ngôi nhà xưa
Ngày xưa cha ngồi uống rượu, mẹ ngồi đan áo, ngoài kia mùa đông cây bàng lá đổ
Ngày xưa chỉ hát vu vơ, những câu ca cổ cho em nằm mơ
Ngày xưa mẹ đắp cho con tấm khăn quàng cổ , ấm hơi mẹ tôi
Ngày xưa,bên giường cha nằm mẹ ngồi xa vắng, nhìn cha thương cha chí lớn không thành
Biển sóng thét gào, một ngày nhớ mẹ sóng trào khơi xa
Trời gió mây ngàn, một ngày khóc mẹ, trăng tàn sao rơi
Mẹ ơi thế giới mênh mông, mênh mông không bằng nhà mình
Tuổi thơ như chiếc gối êm, êm cho tuổi già úp mặt
Trèo lên dãy núi thiên thai, ới a mẹ tôi trông áng mây ngàn
Mẹ ơi hãy dắt con theo ới a để con mãi mãi bên mẹ
Mẹ ơi thế giới mênh mông, mênh mông không bằng nhà mình
Dù cho phú quý vinh quang, vinh quang không bằng có mẹ.
Biển sóng thét gào, một ngày nhớ mẹ sóng trào khơi xa
Trời gió mây ngàn, một ngày khóc mẹ, trăng tàn sao rơi
Trèo lên dãy núi thiên thai, ới a mẹ tôi về đâu
Ngàn năm mây trắng bay theo, ới a mẹ tôi, mẹ ơi mẹ về đâu ? ...
                        
                    |
