Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mẹ Việt Nam Mặt Trời Trong Tim Con - Thanh Hoa

Tôi xin hát bài ca về người mẹ, 
cho tình yêu thắm thiết và mặn nồng.
Tôi xin hát bài ca về người mẹ, 
để cuộc đời mãi mãi không bao giờ quên.

Mẹ tôi, một nắng hai sương trên đồng cấy lúa.
Mẹ tôi, bát com ngon dành để cho con, tấm áo lành tặng cha ra trận.
Mẹ tôi, ba lần tiễn đưa nước mắt không để rơi xuống đất.
Nước mắt mẹ để dành cho giây phút gặp nhau.
Mẹ VN ngàn đời kính yêu, 
mẹ Việt Nam mặt trời trong tim con.

Mẹ tôi ngồi hát bên nôi ru lời đất nước.
Mẹ tôi suốt bao đêm ngồi nhớ khôn nguôi, 
chín tháng rồi mẹ mong con về.
Mẹ ơi, bao lần chiến tranh tấm áo xanh mẹ trao năm ấy, 
ấm áp giữa đồng đội, đêm biên giới hành quân.
Mẹ Việt Nam ngàn lần nhớ thương. 
Mẹ Việt Nam mặt trời trong tim con
                        
                    |
