Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Mẹ Yêu Nhé - Lương Bích Hữu

Ngày bé thơ, có biết bao nhiêu điều. 
Mẹ đã dành mang đến riêng tặng con. 
Giờ lớn khôn, con bước trên đường đời. 
Lòng vững tin, luôn có mẹ kề bên. 

Bóng hình mẹ sẽ hoài trong kí ức. 
Trong lòng con yêu mẹ tha thiết, 
Tiếng ru vỗ về những giấc mơ. 
Đến nay con được hát bên mẹ. 
Bài hát là ánh sáng cuộc đời con. 

Con sẽ luôn bên mẹ, suốt đời luôn bên mẹ, 
Vun đắp ước mơ hồng cho con mẹ yêu nhé. 
Ước muốn cho cuộc đời xinh tươi như khi con cười. 
Hạnh phúc ôi vô vàn có mẹ, mẹ biết không?
                        
                    |
