Cách Mạng|

                        Bài hát: Mẹ Yêu Con - Tùng Dương, Trọng Tấn

Mẹ thương con có hay chăng
Thương từ khi thai nghén trong lòng
Mấy nắng sớm chiều mưa ròng
Chín tháng so chín năm, gian khó tính khôn cùng
À á ru hời ơ hời ru

Kháng chiến đã giành đất nước về cho đời
Bóng đất nước hình như bóng dáng con tôi
Ôm con ra mái hiên nhìn đàn chim rộn ràng hót
Giữa mùa xuân mừng con sẽ góp phần
Tương lai con đẹp lắm
Mẹ hát muôn lần
À á ru hời ơ hời ru

Miệng con chúm chím xinh xinh
Như đài hoa đang hé trên cành
Vát nắng sớm và sương lạnh
Lá thắm rung cánh tay, ôm ấp lấy hòa bình
Á ru hời ơ hời ru...

Nhớ những lúc mừng con lẫy rồi con ngồi
Thoáng thấy đó hình như bóng dáng bao người
Ôm con ra mái hiên
Nhìn đàn rộn ràng hót...
Giữa mùa xuân mừng con biết đi rồi
Đi trên con đường mới... Mẹ ngắm con cười
Á ru hời ơ hời ru...

Kháng chiến đã giành đất nước về cho đời
Thấy đất nước trùm lên bóng dáng con tôi
Ôm con ra mái hiên
Nhìn đàn chim rộn ràng hót
Giữa mùa xuân mừng con đã góp phần
Tương lai con đẹp lắm...
Mẹ hát muôn lần..Á ru hời ơ hời ru
Á ru hời ơ hời ru...
                        
                    |
