Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Yêu Con
Ca sĩ: NSND Thu Hiền

À á ru hời, ơ hời ru... 
Mẹ thương con có hay chăng, 
thương từ khi thai nghén trong lòng. 
Mấy nắng sớm chiều mưa ròng. 
Chín tháng so chín năm 
gian khó tính khôn cùng. 

À á ru hời, ơ hời ru. 
Ngắm đất nước mình vun đắp từ bao đời. 
Thấy đất nước trùm lên bóng dáng con tôi. 
Ôm con ra mái hiên nhìn đàn chim 
rộn ràng hót giữa (ơ) mùa xuân. 
Mừng con biết đi rồi đi trên con đường mới.
Mẹ ngắm con cười. 
À á ru hời ơ hời ru...
---------------------------------------------------------------
À á ru hời ơ hời ru...
Miệng con chúm chím xinh xinh 
như đài hoa đang hé trên cành. 
Khát nắng mới và sương lạnh. 
Lá thắm rung cánh tay ôm ấp lấy hoà bình. 

À á ru hời ơ hời ru. (
Nhớ những lúc mừng con lẫy rồi con ngồi. 
Thoáng thấy bó hình như bóng dáng bao người.
đang sinh ra nối nhau ngày càng lớn ngày càng tiến... 
bước (ơ) càng nhanh. 
Mừng con sẽ góp phần tương lai con đẹp lắm
mẹ hát muôn lần

À á ru hời ơ hời ru...
                        
                    |
