Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mẹ Yêu - ERIK ST.319, Nguyễn Trần Trung Quân

Sinh con ra trong bao nhiêu khó nhọc. 
Mẹ ru con yêu con tha thiết. 
Mong cho con luôn luôn ngoan hiền giấc no saỵ 
Vì đàn con thơ ngây bao yêu dấụ 
Đã hy sinh cho con bao nhiêu tuổi đời . 
Mẹ đã bên con Mẹ đã cho con lớn lên. 

Luôn bên con khuyên răn con nên người 
Mẹ yêu thương con hơn yêu cuộc sống 
Mong cho con luôn luôn yêu đời sống vui tươi . 
Tình thương cho con bao la biết mấy . 
Những đêm ôm con trong tay khóc ướt vai con. 
Mẹ có biết con yêu mẹ nhiềụ 
Dù câm nín nhưng con thật lòng muốn nói . 

Ánh sao đêm cho con sáng soi là mẹ yêu 
Khúc hát ru con trong giấc mơ là mẹ yêu . 
Mẹ là cánh chim cho con bay thật xạ 
Mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu 

Dắt con đi qua bao nỗ đau là mẹ yêu 
Tiếng con yêu gọi tên suốt đời là mẹ yêu . 
Mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi ôi mẹ yêu ...
                        
                    |
