Beat|

                        Bài hát: Mẹ Yêu (Beat & Instrumental) - V.A

Sinh con ra trong bao nhiêu khó nhọc, 
Mẹ ru con yêu thương con tha thiết.
Mong cho con luôn luôn ngoan hiền, giấc no say. 
Vì đàn con thơ ngây bao yêu dấu, 

Đã hi sinh cho con bao nhiêu tuổi đời. 
Mẹ đã bên con, mẹ đã cho con lớn lên. 

Luôn bên con khuyên răn con nên người, 
Mẹ yêu thương con hơn yêu cuộc sống.
Mong cho con luôn luôn yêu đời, sống vui tươi. 
Tình yêu cho con bao la biết mấy, 
Những đêm ôm con trong tay khóc ướt vai con. 
Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều, 
Dù câm nín nhưng con thật lòng muốn nói: 
Ánh sao đêm cho con sáng soi là mẹ yêu, 
Khúc hát ru con trong giấc mơ là mẹ yêu. 
Mẹ là cánh chim cho con bay thật xa, 
Mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu. 
Dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu, 
Tiếng con yêu gọi tới suốt đời là mẹ yêu. 
Mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi, ơi mẹ yêu.

Mẹ ơi con chỉ luôn mong cho mẹ
Được khỏe thật vui
Và suốt cuộc đời này 
mẹ sẽ luôn ở mãi bên con

Để con có thể nhìn thấy mẹ mỗi ngày
Mẹ nhé ! 
I love you mom
                        
                    |
