Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Yêu Con - Phạm Phương Thảo

1. À á... ru hời... ơ hời ru
Mẹ thương con có hay chăng
Thương từ khi thai nghén trong lòng
Mấy nắng sớm chiều mưa ròng
Chín tháng so chín năm, gian khó tính khôn cùng
À á... ru hời... ơ hời ru.

[ĐK 1:]
Kháng chiến đã giành đất nước về cho đời
Bóng đất nước hình như bóng dáng con tôi
Ôm con ra mái hiên nhìn đàn chim rộn ràng hót
Giữa (ư) mùa xuân mừng con sẽ góp phần
Tương lai con đẹp lắm
Mẹ hát muôn lần
À á... ru hời... ơ hời ru.

2. Miệng con chúm chím xinh xinh
Như đài hoa đang hé trên cành
Khát nắng mới và sương lạnh
Lá thắm rung cánh tay ôm ấp lấy hoà bình
À á... ru hời... ơ hời ru.

[ĐK 2:]
Nhớ những lúc mừng con lẫy, rồi con ngồi
Thoáng thấy đó hình như bóng dáng bao người
Đang vươn lên đấu tranh ngày càng lớn ngày càng tiến
Bước (ư) càng nhanh giờ con biết đi rồi
Đi trên con đường mới
                        
                    |
