Trữ Tình|

                        Bài hát: Mẹ Yêu Con - Như Quỳnh

À á ru hời ... ơ hời... ru . Mẹ thương con có hay chăng , thương từ khi thai nghén trong lòng, mấy nắng sớm chiều mưa ròng . Chín tháng so chín năm gian khó tính khôn cùng.. À á ru hời ... ơ hời ru 
Kháng chiến đã giành đất nước về cho đời , bóng đất nước hình như bóng dáng con tôi . Ôm con ra mái hiên , nhìn đàn chim rộn ràng hót giữa mùa xuân mừng con sẽ góp phần , tương lai con đẹp lắm , mẹ ngắm con cười .. À á ru hời ... ơ hời ru ...
Miệng con chúm chím xinh xinh , như đài hoa đang hé trên cành , khát nắng sớm và sương lành , lá thắm rung cánh tay ôm ấp lấy hòa bình , À á ru hời ... ơ hời ru Nhớ những lúc mừng con lẫy rồi con ngồi thoáng thấy đó hình như bóng dáng bao người , đang vươn lên đấu tranh , ngày càng lớn , ngày càng tiến ,lớn thật nhanh giờ con biết đi rồi , đi trên con đường lớn mẹ hát muôn lời À á ru hời ... ơ hời ruThu gọn
                        
                    |
