Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Medley New Wave 80's - Lưu Bích, Lương Tùng Quang, Thủy Tiên (Hải Ngoại)

Tình ngát thơm trong khung trời mơ
Dấu yêu như muôn bài thơ
Làm hồn em ngất ngây.

Ngàn khúc ca vang trong hồn ta
Thắm tươi như muôn loài hoa
Nhộn nhịp trong nắng mai.

Em nghe tim rộn ràng xao xuyến
Anh cho em nỗi nhớ dâng đầy
Đêm hôm nay đợi chờ anh đến, với em.

Xin cho em ngàn lời yêu mến
Xin cho em những phút êm đềm
Đêm hôm nay đợi chờ anh đến với em.

Em nghe tim rộn ràng xao xuyến
Anh cho em nỗi nhớ dâng đầy
Đêm hôm nay đợi chờ anh đến, với em.

Một khi yêu lòng yêu đắm say
Trao về em cả luôn trái tim
Khi anh gần em lửa như muốn đốt thiêu tâm hồn anh.

Ngày đêm anh mơ về em mãi thôi
Dáng em yêu lả lơi thướt tha
Em như nàng tiên hiện trong bóng đêm
Cho anh ngẩn ngơ hoài.

Yêu em anh xin dâng hết tình nồng say
Dáng em luôn trong lòng anh
Yêu em anh xin dâng hết cả cuộc đời
Sẽ không yêu ai ngoài em.

Đêm với ngày, dáng em như không rời xa
Ân với tình, khiến tâm tư như cuồng điên.

Chờ anh xiết trong vòng tay
Và luôn yêu em trong trái tim
Chiều nay nếu anh cần em
Thì xin yêu, yêu trong thiết tha.

Bằng ánh mắt với tâm hồn
Em nhớ mãi những phút giây này
Cùng đứng dưới bóng đêm, đắm đuối những nụ hôn.

Hãy đên bên em, đêm vui đang chờ
Thành đô trong ánh sáng chói chang muôn màu
Cùng nhau ta bước trong đêm
Phố khuya vui nhộn trong tiếng vang.

Đã biết bao đêm con tim ưu phiền
Giờ đây đang sống với giấc mơ đang chờ
Đời em chỉ có anh thôi
Đừng nên đắn đo, đừng gieo trái ngang.

Vì đâu tình yêu luôn đến cho ta hoang mang
Vì đâu tình yêu như mây mù giăng khắp lối?
Mang đến cho ta âu lo đến cho ta sầu đắng
Trong thương đau, bao đêm hắt hiu ôm dĩ vãng xa xôi.

Tìm đâu tình yêu như ánh trăng soi trong đêm
Tìm đâu tình yêu trong trắng và không gian dối
Mang đến cho ta yên vui đến trong bao nồng ấm
Dâng trong tim ngàn vì sao lấp lánh.

Đời mông mênh, tình lênh đênh
Hãy yêu dù cuộc tình này đến rồi đi
Đừng suy tư, đừng âu lo 
Cho ngày mai đời còn nhiều những đổi thay.

Hạnh phúc dẫu như mây trôi
Cuộc tình nào đẹp rồi cũng sẽ phai
Thì xin hãy yêu từng giây phút
Yên vui mong manh trong đời.

Call me up, call me up
Right away, right away
I'll do anything you want or say
Secret love, hidden doors
And the night time will become our day.

Let me into your heart
Promise me that we'll never part
Only you know that i'm your undercover love
Call me up!
                        
                    |
