Trữ Tình|

                        Bài hát: Medley Diệu Hương - Nguyên Khang, Quốc Khanh

Mai em xa rời tôi 
Còn ai cùng đi giữa đời 
Mênh mông đây là đâu 
Là biển vắng đêm sâu 

Khi em quay mặt đi 
Lòng tôi tựa phiến đá sầu 
Chơ vơ trong lạnh câm 
Muộn phiền theo tháng năm 

Vi em da xa roi khuat xa roi
Loi em noi yeu thuong xua vang vong toi
Ngay dang den chia lia tinh toi voi em roi
Tung *** qua day doa toi trong bong toi chia phoi

(Khắc Khoải)

Tôi ngồi đây lần từng bước 
Đếm gót chân em về 
Nhưng đường xa xa quá 
Em còn đang mải mê 
Đã từng yêu đừng dày xéo 
Những nỗi đau ê chề 
Làm vỡ nát trong tâm hồn 
Cho một đời in hằn 
Những vết thương.

(Nỗi Buồn Còn Lại)

Trôi theo dòng sông trôi xa, tình ấy đã trôi về phố lạ. 
Bên những dòng đời đang vui, ta vẫn gót chân buồn đơn côi. 

Qua bao ngày rồi đêm trôi, trôi hết những yêu thương bờ môi, 
những chiều hẹn hò ấm vai, những chờ đợi dài nắng phai, 
lối về quạnh hiu tháng ngày... Còn những sớm mai buồn hiu hắt, 
tình úa phai theo hoàng hôn tắt, tìm trong đôi tay lạnh băng giá, 
chợt nghe yêu thương giờ vụt xa rất xa... 
Còn vang trong ta hồn đam mê, chiều đang đi qua chiều lê thê, 
tình theo chân em tình đã mất lối về. 

Sẽ còn gì, ta sẽ còn gì, sẽ... còn lại gì
                        
                    |
