Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Medley Kí Ức Vpop 2 - Nỗi Đau Ngọt Ngào - Tăng Phúc

NỖI ĐAU NGỌT NGÀO
anh trói tim mình giữa nỗi đau ngọt ngào.
Đã theo anh mãi tân chốn nao.
Cho dẫu ta đã cách xa nhau suốt đời.
Những dấu yêu còn mãi không rời

DÙ CÓ LÀ NGƯỜI TÌNH
Hương vị yêu đương thoáng trong tim như là cơn gió đêm
Không một câu tha thiết van xin nhưng lòng ta khó quên
Muôn đời anh mãi mãi yêu em nhưng là yêu trong giấc mơ thôi
Cho dù em như áng mây trôi nhưng còn đây đôi mắt luôn mong đợi của anh
Người ơi!

CON GÁI BÂY GIỜ
Biết yêu là phũ phàng, biết yêu là ngỡ ngàng
Sao ta cứ cắm đầu mà yêu
Biết yêu là lỡ làng, viết thư tình cho nàng
Mà sao nàng vu vơ làm ngơ

Con gái bây giờ thích làm duyên
Con gái bây giờ hay giả vờ
Con gái bây giờ thích làm ngơ
Con gái bây giờ quá thờ ơ

TÌNH PHIÊU LÃNG
Nhớ thương còn đây tháng năm đong đầy
Khát kháo vòng tay ấm êm từng đêm
Cách xa từ nay xác thân hao gầy
Còn lại bao vấn vương người hỡi.
Nhớ thương làm chi chuốc thêm ưu phiền
Khát khao nụ hôn xót đau triền miên
Trách than vì ai nỡ xa nhau hoài
Lệ rơi ướt hoen đôi mi dài.

TÌNH THƠ
Hàng ghế đá xanh tàng cây góc sân trường
Hành lang ấy xa dần xa bước chân người
Bạn thân hỡi ta khắc ghi trong lòng
Những ước mơ hồng ngày tháng chờ mong

Dòng lưu bút chưa kịp ghi đã ướt nhòe
Nhành hoa thắm chưa kịp trao tay một lần
Kỷ niệm đó trong chiều mưa tan trường
Hai đứa chung trường sao nghe vấn vương

TÌNH XƯA KHÔNG PHAI
Chiều buồn dần trôi tàn đêm vắng
Tâm tư miên man giọt sầu đắng
Lối xưa vầng trăng úa,
Rớt trong mùa thương nhớ
Đường tình ngọt ngào mình anh trên lối cũ ôm mối tơ duyên sầu

ẢO MỘNG TÌNH YÊU
Chuyện tình ta nay ra đi vào trong giấc mơ
Ðể mình em mang bao nỗi u buồn
Phút yêu thương bên nhau còn đâu hỡi anh?
Cho riêng em lòng đớn đau

Tình yêu ta qua bao nhiêu khổ đau đắng cay
Mà hôm nay đôi ta vẫn xa vời
Vì là cuộc đời đâu như ta mong chờ
Vì tình yêu trong ta đầy hoài nghi

TÌNH NHẠT PHAI
Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau vui quên thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài.

Em ơi, anh như con thuyền kia,
Lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng.
Nếu đã có những lúc em biết rằng,
Dù đã ra đi nơi phương trời xa
Em yêu ơi từng ngày nhớ em
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.

NỬA TRÁI TIM YÊU NGƯỜI
Làm tim em mãi ước ao 
Ngày nao mình được bên nhau 
Tình ngọt ngào buồn trong mắt 
Chất ngất trao về anh 
Muôn ngàn lời yêu thương nhưng mà thôi. 

KHI NÀO EM MỚI BIẾT
Khi ta trao cho nhau nụ hôn thì mới hay yêu ai trong mơ mà thôi
Ta luôn mơ về em dấu yêu cùng chia sớt những nỗi buồn vui có nhau
Vậy thì chừng nào em mới biết tôi yêu em đắm say ngất ngây người ơi
Và cho đến khi nào em và tôi chung một con đường
Khi ta trao cho nhau nụ hôn thì mới hay yêu ai trong mơ mà thôi
Ta luôn mơ về em dấu yêu cùng chia sớt những nỗi buồn vui có nhau
Vậy thì chừng nào em mới biết tôi yêu em đắm say ngất ngây người ơi
Và cho đến khi nào mình chung bước trên con đường xưa.

TÌNH YÊU VÔ TẬN
Chuyện hợp tan xem ra như giấc mộng thôi
Nào khác chi khi đôi ta không chung một góc đời
Chuyện tình yêu không cho ta vui
Dù nỗi đau hôm nay chưa nguôi cũng đành thôi

Đời phù vân yêu đương mây tan bèo trôi
Vòng tử sinh xem ta chung thân trong một kiếp người
Còn gì đâu bên kia hư vô, còn có chăng thiên thu cô đơn chờ đón
                        
                    |
