Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Melancholy Cover - Jang Mi

Nhớ từng chiều thu,
Chẳng biết em đang ở đâu...
Lòng ngổn ngang những lo âu ướt mi sầu.
Từng cơn gió bên hiên lạnh buốt tim buồn nhung nhớ
Hình bóng đó với anh đã quá thân thuộc...

Ấm áp những lúc ta ở bên vỗ về nhau,
Mặc những khó khăn vây quanh tình mỏng manh.
Em nói, nói rằng sẽ... Em hứa, hứa rằng sẽ...
Mà thời gian cũng cuốn trôi tất cả.

Những hạt mưa đầu mùa mang kí ức xưa từ dĩ vãng,
Những điều còn thầm kín đã vùi sâu trong nỗi đau...

ĐK: Tình thắm mấy cũng nhạt nhòa,
Dù tiếc mấy cũng đi wa.
Chẳng bão tố, chẳng phong ba, tự mình nên cách xa...
Nghìn năm sau vẫn còn chờ
Tình đã vỡ, ngỡ cơn mơ.
Dù nỗi nhớ chỉ còn vang những âm thanh buồn...
                        
                    |
