Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Men Say Tình Ái - Quỳnh Vi

Em ơi em con tim anh đã yêu em 
Với những đắm đuối men say tình ái
Anh ơi sao anh ngại gì 1 lời tình nào 
Chẳng nói cho nhau 1 câu để lòng vương vấn.

Em ơi khi đã thương nhau lời tình nào đâu cần nói
Trách nhau chi cho ta thêm vội xa
Hãy đến với nhau thật lòng dù cuộc đời này thật ngắn
Đã yêu thương rồi xin yêu dài lâu.

Dù cuộc đời đầy sóng gió 
Tình trọn năm đã trao nhau niềm đau, 
Trao nhau những ưu phiền
Hãy cứ yêu nhau đi xin trao cho nhau
Đêm nay hàng ngàn đôi môi đắm say.

Mình cùng rộn ràng tiếng hát 
Nụ hồng thơm ngát cho nhau niềm vui
Trao nhau những ân tình
Hãy đến bên nhau đi, ta trao cho nhau
Con tim ngây ngất đam mê thiết tha.

Xin hãy đến bên nhau, xin cho những yêu thương
Xin luôn giữ mắt môi xinh tươi cho nhau
Xin yêu hết con tim, xin cho hết tin yêu
Cuộc đời thật buồn chỉ còn lại tình yêu đó.

Xin hãy đến bên nhau, xin cho những yêu thương
Mình cùng tìm đến xóa hết bóng đêm ưu buồn
Xin yêu hết con tim, xin cho hết con tim 
Cuộc đời đẹp quá cớ sao đôi ta ngại ngùng.
                        
                    |
