Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Men Say Tình Ái - Như Loan

Ta mơ bên nhau men say tình ái,
Không gian đêm nay như bao ngất ngây còn mãi.
Người tình ngọt ngào, quyến rũ những yêu thương.
 Đôi ta bên nhau nồng ấm thiết tha . . .

Anh yêu ơi, mong ngày buồn trôi xa
Luôn bên nhau qua dòng đời buốt giá
Nguyện cầu tình mình đẹp mãi trong tương lai.
Tay trong tay thề hứa đắm say . . .

Tình ơi mang xuân về, trên những yêu thương
Cho hoa xuân trên môi hồng, hát câu tình ca
Say trong men tình bên nhau dẫu vui buồn
Quên đi bao muộn phiền, ưu tư tháng ngày.

Sẽ mãi không phai, tình sẽ mãi không phai
Sẽ nhớ trong tim ngày tháng yêu thương - bên người.
                        
                    |
