Beat|

                        Bài hát: Mèo Con Beat - Bằng Cường

Em là con Mèo con, Mèo con mà anh rất yêu. 
Mèo con trông nết na ngoan hiền, Mèo con xinh dễ thương hồn nhiên. 
Tươi vui như mùa xuân mới..

Em là con Mèo con, Mèo con mà anh rất yêu. 
Mèo con bôi xoá bao ưu phiền, Mèo con mang phút giây thần tiên. 
Cho anh thật nhiều niềm vui..

Mèo con ơi Mèo con, yêu em lắm anh yêu em nhiều. 
Người ơi anh thật lòng em biết không, em biết không?

Nhìn kia muôn vì sao, như muốn nói thay anh đôi lời. 
Chỉ có có em thôi trong tim anh, người ơi..

Em là con Mèo con, Mèo con mà anh rất yêu. 
Mình đưa nhau đến nơi yên bình, cùng bên nhau đón ánh bình minh. 
Chung xây cuộc đời thật vui..
                        
                    |
