Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Meri Người Có Biết - Isaac Thái

Mary người có biết rằng ấu nhi ra đời
Một ngày sẽ bước giữa biển khơi
Mary người có biết rằng chính con trai mình
Là Nguồn ơn cứu rối muôn dân.

Ngưới có biết rằng tre thơ sinh ra
Làm đời đời nây đối mới
Con thánh hôm nây người hạ sinh
Sẽ đến để cứu lấy người.

Mary người có biết rằng chính con trai người
Là nguồn hao quang toả sáng soi
Mary người có biết rằng chính con trai mình
Dùng quyền nâng bạc ơn cứu rôĩ.

Người có biết rằng chính con trai mình
Từ trời cao đam xuống thế
Trên chán ban thơ người hồn kia
Như Hôn thiên nhanh Chúa Cha.

Ngài đem ánh sáng đến nơi tối tam
Sức sông trong nơi tàn theo
Niêm vui muôn dân không chung tiếng ca
Ngợi khen Chiên con Chúa Cha.

Mary nào có biết rằng chính con trai người
Toàn quyền dựng nên cả vũ trụ
Mary người có biết rằng chính con trai người
Cầm quyền trên khắp muôn dân.

Người có biết rằng chính con trai mình
Chịu hình thay trong thế giới
Con thánh trong tay người hiên dâng
Là con Chúa Vinh Quang.
                        
                    |
