Nhạc Hàn|

                        .: Korean :.

지영) 처음인걸 시간이 멈춘 느낌, Ain’t no reason 사랑에 빠졌나봐
선화) 너 아니면 보이지가않아 ooh boy~! 한걸음 더 oh 내게 내게 와줘

보라) 하루에도 수십번씩 널 널 널, 생각하면 나도몰래 love love love
말은 못하고 시간이 없어도 너만 있으면 (alright)
가윤) I know You know? love me You know I know. kiss me
리지) 오늘이 가면 the end

지영) Sad tonight! Oh 내게 다가와 내게 다가와 줘
Come tonight! Oh 나를 바라봐 이 밤이 가기전에
선화) 슬픈 인어공주처럼 Oh 말도 못하고
물거품 되 버리기전에 내게 키스해줘

리지) Oh Oh Kiss me Oh Kiss me, Oh Oh Kiss me Oh Kiss Kiss 해줘

가윤) 나 어쩌면 폭 빠질 것만 같아, Love is Magic 마법에 걸렸나봐
리지) 너 아니면 날 구해 줄 수 없어 boy, 어서 빨리 오 내게 내게 와줘

보라) 혼자 남게 된 밤 너에게 못다한 말
차갑게 식어버린 방안에서 연락만
기다리고 있어 눈치도 참 없어 애가 타도 몰라주는 너 (Hey you)
지영) I know You know love me, You know I know kiss me
리지) 내일이 오면 the end

가윤) Sad tonight! Oh 내게 다가와 내게 다가와 줘
Come tonight! Oh 나를 바라봐 이 밤이 가기 전에
지영) 슬픈 인어공주처럼 Oh 말도 못하고
물거품 되 버리기전에 내게 키스해줘

선화) Oh Oh Kiss me Oh Kiss me, Oh Oh Kiss me Oh Kiss Kiss 해줘

가윤) Love To me 내게 와줘, 지영) Say Love me Love me
보라) Come with me boy~!

가윤) Sad tonight Oh 내게 다가와 내게 다가와 줘
Come tonight! Oh 나를 바라봐 이 밤이 가기 전에
선화) 슬픈 인어공주처럼 Oh 말도 못하고
물거품 되 버리기 전에 내게 키스해줘

리지) Oh Oh Kiss me Oh Kiss me, Oh Oh Kiss me Oh Kiss Kiss 해줘


---


.: Romanization :.

Jiyoung) cheoeumingeol sigani meomchun neukkim
Ain’t no reason sarange ppajyeonnabwa

Sunhwa) neo animyeon boijigaanha ooh boy~!
Hangeoreum deo oh naege naege wajwo

Bora) haruedo susipbeonssik neol neol neol
Saenggakhamyeon nadomollae love love love
Mareun motago sigani eobseodo neoman isseumyeon (alright)

Gayoon) i know you know? Love me
You know i know. Kiss me

Lizzy) oneuri gamyeon the end

Jiyoung) sad tonight! Oh naege dagawa naege dagawa jwo
Come tonight! Oh nareul barabwa i bami gagijeone

Sunhwa) seulpeun ineogongjucheoreom oh maldo motago
Mulgeopum doe beorigijeone naege kiseuhaejwo

Lizzy) oh oh kiss me oh kiss me
Oh oh kiss me oh kiss kiss haejwo

Gayoon) na eojjeomyeon pok ppajil geotman gata
Love is magic mabeobe geollyeonnabwa

Lizzy) neo animyeon nal guhae jul su eobseo boy
Eoseo ppalli o naege naege wajwo

Bora) honja namge doen bam neoege motdahan mal
Chagapge sigeobeorin banganeseo yeollangman
Gidarigo isseo nunchido cham eobseo aega tado mollajuneun neo (hey you)

Jiyoung) i know you know love me
You know i know kiss me

Lizzy) naeiri omyeon the end

Gayoon) sad tonight! Oh naege dagawa naege dagawa jwo
Come tonight! Oh nareul barabwa i bami gagi jeone

Jiyoung) seulpeun ineogongjucheoreom oh maldo motago
Mulgeopum doe beorigijeone naege kiseuhaejwo

Sunhwa) oh oh kiss me oh kiss me
Oh oh kiss me oh kiss kiss haejwo

Gayoon) love to me naege wajwo

Jiyoung) say love me love me

Bora) come with me boy~!

Gayoon) sad tonight oh naege dagawa naege dagawa jwo
Come tonight! Oh nareul barabwa i bami gagi jeone

Sunhwa) seulpeun ineogongjucheoreom oh maldo motago
Mulgeopum doe beorigi jeone naege kiseuhaejwo

Lizzy) oh oh kiss me oh kiss me
Oh oh kiss me oh kiss kiss haejwo


---


.: English :.

It’s the first time I felt that time has stopped
Ain’t no reason, I think I’m in love

If it’s not you, I can’t see anything ooh boy
More one step oh come to me

When I think of you numerous times a day without knowing, love love love
Though I can’t say it and there’s no time, if only I have you (alright)

I know You know? love me
You know I know. kiss me

When today passes, it’s the end

Sad tonight! Oh come to me, come to me
Come tonight! Oh look at me befor
                        
                    |
