Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mị Tình - Ngô Kiến Huy

Bầu trời tím, đêm nay gió hắt hiu
Từng ngọn gió như đâm xuyên vào tim
Yêu nhau cũng thế thôi
Hết nắng trời đổ mưa
Giờ anh phải mang nỗi niềm riêng.

Đàn hải âu buồn rầu không muốn bay
Từng hạt cát sóng xô cuốn tình anh
Bao năm em ở đâu, sao không quay về đây
Sưởi ấm giá băng cõi lòng anh.

ĐK:

Ngày xưa kia anh và em cùng trót trao bao câu thề
Nguyện yêu nhau mãi bên nhau thật hạnh phúc
Nhưng nay còn đâu, buông lơi tình anh
Đam mê che mắt em đường về

Lòng anh đau đau thật đau biết làm sao em trở về
Vì tình em không thiết tha như lúc trước
Yêu nhau càng lâu, chia tay càng đau
Em còn mãi mê cuộc tình kia.
                        
                    |
