Trữ Tình|

                        MIỀN TÂY QUÊ TÔI
Miền tây quê hương, ai về ai nhớ ai thương, vừa qua Long An Chợ Đào hương lúa còn vương, Tiền Giang Mỹ Tho Cái Bè Gò Công Tân Phước, Rạch Miễu xây cầu đường về Bến Tre gần hơn, đường đi Vĩnh Long không còn những chuyến phà xưa, xe ta bon bon trên cầu Mỹ Thuận gió đưa, Trà Vinh Trà Cú đoán chào mời nhau bánh tét, Sa Đéc rạng ngời yêu dấu Tháp Mười Tràm Chim.
Ghé bến Ninh Kiều qua cầu Cần Thơ, nổi vui đôi bờ sông Hậu Giang, Sóc Trăng đón chờ nghe lời rao cô nàng bán bánh ngon mua dùm em bánh bía Vũng Thơm “từ chối đành sao lời rao chân thật, từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình”. Bạc Liêu xứ sở tôi yêu như tiếng ai đàn lã lơ câu vọng cổ về thăm mãnh đất An Giang Châu Đốc vía Bà hai mươi ba tháng 4 đi lễ dâng hương cầu mong gia đạo bình an.
Về thăm Kiên Giang Giồng Riềng miệt thứ An Biên, chiều qua Hà Tiên Đông Hòa Hòn Đất Gò Quao, Cà Mau mền yêu cuối trời U Minh xóm muỗi Ngọc Hiển Rạch Tàu cho nhớ thương nhiều Cà Mau, Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn, vựa lúa quê mình đó là miền tây quê tôi.
                        
                    |
