Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Tăy Quê Tôi - Hà Thiên Tuấn
Sáng tác: Cao Minh Thu

Miền tây quê hương ai về, ai nhớ, ai thương
Vừa qua Long An chợ Đào hương lúa còn vương.

Tiền Giang, Mỹ Tho, Cái Bè, Gò Công, Tân Phước
Rạch Miễu xây cầu đường về Bến Tre gần hơn.

Đường đi Vĩnh Long không còn những chuyến phà xưa
Xe ta bon bon trên cầu Mỹ Thuận gió đưa.

Trà Vinh, Trà Cú đón chào mời nhau bánh tét
Sa Đéc rạng ngời yêu dấu Tháp Mười tràm chim.

ĐK:
Ghé bến Ninh Kiều qua cầu Cần Thơ
Nối vui đôi bờ sông Hậu Giang
Sóc trăng đón chào nghe lời rao
Cô nàng bán bánh ngon
Mua *** em bánh pía dũng thơm.

Từ chối đành sao lời rao chân thật
Từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình
Bạc Liêu xứ sở tôi yêu nghe tiếng ai đàn lả lơi câu vọng cổ
Về thăm mảnh đất An Giang, Châu Đốc vía bà 23 tháng 4.
Đi lễ dâng hương cầu mong gia đạo bình an.

Về thăm Kiêng Giang giòng riềng miệt thứ An Biên
Chiều qua Hà Tiên, Đông Hoà hòn đất gò quao
Cà Mau mến yêu cuối trời U Minh xóm Muỗi
Ngọc Hiển rạch Tàu cho nhớ thương nhiều Cà Mau
Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn
Vựa lúa quê mình đó là miền tây quê tôi.
                        
                    |
