Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Miền Trung Ơi (Vol.14) - Đan Trường

Tôi bước chân đi xa miền trung thật rồi
Xa người em gái tuổi mới chớm xuân thì
Lòng còn nặng vương tình vẫn chưa thành lời
Nay tôi xa người sao nghẹn đắng bờ môi
Chia tay bên trời lệ buồn đưa tiễn tôi.

Xin gởi nơi đây bao lời yêu nồng nàn
Bao lời thầm kín còn vương chút dịu dàng
Một miền quê hương đồng lúa xanh ngời ngời
Yêu thương con người lam lũ vì tình quê
Biết mai sau này tôi còn nhớ trở về.

[ĐK:]
Chiều buồn vương chút nắng tiễn chân tôi xa người
Bồi hồi trong khoé mắt biết nói sao nên lời
Kỷ niệm tôi ghi nhớ mãi dẫu xa cách người
Nghẹn ngào rưng rưng nước mắt mãi nhớ về cố hương.

Chiều dần buông khắp lối cách xa nhau thật rồi
Bầu trời đêm dẫn lối bước chân tôi xa rời
Một miền quê bao nắng gió, thương nhớ vời vợi
Dù rằng ta ngăn cách lối vẫn nhớ người mãi thôi
Miền trung ơi.
                        
                    |
