Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Máu Chảy Ruột Mềm - Dương Ngọc Thái

Tôi đau xót nhìn anh em mình đang đói khổ.
Tôi đau lòng nhìn anh em mình chịu cảnh lầm than
Miền trung bao lần chìm trong mưa bão
Miền trung quá nghèo con chịu kiếp đọa đày ..

Tôi đang khóc nhìn anh em mình chìm trong gian khổ
Tôi đang nhìn quê huơng mình với hai hàng lệ rơi
Miền trung quanh năm trời gieo nắng hạn
Miền trung đau thương lụt cuốn tan hoàng
Hỡi dồng bào ơi . nghĩa tình anh em máu chảy ruột mềm

Khó khăn hoạn nạn ta cùng xớt chia .
Anh em chung tay cùng chung một long
Góp sức cho nhau vựợt khỏỉ thương đau
Nơi đây miền trung màn trời chiếu đất
Thuơng nguời anh em xót xa nghẹn ngào

Hỡi đồng bào ơi! Hỡi đồng bào ơi
Cứu lấy miền trung vựơt qua khốn cùng
                        
                    |
