Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Miền Tây Thương Nhớ - Đông Phương Tường

Miền tây mến yêu, yêu dòng sông yêu mãi ruộng đồng.
Nhiều năm vắng xa, mang trong lòng hình bóng em tôi.
Những buổi trưa hè nắng cháy, 
câu hát câu hò trên nương day, thấy thương làm sao, miền tây thương nhớ, quê hương ngọt ngào.
Người em gái quê, áo bà ba em mặt đưa đò. 
Làm anh xuyến xao, câu hò hẹn em đã trao.
Nhớ lúc tan trường hai đứa, cùng ngồi bên nhau quán xưa. Nhớ thương làm sao tình yêu hai đứa trăng sao hẹn thề.

Ôi...bao năm xa quê là bao năm nhớ thương một người.
Ôi...bao năm xa quê, là bao năm thương nhớ miền tây.
Ôi...bao năm xa quê, là bao năm em đợi anh về.
Ôi...bao năm xa quê, là bao năm em nhớ anh nhiều.
Này em yêu ơi, hãy đợi anh về nhé em.
Này em yêu ơi, một ngày anh sẽ về thăm.
Thăm lại miền tây quê hương anh, thăm lại miền tây quê hương em, cho mình bên nhau, đẹp mối duyên tình.
                        
                    |
