Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Miệng Lưỡi Đàn Ông - Hoàng Châu

Đàn ông là thế sao, ai cũng nói lời bướm hoa 
Mặc dù đã có em nhưng vẫn yêu thêm người ta 
Đàn ông là thế sao, sao chẳng ai yêu thật thà... 
Cứ chinh phục người ta, chinh phục xong lại quay lưng.. 

Đừng yêu em như thế, sẽ làm cho em đau lòng 
Đừng yêu em gian dối, em đã nhận nhiều dối gian 
Cuộc tình trước vỡ tan, em đã hiểu ra nhiều điều.. 
Cuộc tình trước vỡ tan, em đã rất sợ tình yêu.. 

Thà không yêu anh cứ.. nói lời chia tay cho rồi.. 
Còn hơn anh gian dối, anh cứ lộc lừa với em.. 
Miệng thì nói thủy chung, nhưng vẫn cứ yêu nhiều người.. 
Miệng nói chỉ có em, nhưng ai yêu anh vẫn yêu.. 

Đàn ông là thế sao, ai cũng nói lời bướm hoa.. 
Mặc dù đã có em nhưng vẫn yêu thêm người ta.. 
Đàn ông là thế sao, sao chẳng ai yêu thật thà.. 
Cứ chinh phục người ta, chinh phục xong lại quay lưng.. 

Đàn ông là thế sao, ai cũng nói lời thủy chung.. 
Hẹn thề biển với non, trăng với sao trên trời cao.. 
Rồi bao là khổ đau con gái ôm theo trọn đời.. 
Anh cũng như vậy thôi.. cũng cho em sợ tình yêu.. 

(Đừng yêu em như thế, sẽ làm cho em đau lòng...)
                        
                    |
