Trữ Tình|

                        Miền tây quê hương ai về, ai nhớ, ai thương 
Vừa qua long an chợ đào hương lúa còn vương 
Tiền giang mỹ tho cái bè gò công tân phước 
Rạch miễu xây cầu đường về bến tre gần hơn. 

Đường đi vĩnh long không còn những chuyến phà xưa 
Xe ta bon bon trên cầu mỹ thuận gió đưa 
Trà vinh trà cú đón chào mời nhau bánh tét 
Sa đéc rạng ngời yêu dấu tháp mười tràm chim. 

Ghé bến ninh kiều qua cầu cần thơ 
Nối vui đôi bờ sông hẩu giang 
Sóc trăng đón chào nghe lời rao 
Cô nàng bán bánh ngon 
Mua *** em bánh pía dũng thơm. 

Từ chối đành sao lời rao chân thật, 
Từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình. 

Bạc liêu xứ sở tơi yêu nghe tiếng ai đàn lả lơi câu vọng cổ 
Về thăm mảnh đất an giang châu đốc vía bà 23 tháng 4. 
Đi lễ dâng hương cầu mong gia đạo bình an. 

Về thăm kiêng giang giòng riềng miệt thứ an biên 
Chiều qua hà tiên đông hòa hòn đất gò quao 
Cà mau mến yêu cuối trời u minh xóm muỗi 
Ngọc hiển rạch tàu cho nhớ thương nhiều cà mau 
Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn 
Vựa lúa quê mình đó là miền tây quê tôi.
                        
                    |
