Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Miễn Cưỡng Nhận Lời Chia Tay - Tống Gia Vỹ


Tình yêu đó chẳng giống như là anh nghĩ
Vì đến nay đâu còn chi
Nhìn vào mắt em tim anh như giá lạnh
Đã chấm hết yêu thương đó trong lòng em.
Dù anh có nói bao lời đi nữa
Thì cũng không lay chuyển được người
Nghẹn ngào níu tay nhưng em vẫn không màng
Và câu chia tay em cay đắng buông ra.
[ĐK:]
Lời nói chia tay vì ai mà muốn nghe
Thế nhưng bây giờ anh xót xa chấp nhận
Bởi em không còn yêu nữa lỡ quên bao lời đã hứa
Đành nhận lời chia tay cho dù không muốn tin.
Buồn lắm khi ta phải xa người vẫn yêu
Thế nhưng em giờ đây đã đổi thay nhiều
Nếu em tìm được hạnh phúc ở bên ai
Thì em cứ đừng bận lòng chi nữa
Anh sẽ chúc em được yên bình.
                        
                    |
