Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Miễn Cưỡng Không Hạnh Phúc - Vĩnh Thuyên Kim

Thôi, anh hãy đi đi
Chẳng còn gì để mà níu kéo
Sợ lòng này đã quá đau
Vì ngày xưa anh đã phụ tình em.

Em tha thứ cho anh
Ai trong đời không một lần lầm lỡ
Giờ lòng này đã hiểu ra
Chỉ mình em mới thật lòng yêu anh.

Khi niềm tin đã không như xưa kia
Khi tình yêu nay đã phai nhạt rồi
Đừng nên nhắc đến làm chi!

[ĐK:]
Miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc đâu người ơi
Khi chính anh là người thay đổi
Thì anh xin lỗi em, ngày xưa anh đã sai
Kể từ đây chỉ có mình em thôi.

Mình cũng sẽ không hạnh phúc đâu người ơi
Khi chúng ta chỉ còn là quá khứ
Làm sao đây hỡi em, làm sao để có em
Vì lòng anh vẫn muốn được bên em.

|
