Remix Việt|

                        Bài hát: Miền Cát Trắng Remix - Lâm Vũ

Một mình anh lang thang trên phố, nhớ mùa mưa qua
Còn mình anh cô đơn nỗi nhớ những chiều mưa buồn
Anh nhớ em mùa thu đầy nắng
Anh nhớ em từng đêm mưa trắng lòng anh.

Đừng vội quên bao nhiêu yêu dấu tháng ngày bên nhau
Từng nụ hôn ta trao khi đó biết giờ nơi nào
Thôi nhé em tình trôi vào dĩ vãng
Anh vẫn đi về nơi miền cát trắng mình anh.

[ĐK:]
Đừng vội xa em ơi khi tình yêu luôn còn
Một mình anh lang thang nghe tháng năm qua bên đời
Hãy nhớ lấy từng nụ hôn khi xưa
Và hãy nhớ lấy những tháng năm bên người
Người yêu ơi giờ chia xa mãi mãi.

Thà mình chia tay nhau khi tình yêu không còn
Giọt tình rơi bên hiên, ôm lấy con tim ưu phiền
Hãy xoá hết từng bàn chân em qua
Đừng có nuối tiếc những giấc mơ qua rồi
Mình anh lang thang miền cát trắng, mình anh.
                        
                    |
