Cách Mạng|

                        "Bác nhớ miền Nam nỗi nhớ nhà
Miền Nam mong Bác, nỗi mong cha
Chúng con sinh ra khi nước còn chia cắt
Nỗi nhớ Bác Hồ dằng dặc tới miền Trung".

Để sớm nay con đi giữa đoàn quân 
Trong gió biển chan hoà đi theo dấu chân Bác.

Trời miền Trung non xanh nước biếc 
Xin hỏi đường nào Bác đã qua đây 
Khi Bác tìm đường cứu nước ai hay.

Trời miền Trung mưa tuôn nắng cháy 
Đất quê tôi đưa Bác suốt dặm trường 
Để bây giờ đất gọi mãi nhớ thương.

Trái tim phương Nam luôn hướng về ngoài Bắc 
ở đó Bác Hồ người gọi ơi miền Nam
Đường cách xa bao la đất miền Trung
Đâu biết hồi bây giờ quê ta trong tim Bác.

Trời Bình Khê xanh trong bát ngát 
Lưu luyến một chiều Bác đến thăm cha
Chia sẻ ngọt lành trước lúc đi xa.

Biển Phan Thiết đêm đêm sóng hát 
Lúc tiễn đưa lưu luyến Bến Nhà Rồng 
Biển muôn đời hát mãi nỗi nhớ mong.
                        
                    |
