Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Quê Hương Tôi - Đan Trường

Ai đến miền Trung, nhớ ghé thăm đây Bình Thuận
Mũi Né biển xanh, Phan Thiết quê hương đậm tình
Đi ngang vùng Ninh Thuận, Phan Rang
Khánh Hòa thương nhớ, đẹp lắm biển Nha Trang.

Muốn đến Quy Nhơn, Bình Định, ghé thăm Tuy Hòa
Người dân hiền hòa như tên gọi đất Phú Yên
Qua bao đèo cao Quảng Ngãi, phố Tam Kỳ
Đồng xanh bát ngát như khúc nhạc lòng miền Trung.

[ĐK:]
Ơi! miền Trung tôi ơi, đồi núi trập trùng
Miền Trung tôi đây, nắng dãi mưa dầm
Có hàng thùy dương, biển nước xanh trong
Có người em nhỏ, đêm đợi ngày mong
Miền Trung tôi ơi, sưởi ấm lữ khách giang hồ
Nét đẹp muôn đời, miền Trung dấu yêu.

Qua Đà Nẵng ghé ngang thăm Hội An
Phố cổ nơi đây di tích qua bao nhiêu đời
Dòng Thu Bồn, Cù Lao chàm biển mặn
Quảng Nam quê mình chan chứa đẹp tình quê.

Qua đèo Hải Vân đến Huế mộng mơ
Sông nước Hương giang vẫn lâu đẹp muôn thuở
Xa Huế rồi Quảng Trị lòng vương vấn
Quảng Bình tôi ơi dấu yêu tuyệt vời
Đến đây rồi lữ khách lòng vương vấn 
Miền Trung tôi ơi
Dấu yêu tuyệt vời.
                        
                    |
