Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Yêu Dấu - Lê Sang

Lâu lắm chưa về thăm lại miền trung miền yêu dấu xưa
Tìm lại nụ hôn năm nao đánh mất trong một chiều mưa
Không biết bây chừ ai có còn nhớ đến tên nhau
Nhớ câu thề xưa hẹn hò trong mưa.

Ai đã quên rồi câu chuyện thần tiên ngây thơ rất xa
Bỏ lại hàng dương xanh xao rũ bóng bên bờ phù sa
Mây thấp mưa về dâng nỗi sầu nơi chốn xa xưa
Cuối chân trời đó dấu yêu thuở nào.

Nhớ ai, ai đứng bên cầu
Những khi tan trường bóng ngả hoàng hôn ngẩn ngơ chờ nhau
Nhớ ai, hoa phượng rơi đầy
Lối xưa bây chừ chỉ riêng mình anh phượng ơi có hay.

Tiếng ve xao xuyến đêm hè
Lẫn trong sương mờ trăng về ngả nghiêng khắp nẻo đường quê
Chốn xưa sương lạnh vai mềm bởi em xa rồi
Chỉ riêng mình anh lặng im bóng đêm.

Hò ơi đêm nay gió về se lòng
Có ai còn chút duyên nồng cho nhau
Hò ơi đêm nay anh về qua cầu
Bóng dương còn đó nhưng người xưa đâu.
                        
                    |
