Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Trong Tôi - Vũ Thắng Lợi

Miền Trung quê tôi đất cằn sỏi đá
Miền Trung quê tôi bốn mùa hối hả 
Miền Trung quê tôi vất vả quanh năm
Miền Trung quê tôi nhuộm màu nắng gió, 
Thương những dòng sông bên bồi bên lở 
Dòng sông quê tôi xanh trong vời vợi
Người thương yêu tôi, người thương yêu tôi 
Bao năm vẫn đợi tôi về thăm quê. 

Ngày tôi ra đi khi tuổi xuân tròn mười tám 
Tóc em chấm ngang vai. 
Ngày tôi ra đi khi cha còn rất trẻ, 
Tuổi mẹ còn xuân xanh. 
Ngày trở về bao làng quê đổi mới 
Thương tôi em vẫn đợi suốt một thời, ...
Suốt một thời thanh xuân

Miền Trung quê tôi, 
Quê tôi tình yêu thương luôn trong tôi. 
Lời ru êm đềm bên nôi. 
Dù bao thăng hoa hay phong ba 
Vẫn nhớ về kỷ niệm tuổi thơ
Mộng mơ, hơ hơ hơ
Tiếng sáo diều trong nắng chiều hoàng hôn.
                        
                    |
