Cách Mạng|

                        Bài hát: Miền Nam Nhớ Mãi Ơn Người - Thu Lan 

Dẫu núi có mòn mà sông kia có cạn
Miền nam ơi! miền nam nhớ mãi ơn người
(ơ) ơn người thiết tha
(ơ) hai tiếng miền nam luôn trong tim của người
Thương nhớ ngày đêm không phút giây nào nguôi
Miền nam anh dũng ở trong tim người
Dù núi chư pông hay bến sài gòn, sông trà, sông hương
Tim người luôn yêu thương
Bao tháng năm hằng mong nhớ bưng biền,
Dòng kênh ðồng tháp mười ơ hò hơ
Nay bác ra đi non sông còn nhớ lời:
Không quý gì hơn đất nước độc lập tự do,
Đời đời ghi nhớ
(ơ) công ơn người.

[ĐK:]
Dẫu núi có mòn mà sông kia có cạn
Miền nam ơi! miền nam nhớ mãi lời thề
(ơ) mây trắng trường sơn quanh năm thương nhớ người
Sóng nước cửu long không phút giây nào nguôi niềm thương nhớ bác
(ơ) đến muôn đời
Cùng với non cao vang tiếng trầm hùng biển rộng bao la đêm ngày vang câu ca
Muôn trái tim thề xin nhớ ơn người làm theo lời của người ơ hò hơ
Ta quét sạch xâm lăng cho quê nhà yêu vui
Nam bắc kề vai chiến đấu xây ngày mai,
Thành tâm dâng đoá (ơ) hoa lên người.
                        
                    |
