Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Trong Tôi - Huy Cường

Miền trung quê tôi đất cằn sỏi đá, 
Miền trung quê tôi 4 mùa hối hả, 
Miền trung quê tôi vất vả quanh năm, 
Miền trung quê tôi nhuộm màu nắng gió, 

Thương những dòng sông bên bồi, bên lở 
Dòng sông quê tôi xanh trong vời vợi 
Người thương yêu tôi, người thương yêu tôi 
Bao năm vẫn đợi tôi về thăm quê... 

Ngày tôi ra đi khi tuổi xuân tròn 18, 
Tóc em chấm ngang vai. 
Ngày tôi ra đi khi cha còn rất trẻ, 
Tuổi mẹ còn xuân xanh, 
Ngày trở về bao làng quê đổi mới. 
Thương tôi em vẫn đợi, 
Suốt 1 thời, suốt 1 thời thanh xuân 

Miền trung quê tôi, quê tôi 
Tình yêu thương luôn trong tôi 
Lời ru đêm đêm bên nôi 
Dù bao thăng hoa hay phong ba 
Vẫn nhớ về tuổi thơ, mộng mơ, 
Tiếng sáo diều trong nắng chiều hoàng hôn
                        
                    |
