Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Miễn Là Còn Cùng Nhau - MIN

Sinh ra từ ánh sáng của những vì sao tinh tú kia 
Lấp lánh ước muốn của những vì sao tinh tú kia 
Đã đến lúc ta sẽ phải quyết định vận mệnh của chính mình
Đã đến lúc ta sẽ chiến đấu vì hành tinh.

Bên nhau bên nhau chúng ra khám phá những vì sao 
Bên nhau bên nhau chúng ta cùng chung khát khao 
Được làm 1 phần của đội về binh tinh tú
Dang đôi cánh bay vào vũ trụ.

[ĐK:]
Nghìn trùng hiểm nguy không thể ngăn đường ta 
Dù nhiều lần ta đã phải khóc trong xót xa 
Chịu đựng khổ đau chỉ mong sẽ qua mau 
Chúng ta sẽ làm được miễn là còn cùng nhau.

[ĐK:]
Nghìn trùng hiểm nguy không thể ngăn đường ta 
Dù nhiều lần ta đã phải khóc trong xót xa
Học cách đứng lên, tổn thương sẽ qua mau 
Chúng ta sẽ làm đc miễn là còn cùng nhau.

Chúng ta là vệ binh tinh tú 
Chúng ta cùng bay vào vũ trụ x2
                        
                    |
