Cách Mạng|

                        Bài hát: Miền Nam Nhớ Mãi Ơn Người - V.A

Dẫu núi có mòn mà sông kia có cạn
Miền Nam ơi! Miền Nam nhớ mãi ơn người ơn người thiết tha.
Hai tiếng miền Nam luôn trong tim của người
Thương nhớ ngày đêm không phút giây nào nguôi
Miền Nam anh dũng ở trong tim người.
Dù núi Chư Pông hay bến Sài Gòn, sông Trà, sông Hương
Tim người luôn yêu thương
Bao tháng năm hằng mong nhớ bưng biền
Dòng kênh Đồng Tháp Mười ơ hò hơ.
Nay bác Hồ ra đi non sông còn nhớ lời
Không quý gì hơn đất nước độc lập tự do
Đời đời ghi nhớ công ơn người.
mây trắng trường sơn quanh năm thương nhớ người
Sóng nước Cửu Long không phút giây nào nguôi
Niềm thương nhớ Bác đến muôn đời.
Cùng với non cao vang tiếng trầm hùng
Biển rộng bao la đêm ngày vang câu ca
Muôn trái tim thề xin nhớ ơn Người
Làm theo lời của Người ơ hò hơ.
Ta quét sạch xâm lăng cho quê nhà yêu vui
Nam Bắc kề vai chiến đấu xây ngày mai
Thành tâm dâng đoá (ơ) hoa lên người.
                        
                    |
