Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Miễn cưỡng không hạnh phúc - N9

Thôi em cứ đi đi, bước bên người vui cuộc tình mới, 
Còn buồn này anh sẽ mang bởi vì anh đã yêu em đậm sâu. 
Khi tình yêu đã không như ta mơ, 
Khi niềm tin nay đã phai nhạt rồi thì thôi níu kéo mà chi. 
Miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc đâu người ơi, 
Khi trái tim ta không còn chung lối, 
Thì thôi em hãy quên đường em em cứ đi 
Còn anh sẽ chấp nhận đau thương. 

Miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc đâu người ơi 
Khi nhớ thương em trao về ai đó, 
Giờ anh đã quá đau thì thôi em hãy đi, 
Còn anh sẽ cố mà quên em .
                        
                    |
