Tiền Chiến|

                        Bài hát: Miền Nam nhớ mãi ơn Người - NSƯT Tuyết Thanh
Nhạc: Lưu Cầu; Thơ: Trần Nhật Lam

1)
[Ngâm:]
Dẫu núi có mòn, mà sông kia có cạn
Miền Nam ơi! Miền Nam nhớ mãi ơn Người
Ơ... Ơn Người thiết tha

Ơ... Hai tiếng Miền Nam luôn trong tim của Người
Thương nhớ ngày đêm không phút giây nào nguôi
Miền Nam anh dũng (ơ) trong tim Người

Dù núi Chư Pông hay bến Sài Gòn
Sông Trà, sông Hương tim Người luôn yêu thương
Bao tháng năm hằng mong nhớ bưng biền 
Dòng kênh đồng Tháp Mười (ơ)

Hò ơ... Nay Bác Hồ ra đi non sông còn nhớ lời
Không quý gì hơn đất nước độc lập tự do
Đời đời ghi nhớ (ơ) công ơn Người

2)
[Ngâm:]
Dẫu núi có mòn, mà sông kia có cạn
Miền Nam ơi! Miền Nam giữ mãi lời thề (ơ) 
Ơ... Lời thề sắt son

Ơ... Mây trắng Trường Sơn quanh năm thương nhớ Người
Sồng nước Cửu Long không phút giây nào nguôi
Miền Nam nhớ Bác (ơ) đến muôn đời

Cùng với non cao vang tiếng trầm hùng
Biển rộng bao la đêm ngày vang câu ca
Muôn trái tim thề, xin nhớ ơn Người
Làm theo lời của Người (ơ)

Hò ơ... Ta quét sạch xâm lăng cho quê nhà yên vui
Nam Bắc kề vai chiến đấu ta xây ngày mai
Thành tâm dâng đóa (ơ) hoa lên Người
                        
                    |
