Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Tây Quê Tui - Dương Đình Trí

Miền tây quê hương ai về ai nhớ ai thương?vừa qua Long An, Chợ Đào hương lúa còn vương.
Tiền Giang, Mỹ Tho, Cái Bè, Gò Công, Tân Phước.
Rạch Miễu xây cầu đường về Bến Tre gần hơn.

Đường đi Vĩnh Long không còn những chuyến phà xưa, xe ta bon bon trên cầu Mỹ Thuận gió đưa.
Trà Vinh, Trà Cuống đón chào mời nhau bánh tét. Sa Đéc rạng ngời yêu dấu Tháp Mười tràm chim.

Ghé bến Ninh Kiều qua cầu Cần Thơ, nỗi vui đôi bờ sông Hậu Giang.
Sóc Trăng đón chờ nghe lời rao cô nàng bán bánh ngon, mua *** em bánh pía Vũng Thơm.
Từ chối đành sao lời ru chân thật, từ chối đành sao vị ngọt đất quê mình.

Bạc Liêu xứ sở tôi yêu, yêu tiếng ai đàn lả lơi câu vọng cổ.
Về thăm mảnh đất An Giang, Châu Đốc vía Bà 23 tháng 4, đi lễ dâng hương cầu mong gia đạo bình an.

Về thăm Kiên Giang, Giồng Riềng, Miệt Thứ, An Biên. Chiều qua Hà Tiên ,Đông Hòa, Hòn Đất, Gò Quao. Cà Mau mến yêu cuối trời U Minh xóm muỗi, Ngọc Hiển, Rạch Tàu cho nhớ thương nhiều Cà Mau.

Ruộng xanh tốt tươi bao đời nuôi ta khôn lớn, vựa lúa quê mình đó là miền tây quê tui.
                        
                    |
