Cách Mạng|

                        Bài hát: Miền Nam Nhớ Mãi Ơn Người - Thanh Thúy 

Dẫu núi có mòn mà sông kia có cạn.
Miền Nam ơi!
Miền Nam nhớ mãi ơn Người (ơ) ơn Người thiết tha.
(Ơ) Hai tiếng "miền Nam" luôn trong tim của Người
Thương nhớ ngày đêm không phút giây nào nguôi.
Miền Nam anh dũng ở trong tim Người.
Dù núi Chư Pông hay bến Sài Gòn,
Sông Trà, sông Hương, tim Người luôn yêu thương.
Bao tháng năm ròng mong nhớ bưng biền
Dòng kênh Đồng Tháp Mười ơ hò hơ.
Nay Bác Hồ ra đi non sông còn nhớ lời:
"Không quý gì hơn đất nước độc lập tự do"
Đời đời ghi nhớ (ơ) công ơn Người.

Dẫu núi có mòn mà sông kia có cạn.
Miền Nam ơi!
Miền Nam nhớ mãi lời thề (ơ) lời thề sắt son
(Ơ) Mây trắng Trường Sơn quanh năm thương nhớ Người.
Sóng nước Cửu Long không phút giây nào nguôi
Niềm thương nhớ Bác (ơ) đến muôn đời.
Cùng với non cao vang tiếng trầm hùng
Biển rộng bao la đêm ngày vang câu ca.
Muôn trái tim thề xin nhớ ơn Người,
Làm theo lời của Người ơ hò hơ.
Ta quét sạch xâm lăng cho quê nhà yên vui,
Nam Bắc kề vai chiến đấu ta xây ngày mai
Thành tâm dâng đóa ơ hoa lên Người
Ta quét sạch xâm lăng cho quê nhà yên vui,
Nam Bắc kề vai chiến đấu ta xây ngày mai
Thành tâm dâng đóa ơ.... hoa lên Người.
                        
                    |
