Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Trung Mùa Bão Lũ - Michael Lang

1. Miền Trung quê, tôi chắt chiu lam lũ bao đời
Làng quê chơi vơi, nghe tin bão tới ngoài khơi
Mái tôn trên nhà, ba cột giằng níu qua
Nhốt đôi con gà, che lại đàn heo mới ra.

Nhà tranh liêu xiêu, gió tung lốc mái tiêu điều
Làng quê chao nghiêng, trong cơn bão tố cuồng điên
Ướt run đêm dài, tay mẹ quàng ấm con
Đói trưa qua chiều, nhai tạm mì tôm thế cơm.

[ĐK:]
Nước lên, niềm đau thương cuốn dâng trào, nhấn chìm làng quê xiết bao
Miền Trung Miền Trung! lẫn trong mưa chiều mịt mờ 
Nấp co ro đàn trẻ thơ, chợt nhìn bơ vơ
Tiếng ai u buồn thở dài, biết ra răng chừ ngày mai, còn chi hỡi ai!

2. Giờ nơi phương xa đớn đau thương quá quê nhà
Làng quê tan hoang, khi cơn bão lũ vừa sang
Xót xa đêm trường, đau lòng người tha hương
Có đi trăm đường, vẫn về Miền Trung mến thương.
                        
                    |
