Cách Mạng|

                        Bài hát: Miền Trung Nhớ Bác
Ca sĩ: Thu Hiền

Bác nhớ miền Nam nỗi nhớ nhà.
Miền Nam mong Bác, nỗi mong cha.
Chúng con sinh ra khi nước còn chia cắt.
Nỗi nhớ Bác Hồ dằng dặc đến miền trung.

Chúng con sinh ra khi nước còn chia cắt, 
nỗi nhớ Bác Hồ dằng dặc đến miền Trung. 
Để sáng nay con đi giữa đoàn quân, 
trong gió biển chan hoà đi theo dấu chân Bác. 
Đường miền Trung non xanh nước biếc. 
Xin hỏi đường nào Bác đã qua đây, 
khi Bác tìm đường cứu nước ai hay.
Trời miền Trung mưa tuôn nắng cháy. 
Đất quê tôi đưa Bác suốt dặm trường để bây giờ đất gọi mãi nhớ thương.

Trái tim phương Nam luôn hướng về phương Bắc, 
ở đó Bác Hồ Người gọi : Ơi Miền Nam! 
Đường cách xa bao la đất miền Trung, 
đâu biết hồi bây giờ quê ta trong tim Bác. 
Trời Bình Khê trong xanh bát ngát. 
Lưu luyến một chiều Bác đến thăm cha, 
chia sẻ ngọt lành trước lúc đi xa. 
Biển Phan Thiết đêm đêm sóng hát. 
Lúc tiễn đưa lưu luyến bến nhà Rồng, 
biển muôn đời hát mãi nỗi nhớ mong.
                        
                    |
