Trữ Tình|

                        Bài hát: Miền Quê Tuổi Thơ Tôi - Tố Nga

Tôi lại trở về một miền quê 
Nhớ biết bao những ngày xưa ấy
Kỷ niệm xôn xao như là sóng dậy
Ngẩn ngơ lòng về Một Miền Quê

Miền quê! Tuổi thơ tôi!
Có người dân sống bao tình nghĩa
Tấm lòng thành như bãi dâu, ruộng mía
Như cánh đồng ngô, lúa, đậu, vừng

Điệu dô hò, dô huậy mến thương
Câu ca vít cong con sào đò ngược
Đêm kéo mật xóm làng vui không sao ngủ được
Năm tháng ngọt ngào, dù cơm độn, ngô bung

Dậy trong lòng bao nỗi nhớ nhung,
Lũ bạn chăn bò nô đùa trên bãi,
Tiếng sáo diều, cánh đồng chiều gặt hái.
Ơi! Tuổi thơ ơi!
Bao kỷ niệm vẫn rất gần.

Như những con sông nước vẫn xuôi dòng, 
Mang hồn quê hương chúng tôi khôn lớn.
Dẫu sống nơi đâu, dẫu đời xế muộn
Tình nghĩa quê hương, muốn lại trở về.
                        
                    |
