Không Lời|

                        Bài hát: Million Scarlet Roses - Guitar
Lời Việt: Trung Kiên

Một chuyện tình yêu anh họa sĩ 
Gởi trong tranh vẽ những vui buồn 
Lòng anh thầm yêu nàng ca sĩ 
Cô gái rất yêu bông hoa hồng 

Tặng một đại dương hoa hồng thắm 
Cho nàng ca sĩ anh yêu thầm 
Và ngôi nhà xinh anh đã bán 
Bằng dòng máu nóng trái tim mình 

ĐK: 
Dưới ánh nắng xuân long lanh triệu cành hồng khoe sắc thắm 
Mỗi sáng sớm bên song thưa em bên hoa cười trong nắng 
Sẽ giữ khúc cho ai kia được yêu thương lòng say đắm 
Sẽ mãi mãi như hoa kia trao cho em suốt cuộc đời 

Và khi bình minh em tỉnh giấc 
Tưởng còn say đắm giấc mơ vàng 
Ngoài tận nhà em hoa rực rỡ 
Ai đã mang hoa trao cho nàng ? 

Thầm hỏi lòng em ai chiếu cố ? 
Ai người mang đến những bông hồng ? 
Một mình lẻ loi trong thương nhớ 
Chờ em anh đứng dưới hiên buồn...
                        
                    |
