Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Yêu Nhau Nhẹ Nhàng - Trương Kiều Diễm, Ali Hoàng Dương

Cơn gió vờn tóc mây, thổi nghiêng nghiêng dáng em gầy 
Trên phố người rất đông tại sao ta lại thấy nhau 
Khi mới vừa biết em, cảm xúc trong anh đong đầy. 
Như mới vừa thoáng đây, mà giờ ta đã nắm tay 

Ngồi đây bên anh dịu dàng, nhìn nhau trao nhau bao nhớ mong 
Lòng này đã yêu nhau thật rồi (em mất rồi)

Yêu anh yêu anh yêu thật nhẹ nhàng 
Ôm anh ôm anh chờ ngày mới sang (đón ánh bình mình đến) 
Ta trong tay nhau chẳng cần vội vàng 
Cứ thế cứ thế từng giờ trôi qua ta yêu nhau.

Trôi đi trôi đi sóng gió cuộc đời 
Bên nhau cho nhau phút giây bình yên 
Chung tay đi hết phía cuối đường tình 
Có anh và em, mình yêu nhau thật nhẹ nhàng.
                        
                    |
