Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Là Người Tình - Hàn Thái Tú

Đừng đợi anh... em biết lý do vì sao rồi mà
Đừng đợi anh... khi chúng ta giờ đây chỉ là
Là tình nhân ta đã...đến bên nhau Vội vàng
để rồi cho nhau bao ân ái... lại lìa xa

Chẳng một ai...muốn giữ yêu thương không trọn vẹn
Vậy mà anh... vẫn muốn yêu thương em thật nhiều 
Chỉ là do...ta đã..có nhau quá muộn màng
Để giờ đây phải giấu yêu thương...trong lặng im.

Cứ âm thầm... mình ở bên nhau... Khi có yêu thương khác rồi
Vẫn không đành lòng rời xa đâu...khi yêu thương này là sai
Chẳng phải là...vì mình cô đơn...hay thiếu yêu thương quá nhiều
Chỉ đơn giản... là ở bên nhau... ta thấy được sự bình yên
                        
                    |
