Trữ Tình|

                        Bài hát: Mình Ơi - Trần Nhật Quang

Hò Nam Bộ:
Hò ơ ...
Gió miền xuôi thổi xuôi miền ngược
Cánh chim chiều mỏi mắt đợi trông
Bao giờ gió ngược thổi lên
Bao giờ anh để ...
Bao giờ anh để em thôi đợi chờ?

Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu hẹn ước
Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu thủy chung
Chàng đành ra đi đi mãi ko về
Còn lại nơi đây son sắc vợ chồng
Ngày mình đi, gió giông nhiều hơn tiếng mưa buồn thêm nước mặn môi mềm.

Gối chăn lạnh lùng một mình quạnh hiu
Ngày mình đi nhớ anh từng đêm xót xa mình ơi lẻ bạn đâu rồi
Tiếng chim lạc bầy tìm bạn xa xa nhớ anh vô cùng
Ai buông 6 câu
Ai đau trong lòng
Ai không quên bạn
Ai sầu tình chung 
Ai đau lẻ loi?

Ai gieo nhớ thương
Ai thương anh rồi
Ai quên duyên phận,
Ai buồn mình ên ngồi nhớ ai.
                        
                    |
