Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Dừng Lại Đi Em - Hamlet Trương, An Nam

Mình dừng lại đi em!
Sau bao nhiêu tháng năm a mong chờ em mãi
Đêm qua đi nghĩ suy trong anh lại
Được gần em anh chờ
Nhưng lòng em, đâu có anh.

Mình dừng lại đi em!
Buông đôi tay cách xa xa nay hai người hai lối 
Khi yêu thương đã xa nay phai nhoà 
Chẳng thể xoá quá khứ buồn
Nghĩ về nhau, thêm đớn đau.

Là vì anh đã trót yêu em đậm sâu
Để những ưu tư bủa vây
Đã sống với tháng năm đợi chờ em
Là vì em đã quá vô tư lạnh câm
Để trái tim anh quặn đâu
Thế chẳng biết cớ sao anh anh vẫn chờ.

Mình dừng lại đi nhé em! Ohh
Mình dừng lại đi nhé em! Ohhh
Mình dừng lại đi nhé em! Ohh
Mình dừng lại đi nhé em! Ohhhh
                        
                    |
