Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Yêu Nhau Từ Bao Giờ - Miu Lê

Em rồi sẽ không còn những mơ mộng 
Anh rồi sẽ nuôi lại những hy vọng 
Tháng ngày rồi trôi đi mãi vui buồn kể lại cho ai.

Tiếc thay đời luôn như thế đấy 
Như một áng mây nhẹ thoáng trong lòng 
Em chợt thấy tim mình cũng rung động.

Nếu mai tình yêu chan chứa không còn trở lại như xưa 
Biết đâu tình yêu không thấy nữa.

[ĐK:]
Hình như lòng muốn nói hình như mình yêu rồi 
Khoảnh khắc tuyệt vời tôi là ai em là ai chúng ta là ai 
Đừng tan thành mây khói đừng xa tận chân trời 
Khoảnh khắc tuyệt vời như là mơ 
Ngỡ đang là mơ chắc đang là mơ mình yêu từ bao giờ...
                        
                    |
