Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Đã Xa Nhau - Thanh Trúc

Nói, nói đi anh lần cuối trong đời
Khi em đã biết mình sắp xa nhau thật rồi
Nhớ những lúc bên nhau
Mà nay sao ta u sầu.

Lời yêu thương khi xưa trao nhau
Em có quên được đâu
Khóc,khóc cho nhau lần cuối trong đời
Khi em đã biết người mãi xa nơi ngàn khơi.

Mới quấn quýt hôm qua
Mà hôm nay như xa lạ
Nhìn nhau trong nước mắt anh ơi
Em có (có) muốn vậy đâu.

Đã yêu nhau thật rồi
Thì người ơi đừng dối dang nhau mà chi
Tiếc nuối cũng không được gì
Người ra đi lệ mãi rơi trên bờ mi.

Giây phút đấm đuối bên nhau
Giờ đây cớ sao phai màu
Đợi em mang niềm đau
Tìm chốn nơi nào nương náo, hỡi anh.

Trót mang bao dại khờ
Thì người ơi nguyện cứ xem như là mơ
Xin vẫn yêu trong đợi chờ
Dù tình ta giờ đã không như ngày thơ.

Sao thấy chát đắng trên môi
Vì anh đã xa thật rồi
Năm tháng sẽ mãi cuốn trôi
Bao dấu yêu này.
                        
                    |
