Beat|

                        Bài hát : Mình Yêu Nhau Đi (Remix) (Beat & Instrumental) - Bích Phương

Hình như anh có điều muốn nói
Cứ ngập ngừng rồi thôi
Và có lẽ anh không biết rằng
Em cũng đang chờ đợi

Ở cạnh bên anh bình yên lắm
Anh hiền lành ấm áp
Cứ tiếp tục ngài ngùng 
Thì ai sẽ là người đầu tiên nói ra...??

Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh
Hay để chắc chắn anh cứ lắng nghe tim muốn gì
Rồi nói cho em nghe... một câu thôi...
1 2 3 5...? Em có đánh rơi nhịp nào ko?

Nếu câu trả lời là có
Anh hãy đến ôm em ngay đi
Em đã chờ đợi từ anh 
Giây phút ấy cũng lâu lắm rồi

Và dẫu cho mai sau...
Có ra sao...
Thì em vẫn sẽ ko hối tiếc với ngày hôm nay...
Đã nói yêu...

Cho dù ta đã mất rất rất lâu để yêu nhau
Nhưng chẳng còn gì ý nghĩa nếu như chúng ta ko hiểu nhau
Và muốn quan tâm nhau... phải ko anh?
Và em xin hứa sẽ mãi mãi yêu một mình anh....

Cho dù ngày sau dẫu có nắng hay mưa trên đầu
Em chẳng ngần ngại gì đâu chĩ cần chúng ta che chở nhau
Có anh bên em... là em yên lòng
Kể từ hôm nay em sẽ chính thức đc gọi anh....: Anh yêu.
                        
                    |
