Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Cưới Nhau Đi 2 - La Hoàng Phúc

Hình như em có nhiều "gấu" lắm
Cứ âm thầm trốn tránh
Và có lẽ em không biết rằng anh cũng đang chờ đợi 

Ở cạnh bên em sợ anh thấy
Cứ ôm chặt phone ấy
Cứ tiếp tục vậy hoài, Thì anh sẽ có ngày bị "cua" mất em .. 

Á đù ! mình cứ bất chấp hết cưới nhau đi em
Cho để chắc chắn , ta phải cưới nhau ngay lúc này. 
Rồi tính sau nghe em. 
Được không em! 
1...5...2... đứa , em có thích ta được sinh đôi 

Nếu câu trả lời là Có, em hãy đến ôm anh ngay đi
Anh đã chờ đợi từ em giây phút "Ấy..." cũng lâu lắm rồi 
Và có chi mai sau.... Có ra sao
Thì anh vẫn sẽ không hối tiếc vì ngày hôm qua...đã cưới em.... 

Ta ngồi facebook đã rất rất lâu để yêu nhau
Nhưng chẳng còn gì ý nghĩa nếu như chúng ta không cưới nhau,
Và nấu cơm ăn chung, phải không em?
Và anh xin hứa sẽ mãi mãi yêu một mình em

Cho dù giặt tã hay nấu nướng cho em đi chơi
Anh chẳng ngại điều gì đâu chỉ cần chúng ta
Có em bên anh là anh yên lòng
Kể từ hôm nay anh sẽ chính thức được gọi em: Gấu yêu
                        
                    |
