Beat|

                        Bài hát: Mình Xa Nhau Bao Lâu Rồi Beat - Phuc.Pin

Anh đếm từng ngày mình xa nhau , rồi lại cho vào một góc 
Anh đếm từng giọt mưa bên hiên , rồi lại tự dưng bật khóc 
Anh đếm những lần mình gặp nhau đôi tay vẫn còn chút hơi ấm 
Nhưng tại sao không thể thốt lên được lời , chỉ biết nhìn người rồi lặng câm
À có lẽ là anh cố chấp khi mãi nhớ về người đã khuất 
Kể từ ngày đó em có biết không ? trái tim này cũng dần đã mất 
Anh chết dần trong từng suy nghĩ , chết theo cùng với những lời ca 
Lý do cũng chỉ đơn giản là người mà anh yêu nhất đã rời xa 
Em nói rất thích ngắm cầu vồng cùng anh những khi trời sau mưa 
Vậy mà giờ chỉ còn mình anh , 7 sắc cầu vồng còn đâu nữa ... 
Tạo hóa trêu ngươi với con người , nhưng sao người nhận lại là anh
Kẻ ra đi còn người ở lại phải gánh nỗi đau không thể lành
Em không phải là người cuối cùng , nhưng chắc chắn sẽ là duy nhất
Anh vẫn còn hận chuyện tình dở dang tại sao em nở bỏ đi mất ...
Vì 1 người vẫn nuôi hi vọng là mình chỉ tạm thời xa nhau 
Vẫn cứ đếm từng ngày từng ngày và chờ thời gian sẽ qua mau ...

Hook:
Mình xa nhau bao lâu rồi ? em vẫn còn nhớ về anh chứ ?
Mình xa nhau bao lâu rồi khi những kỉ vật anh vẫn giữ 
Hình bóng em chẳng thể mờ nhạt , vì anh đã khắc họa trong tâm 
Kí ức vẫn giữ dù mong manh , cũng muốn từ bỏ nhưng không đành
Mình xa nhau bao lâu rồi ? em vẫn còn nhớ về anh chứ ? 
Mình xa nhau bao lâu rồi khi những kỉ vật anh vẫn giữ
Vẫn cứ đưa tay cố với lấy dù em đã về với gió
Anh sẽ theo em đi tới đó ... để linh hồn này được tự do ... 

ver 2 : 
Tìm về những nơi ta hẹn hò , vẫn ngỡ như mới ngày hôm qua 
Vẫn có 1 người nắm tay 1 người , vẫn còn đùa giỡn cùng nhau mà 
Dường như mọi thứ đang dần quay ngược , trong tiềm thức đang tạo nên 
Đó là khi nỗi nhớ này cứ cào xé , thì đâu thể nào quên 
Em mang cho anh được 1 hạnh phúc , nhưng để trong anh vạn lần đau 
Thật quá khó để anh bước tiếp khi trong ý thức vẫn cần nhau 
Do tình cảm này anh mang nặng , chưa từng nghĩ sẽ từ bỏ 
Cứ cố khép mình vào 1 góc tối ko thể mở lòng kể từ đó 
Nếu như được quay lại từ đầu anh sẽ yêu em nhiều hơn thế
Nếu như có thể có được phép màu anh nguyện sẽ làm người thay thế 
Nếu như tồn tại 2 chữ nếu như thì mọi chuyện chắc đã khác 
Sẽ không phải có kẻ vô hồn ôm sẩu trút bỏ vào lời nhạc 
1 năm rồi 2 năm , có chắc thời gian sẽ xoa dịu 
Đi hết những gì thuộc về quá khứ chính là những thứ mình ta chịu 
Vẫn 1 câu hỏi vẫn 1 khúc mắc 
Mình xa nhau bao lâu rồi?" 
Và câu trả lời dẫu có hay không thì anh vẫn mang theo cả đời ...
                        
                    |
