Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Yêu Nhau Để Làm Gì - Bích Phương

Ừ khi chúng mình yêu nhau
Đời đẹp lắm, nắng rơi dịu dàng
Mùa trôi thật êm, về trên thành phố
Những nỗi nhớ yêu dấu xa gần cuộn mình yên bình trong một chiếc chăn ấm.

[ĐK:]
Em bỗng nghĩ là, mình yêu nhau để làm gì?
Thì đơn giản để mỗi chiều gặp nhau, chia sớt ưu phiền
Cuối con phố quen
Hẹn nhau nơi quán ven đường thơm ngát, bờ môi.

Hỡi anh! 
Mình yêu nhau để mỗi khuya
Hạt mưa rơi hắt hiu buồn
Bàn tay sưởi ấm đôi tay
Có hai chúng mình
Ở cạnh bên nhau mỗi ngày
Và cho đến cả mai sau.
                        
                    |
