Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mình Yêu Nhau Đi (Chế) - Nhật Anh

Nhìn phía trước anh là cái đĩa
Sau lưng là thùng phi
Lừng lững bước đi anh đang tìm sách hướng dẫn làm tình...
nguyện viên, thế nhưng mà không có!
Cố xem vài cuốn sách,
Sách viết nhạt vờ lờ!
Đọc thì tức, anh gắp vào cho nó vuông!

[Chorus]
Anh cực kiềm chế, lấy mấy cuốn Đôremon ra
Anh đọc ngấu nghiến, ko cần biết xung quanh có gì
Ở phía xa bên kia
Một cô em.. Cờ Lờ Gờ Tê?
An Nguy Vlogger trồng cần sa?

Trông cách ăn mặc thì giống
Vẫn cái mũ len trong vy gieo (Video)
Khoác áo hình sọc caro, mang kính cute đúng rồi
Chợt thấy em quay ra...
Ơ Bích Phương à??:(
Làm anh cứ ngỡ anh may mắn xin được 1 bi..
Phương cũng xinh...

[Ver 2]
Liệng cái balo vào trong xó
Anh bắt đầu suy nghĩ
Chẳng nhẽ Bích Phương nhìn nhan sắc anh ko mê
Mặt V-line anh thật đẹp trai
Ăn khoai và soi gương
Lấy mũ đội vào đầu rồi ngồi xuống
Anh vẫn đẹp trai, big khoai

[Chorus]
Tăng cường lợi thế cất hết sách anh ăn thêm khoai
Anh vừa cất sách anh vừa cố ăn khoai liên mồm
Dọn hết Đôremon
Mặc com lê
À em xinh đấy, anh mang sách ra ngồi cạnh chơi
Cha bố sư nhà em đấy
Sao ko đến ôm anh ngay đi
Câu Chuyện Về Bố Anh Tình Nguyện Viên (Mình Yêu Nhau Đi Chế) lyrics on ***
Ngay phút ban đầu anh biết
Em đã kết anh như đúng rồi
Đợi mãi em ko ôm
Chán vê lờ
Kiểm tra đôi mắt, em ơi có sang vành ko em
Ơ túi em kìa:/

Ơ thì ra nó cũng rất thích xem Đôremon
Ơ thế mà mình cứ nghĩ em chỉ thích quan tâm đến khoai
Này túi đây em ơi
Chào cô em:)
Nhìn em cười tươi
Anh đã bk ngay mình đẹp trai =))

Anh lục ngăn kéo vứt hết Đôremon lên giường
Anh quyết tâm tìm cho hết
Đeo thêm kính râm cho menly
Mà kính quên mang theo
Chỉ mang truyện
Rồi em mang đến bao nhiêu cuốn anh nhìn trột luôn
Xê ra:))
                        
                    |
