Trữ Tình|

                        Bài hát: Mình Mất Nhau Bao Giờ - Hoàng Lan, Thế Sơn

Tình như treo đầu ngõ
Một sáng mùa Xuân chim gọi gió
Tình đã vội vàng bay,
Mang vấn vươn vào tháng ngày.

Mộng tan vì ai ?
Để môi hồng nhạt phai
Để tim sầu tê tái,
Buồn hắt hiu đêm dài.

Tình đã cho nhiều cay đắng
Biết người đi sao lòng vẫn đợi chờ
Nhiều lúc muốn chôn ngày thơ,
Vào đáy sâu đau buồn tâm hồn
Để quên người chung bóng, khi hồn tình sang sông
Biết duyên nhạt môi hồng, thà em khg lấy chồng.

Chờ em khung trời đó,
Thuyền đã lặng yên hay nhiều gió
Người ta chờ người đưa thương nói sao cho vui
Trời chiều hay chợt mưa đường vẫn đợi người xưa
Đời sao nhiều nước mắt,
Mình mất nhau bao giờ.
                        
                    |
