Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Lại Lời Thề 
Ca sĩ: Phương Thanh

Một ngày nào đó anh sẽ đi thật xa 
Tìm lại lời hứa anh đã trao cho em. 
Tìm về bờ bến dấu yêu hôm nào 
Tiếng yêu trao người đã quá xa xôi. 
Một ngày nào đó anh sẽ quay về đây 
Tìm lại lời hứa anh lỡ trao cho em. 
Người còn nhớ đến dấu yêu hôm nào 
Chiếc hôn ban đầu hai ta đã trao. 

Làm sao đây tình yêu dối trá 
Cuộc đời ơi làm sao níu kéo 
Tiếng yêu khi xưa giữa muôn ngàn yêu thương. 
Làm sao đây niềm đau vẫn đó 
Làm sao đây tình yêu vẫn đó 
Vẫn yêu hoài anh thôi.
                        
                    |
