Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Đừng Gặp Nhau - Nguyễn Đình Vũ

Cần một bờ vai để anh tựa lúc này
Cần một vòng tay mỗi khi anh thức dậy
Rồi mình cùng nhau vượt qua những thăng trầm 
Những nỗi đau của ngày hôm qua.
Nhiều lần thầm trách có lẽ do chính mình 
Đã làm mọi thứ cũng mất theo mối tình
Chẳng phải tình yêu cho em quá đong đầy
Khiến bao ngày em dần đổi thay.
Khoảng thời gian bên em như vỡ tan thật rồi
Nhiều đau đớn muộn phiền cũng vì anh đã khiến cho em bao ngày gặp mặt
Khoảng cách cũng không còn, chia tay vì nhiều thời gian ở bên cạnh em
Và em sẽ bước tiếp đi con đường của em
Anh sẽ luôn bên em những lúc em buồn
Sẽ chờ đợi một điều đổi thay từ em
Luôn quan tâm em, luôn dõi theo em mỗi ngày.
                        
                    |
