Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mình Chia Tay Đi - Vĩnh Thuyên Kim, Trịnh Tuấn Vỹ

Khi yêu nào ai biết phải chia tay, khi yêu nào ai muốn phải như thế này.
Sao anh lại quên hết những gì ta đã trao, có lẽ anh đã yêu ai ngoài em.
Anh ra đi vì không phải yêu người ta, cũng không phải cuộc sống xa hoa đâu hỡi người.
Thôi anh đừng nói nữa khi người đã hết yêu.
Anh cứ chia tay đi người.

Lời chia tay thật khó nói phải không em.
Vì trong trái tim anh đã hết yêu em rồi.
Anh phải nói làm sao để em hiểu được đây. 
Vì hai ta chỉ còn tình nghĩa thôi.
Thời gian qua anh đã hết hết yêu em.
Thì thôi chớ níu kéo nhau chi hỡi người. 
Anh hãy cứ đi đi vì em chẳng muốn ai kia.
Sống bên em mà không còn tình yêu...

T_N7
                        
                    |
