Beat|

                        Bài hát: Mình Ơi Beat - Hoàng Minh Thắng

Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu hẹn ước
Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu thủy chung.
Nàng đành ra đi, đi mãi không về,
Còn lại nơi đây, son sắc vợ chồng...

Ngày mình đi,
gió giông nhìêu hơn tiếng mưa buồn thêm, nước mặn môi mềm,
gối chăn lạnh lùng, một mình quạnh hiu.
Ngày mình đi.
Nhớ em từng đêm, xót xa mình ơi lẽ bạn đâu rồi.
Tiếng chim lạc bầy,tìm bạn xa xa, nhớ em vô cùng

Ai buôn sáu câu, ai đau trong lòng.
ai không quên bạn, ai sầu tình chung, ai đâu lẽ loi.
Ai gieo nhớ thương, ai thương em rồi
Ai quên duyên phận, ai buồn mình ơi ngồi nhớ ai....
                        
                    |
