Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Yêu Nhau Từ Kiếp Nào (Ai Chết Giơ Tay OST) - Dương Hoàng Yến

Đừng rời đôi bàn tay, chưa kịp ôm nhau phút cuối
Đừng rời xa khỏi như như bóng mây
Mình yêu nhau từ kiếp nào?
Đã dìu nhau qua kiếp này?
Tim cạnh tim bùng cháy chẳng bao giờ tắt đâu

Đời này có lạc nhau, sẽ tìm nhau ở kiếp khác
Tìm ở đáy đại dương hay thác cheo leo
Tìm giọt sương trên lá mềm
Đàn hạc bay về bên thềm
Tìm giữa thiên hà xa mãi, em vẫn cứ tìm.

ĐK:
Biết yêu là sẽ mất hết
Yêu là mang máu nuôi con tim
Yêu là mang nỗi đau một đời khốn khó nhưng không lìa xa
Biết yêu là nhớ đến chết
Yêu là tan biến đi trong nhau
Yêu là thương đến khi mình hòa lấy nhau trong từng linh hồn

Yêu là thương đến khi mình hòa lấy nhau, trong từng linh hồn...

|
