Trữ Tình|

                        Bài hát: Mình Ơi - Vũ Duy Linh

Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu hẹn ước
Ai đã cùng tôi ngày xưa thề câu thuỷ chung
Nàng đành ra đi đi mãi không về
Còn lại nơi đây son sắt vợ chồng.

[ĐK:]
Ngày mình đi gió giông nhiều hơn
Tiếng mưa buồn thêm nước mặn môi mềm
Gối chăn mặn nồng một mình quạnh hiu
Ngày mình đi nhớ em từng đêm
Xót xa mình ơi lẻ bạn đâu rồi
Tiếng chim lạc bầy tìm bạn xa xa nhớ em vô cùng.

Ai buông sáu câu, ai đau trong lòng
Ai không quên bạn ai sầu tình chung, ai đâu lẻ loi
Ai gieo nhớ thương, ai thương em rồi
Ai quên duyên phận ai buồn mình ên ngồi nhớ ai.
                        
                    |
