Rap Việt|

                        Bài hát: Mình Đã Không Còn Yêu Nhau - Kyo

[Ver1:]
Đừng yêu tôi vì tôi đã lấy đi rất nhiều nước mắt trong trái tim em 
Cũng đừng chờ tôi vì tôi và em sẽ chẳng bao giờ quay lại như lời mà ta đã hứa 
Thời gian dừng lại ở đó, còn tôi đi mãi không về 
4 năm khi ta bên nhau em không trân trọng những gì mà em đang có 
Thì thời gian sẽ nhắc cho em trân trọng những gì em đã từng có.

Nước mắt rơi trước mặt tôi, em nói em muốn thay đổi
Tại sao trong những năm qua em đã không sớm đổi thay?
Em buồn và tôi cũng vậy yêu em hết lòng 
Làm việc và cố gắng vì tương lai 2 đứa cũng chẳng được em trân trọng
Sao em chỉ luôn nghĩ rằng tôi đang khao khát một ánh mặt trời khác 
Mà không nghĩ rằng tôi đang mang nắng về cho em? Thế đó
Mọi người ai ai cũng thấy còn em lại không? 
Tôi vẫn biết rằng con gái khi yêu thì vẫn như vậy và vẫn giận hờn vô cớ
Nhưng em à? 
Từng yêu nhau rất nhiều, chia tay rồi hãy nhớ những kỷ niệm đẹp về nhau. 

[Hook x2:]
Mình đã không còn yêu nhau, thì em hãy cứ bước tiếp nhé 
Chưa lâu chưa sâu đậm nên hãy cứ bước tiếp nhé 
Em đừng quay mặt lại, vì thanh xuân có đâu còn trẻ 
Mình đã không còn yêu nhau, bởi thời gian đâu có lắng nghe? 

[Ver2:]
Mình đã không còn yêu nhau, phải không em? 
Có những lúc, anh đã nhìn thấy 
Cả thế giới gói gọn trong ánh mắt em
Nhưng giờ đây không còn nữa 
Chỉ đọng lại nước mắt trên khóe mi em 
Anh đã từng nói, khi chia tay anh sẽ không khóc đâu
Và anh cũng đã từng hứa lời chia tay sẽ thật nhẹ nhàng 
Thì em hãy để nó đi như cách mà ngày nó đến 
Làm sao mình đủ dũng cảm để ngồi với nhau trả lời những câu hỏi chưa có lời giải đáp
Làm sao đây ? 
Làm sao mình đủ can đảm bước trên con đường riêng biệt đi qua bão táp? 
Chẳng phải hận thù
Chẳng phải vì người thứ 3, sao tâm hồn như bức tượng sáp? 
Nếu sau này, em có người mới, họ sẽ nhiều hơn tôi 
Để khi sau này nhìn lại, mình cũng không còn tiếc nuối về miền ký ức từng đắn đo
Nếu lỡ không thể yêu nhau, hãy hứa với tôi
Khi gặp lại vẫn sẽ mỉm cười, nhưng cứ bước qua nhau đừng đắn đo. 
Và như vậy
Mình đã không còn yêu nhau.
                        
                    |
