Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mình Anh - Noo Phước Thịnh, Nguyễn Hoàng Duy

Bóng đêm đen phủ kín tâm hồn
Nỗi đau dày xéo tim anh bao ngày qua
Lúc em đi, từ lúc chia ly
Lúc nỗi buồn hoen lên đôi mi ướt... buồn lắm

Những đêm cô đơn không có em kề bên.. buồn lắm
Tìm đâu đôi bàn vòng ấm... buồn lắm
Biết khi ra đi là em sẽ quên... buồn lắm
Chỉ còn mình anh với anh

Ngồi đây mơ bóng ai, một hình dung đã phai
Người đã xa rồi mãi không quay về lại
Chìm vào trong tiếng mưa, ngàn lời yêu lúc xưa
Mà sao tôi chẳng thể quên đi ân tình dĩ vãng

Người giờ nơi chốn nao, còn hay không khát khao
Người giờ nơi nào còn nhớ hay đã quên những ngọt ngào
Từng môi hôn đắm say, dịu dàng ôi bao ngất ngây
Đã theo em trôi thật xa tìm đâu thấy

Có những ngày tháng năm, ngày ta còn nhau
anh lạc trong nỗi đau này
Biết yêu thương đã không như là mơ
sao vẫn cứ mãi mong chờ
Chờ em lúc đơn côi lòng thương nhớ bóng hình em
                        
                    |
