Nhạc Trẻ|

                        Khi gặp nhau, tình yêu hé nở nụ cười
Nắng mai làm hồng đôi tim ấm nồng.
Bao mộng mơ, ước muốn, luôn luôn làm E vui
Lòng thầm mang ơn trời đã cho E gần A.

Bao ngày qua, niềm vui cũng đã nhạt màu
Với A, mộng mị cho A nỗi phiền.
Bao buồn vui giấu kín, không biết kể cùng ai
Sợ người không vui nên A đành thôi.

[ĐK:]
Mơ một hạnh phúc, ấm áp nơi con tim E
Có quá lớn lao không E?
Hãy nói A nghe đi E!
Để A được... sống mãi với tiếng yêu đầu
Chất ngất... khi ta gặp nhau
Chẳng được sao E?

Mơ một hạnh phúc, mãi mãi chỉ riêng E thôi
Có quá lớn lao không E?
Hãy nói A nghe đi E!
Để A được thấy mãi... những khi E cười
Thấy mãi... E trong niềm vui
Và sẽ mãi luôn... được gần bên E
                        
                    |
