Tiền Chiến|

                        Rồi sẽ có một ngày, sẽ có một lần
Ta đưa ta, về phiá chân trời, 
Có mưa từng chợt buồn
Và có gió heo mây và có chút men cay...
Rồi sẽ có một ngày, sẽ có một lần
Nhạt nhoà trên môi em, 
Kỷ niệm ái ân, còn trái tim ta 
Rơi ngoài mái tóc, rơi ngoài mái tóc...
Buồn... cát tội buồn, cho định mệnh trầm luân
Để em vui để em quên mà xa ta - lặng câm
-Chưa hề bao giờ ta tự hỏi lòng
Sẽ tìm được gì vui trong cuộc sống 
Nhưng sẻ chỉ vì trái tim, sẻ chỉ vì trái tim 
Mà sống hoài đợi mong
Rồi sẽ có một ngày, sẽ có một lần
Đêm hoang vu ta bước chân về 
Bước chân thật nặng nề 
Bài hát của ta nghe
Bằng tiếng hát phôi pha. 
Lệ rưng rưng trên mắt người hôm qua, 
Có bóng em lung linh quanh phím ngà
Em xa ta mà vóc dáng kiêu xa 
Ta cúi đầu đi về mộ đời ta...
                        
                    |
