Rap Việt|

                        Bài hát: Mơ - Đen, Hậu Vi

Là những mộng mơ chưa cầm được nóng tay
Gọi anh là người đàn ông với những quả bóng bay
Và đêm nay anh điên không có cần che đậy
Anh lơ lửng giữa con đường có hai bên làn xe chạy
Anh không mơ một ngày nào đó nổi lên chốc lát nửa vời
Anh chỉ muốn khi tim còn đập là còn được hát giữa đời
Vì có là một con đom đóm hay trở nên sáng như sao
Thì ta cũng có một thanh xuân đẹp trước khi ngày tháng hư hao
Có những đêm anh nằm co mơ ngày trong xanh hoan ca
Không lo được, không lo mất, ưu phiền trong anh tan ra
Và anh hát như người đàn ông không cần điều gì chăm bẵm đâu
Em sẽ lạc vào trong con ngõ tâm hồn của anh thăm thẳm sâu
Một ngày thứ nhạc mà anh chơi không chỉ lan truyền trong xó xỉnh nữa
Đi muôn nơi đến muôn tai không cần thiết phải có chỉnh sửa
Anh chưa bao giờ được dạy về cách để trở nên rất giàu
Thế nên yên tâm một điều là nhạc anh sẽ còn mơ, mơ đến rất lâu

[ĐK]
Hậu Vi
Ai ơi trót thân mơ màng
Loay hoay mấy tầng trần gian
Nhiều đêm mơ thấy ta đi tìm
Tìm thân ta biết bao năm rồi
Mơ đi giữa cây xanh rừng
Bay lên với tầng trời cao
Ta trôi giữa con sông dài
I'm dreamin' till morning light.

[Ver 2]: 
ĐEN
Anh có một túi mơ to giấu trong lớp ngoài gầy guộc
Và cuộc sống luôn tìm mọi cách để mà đục khoét như bầy chuột
Lấy đi hết những gì đẹp nhất để rồi thì ai cũng như ai
Ngập trong những lo toan cuộc sống, hôm qua, hôm nay cũng như mai
Anh không đưa em bay cao vì sau lưng anh không có lông vũ
Thế giới của anh bé xíu anh là lao công kiêm luôn ông chủ
Anh không có những khu vườn ngập tràn hoa trái lạ và thơm
Tặng em cả cánh đồng mơ, mơ xơ xác như rạ và rơm
Cuộc đời là một áng mây và mỗi chúng ta là hạt nước
Chúng ta rơi. Ôi chúng ta rơi! Chẳng thể nào làm khác được
Và cuối hành trình, ai rồi cũng sẽ vỡ ra
Ta chỉ mơ nơi ta rơi xuống mặt đất khô cần kia sẽ nở hoa
Những giấc mơ không thể lấp đầy cơn đói
Nhưng đó là cách để khiến tâm tư ngày nào đó được đâm chồi
Và sẽ thật tệ nếu như bỏ đi niềm mơ mà sống
Cặm cụi đi suốt cuộc đời rồi trở ra biển ra sông.

[ĐK]

Ai ơi trót thân mơ màng
Loay hoay mấy tầng trần gian
Nhiều đêm mơ thấy ta đi tìm
Tìm thân ta biết bao năm rồi
Mơ đi giữa cây xanh rừng
Bay lên với tầng trời cao
Ta trôi giữa con sông dài
I'm dreamin' till morning light.

Ai ơi trót thân mơ màng...
Ai ơi trót thân mơ màng...

Ai ơi trót thân mơ màng...

Ai ơi trót thân mơ màng...
                        
                    |
