Tiền Chiến|

                        Bài hát : Mơ Hoa - Anh Thơ
Sáng tác: Hoàng Giác

Cô hái hoa tươi, hãy dừng bước chân 
Trên đường thầm xa, tôi nhắn cô em đôi lời 
Lòng không lưu luyến, sao đành cô lãng quên, 
Quên người gặp gỡ trong một chiều mơ. 

Chuông chiều ngân tiếng vấn vương lòng trông theo cô hái hoa, 
Bước đi bâng khuâng muôn ngàn sầu nhớ 
bóng mờ mờ xa. 
Tan giấc mơ hoa! 
Bóng người khuất xa, đôi đường từ đây 
Ai bước đi không hẹn ngày, 
Người tuy xa cách nhưng lòng ta khắc ghi, 
Bên đèn một bóng tháng ngày chờ mong 

Lưu luyến chi nhau, thêm sầu đớn đau 
Muôn trùng từ đây, trong gió sương thân giang hồ. 
Đường xa xa tắp ngại ngùng chân bước quên, 
Bên lòng thầm nhớ bóng hình người mơ. 

Trên đường xa vắng bóng ai mờ khuất 
lòng thêm vấn vương, 
Gió thông xa đưa reo buồn sầu nhớ 
tới người chiều xưa 
Cô hái hoa ơi! 
Mắt mờ đoái trông, sao đành thờ ơ 
Trong giấc mơ ta mong chờ, 
Dù hoa quen bướm âm thầm riêng có ta 
Hoa còn tàn úa tơ lòng còn vương.
                        
                    |
