Trữ Tình|

                        Bài hát: Mơ Hoa - Thanh Long

Cô hái hoa tươi, hãy dừng bước chân
Trên đường thẳm xa, tôi nhắn cô em đôi lời
Lòng không lưu luyến, sao đành cô lãng quên
Quên người gặp gỡ trong một chiều mơ.

Chuông chiều ngân tiếng vấn vương 
Lòng trông theo cô hái hoa
Bước đi bâng khuâng muôn ngàn sầu nhớ
Bóng mờ mờ xa.

Tan giấc mơ hoa
Bóng người khuất xa, đôi đường từ đây
Ai bước đi không hẹn ngày,
Người tuy xa cách nhưng lòng ta khắc ghi
Bên đèn một bóng tháng ngày chờ mong.

Lưu luyến chi nhau, thêm sầu đớn đau
Muôn trùng từ đây, trong gió sương thân giang hồ
Đường xa xa tắp ngại ngùng chân bước quên
Bên lòng thầm nhớ bóng hình người mơ.

Trên đường xa vắng bóng ai mờ khuất
Lòng thêm vấn vương,
Gió thông xa đưa reo buồn sầu nhớ
Tới người chiều xưa.

Cô hái hoa ơi
Mắt mờ đoái trông, sao đành thờ ơ
Trong giấc mơ ta mong chờ
Dù hoa quên bướm âm thầm riêng có ta
Hoa còn tàn úa tơ lòng còn vương.
                        
                    |
