Beat|

                        Bài hát: Mơ Hồ Beat - Bùi Anh Tuấn

Ngồi nhìn xa xôi, một mình trong bóng tối chỉ một mình tôi
Lạnh lùng có gió buốt, bỗng nước mắt rơi, nhẹ đắng khóe môi, rồi một ngày nữa lại trôi.
Ngồi tìm ai đây, giật mình anh chưa biết mình tìm ai đây
Rồi vội vàng gom lấy chút ít bóng đêm, tìm phút ấm êm
Một ngày đông đến tìm ai?
đk: 
Chợt về giữa sương mờ, loay hoay anh ngỡ như đang mơ...em
Ngày nào vẫn hoang sơ ai biết, cứ mong chờ.
Rồi khi bóng đêm tan, hoang mang giữ lấy giấc mơ đang tan dần khi anh
lang thang một mình bơ vơ,
Tìm nỗi nhớ... mơ hồ..
                        
                    |
