Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mơ Hoa Hồng - Uyên Linh

Có những lúc tôi mơ đến êm vui mỗi ngày
Đón ánh nắng cho căn gác với những bông hoa
Có những lúc tôi nghĩ đến tương lai sớm chiều
Quá khứ ấy sẽ tan biến, sẽ mãi chôn sâu.

Tìm một chút, tiếng gió xôn xao ngược xuôi
Tìm một chút, tiếng hát trong những ngày vui.

Chạy trên bao la những cánh hoa hồng
Từ lâu tôi đã luôn mơ trong lòng
Từng câu hát, làn gió ngát
Nhìn theo xa xa dưới ánh mặt trời
Những yêu thương kia như thêm rạng ngời
Là hạnh phúc, đã đến cho tôi mãi bên.
                        
                    |
