Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mơ Khúc Tương Phùng - Đoan Trang

Mối tình ta dở dang bởi ... ai 
Ước nguyện như thế nhưng chóng ... phai 
Duyên tình hờ hững sống đời buồn khổ, hết rồi ngày vui trong niềm ân ái. 
Ôi thời hạnh phúc đã trôi ... qua 
Nhưng lòng ta vẫn luôn mơ ... xa 
Mơ người yêu quý nhớ lại tình cũ để cùng ta vang khúc tương phùng ca 

Một ... hôm gặp lại nhau, đời tươi vui cùng tia nắng trên cành hoa đào 
Ta ... được gần bên nhau, mặc không gian, mặc cuộc sống ra thế nào 
Lòng ... ta được hân hoan, cùng nhau ta có thể mơ những ngày sáng 
Say đắm trong câu ca mơ màng, ta hát theo cung đàn của giấc mộng vàng.
                        
                    |
