Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mơ Làm Cánh Chim - Bảo Hân

Nhiều khi ta mơ như làn mây
Đôi cánh bay phiêu du lưng trời
Về nơi xa vời, tìm những yêu thương ngày qua.

Nhiều khi ta mơ như loài chim
Ngày tháng rong chơi không ưu phiền
Đời như thiên đường, 
rộn tiếng hoan ca tình yêu lứa đôi.

Mình cùng nhau vang lời ca
Hãy tặng nhau bông hoa thắm tươi
Mình dìu nhau xa những đua chen thế gian.

Mình cùng vui trong tình yêu
Mặc gió mưa phong ba cuộc đời
Nụ tình trao người, 
trọn kiếp không phai sắc hương.

Xin cho nhau tình yêu, 
trao nhau trái tim ân tình
Một trời hoa bướm đang chờ hai chúng ta
Xin quên đi thời gian, 
quên đi gió mưa trong đời.
Hãy cùng mơ ngày nắng lên
                        
                    |
