Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mơ Một Hạnh Phúc (Live) - Đông Nhi, Ông Cao Thắng

Khi gặp nhau,tình yêu hé nở nụ cười
Nắng mai làm hồng đôi tim ấm nồng
Bao mộng mơ,ước muốn luôn luôn làm anh vui
Lòng thầm mang ơn trời đã cho anh gần em!!!

***Bao ngày qua,niềm vui cũng đã nhạt màu ...
Với anh,mộng mị cho anh nỗi phiền
Bao buồn vui giấu kín,không biết kể cùng ai
Sợ người không vui,nên em đành thôi ...

Mơ một hạnh phúc ...
Ấm áp nơi con tim anh
Có quá lớn lao không anh???
Hãy nói em nghe đi anh ...
Để em được sống mãi với tiếng yêu đầu
Chất ngất khi ta gặp nhau
Chẳng được sao anh???

Mơ một hạnh phúc ...
Mãi mãi chỉ riêng em thôi
Có quá lớn lao không anh???
Hãy nói em nghe đi anh ...

Để em được
Thấy mãi những khi anh cười
Thấy mãi anh trong niềm vui
Và sẽ mãi luôn được gần bên anh!!!***
                        
                    |
