Nhạc Trẻ|

                        Mơ Một Hạnh Phúc
Sáng tác:Phạm khánh Hưng

Khi gặp nhau, tình yêu hé nở nụ cười, 
Nắng mai làm hồng đôi tim ấm nồng. 
Bao mộng mơ, ước muốn, luôn luôn làm anh vui, 
Lòng thầm mang ơn trời đã cho anh gần em.

Bao ngày qua, niềm vui cũng đã nhạt màu
Với anh, mộng mị cho anh nỗi phiền. 
Bao buồn vui giấu kín, không biết kể cùng ai, 
Sợ người không vui nên em đành thôi.

ĐK: 
Mơ một hạnh phúc, ấm áp nơi con tim anh, 
Có quá lớn lao không anh? Hãy nói em nghe đi anh!
Để em được sống mãi với tiếng yêu đầu 
Chất ngất khi ta gặp nhau 
Chẳng được sao anh?

Mơ một hạnh phúc, mãi mãi chỉ riêng em thôi, 
Có quá lớn lao không anh? Hãy nói em nghe đi anh!
Để em được thấy mãi những khi anh cười, 
Thấy mãi anh trong niềm vui, 
Và sẽ mãi luôn được gần bên anh
                        
                    |
