Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mơ Ngày Nắng Mới - Hoàng Trang, Lý Hải

Phố đông sang anh buồn chân bước,
Thương người xa chốn nào,
Ai bỏ quên phố yêu mùa xuân,
Ai tìm ai lối hẹn buồn tênh. 

Gió đông sang cho lòng hoang vắng,
Ta tìm ta chốn này,
Nhưng tìm đâu phút vui đời nhau,
Xa bàn chân tình cũng đi về đâu. 

Ngồi nhớ nhớ em yêu ước mong sao,
Sớm mai em về bên anh ngày nắng mới 
Rồi nắng sẽ xua đi những đêm đông buốt tim anh,
Tình ta sẽ đắm say. 

Người hỡi ở nơi đâu có hay chăng,
Trái tim anh còn yêu em còn thương nhớ 
Ngày tháng bước qua mau có thương nhau,
Hãy quay về tìm lại bao ước mơ.
                        
                    |
