Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mơ Thấy Mẹ Về - Hương Lan

Đêm qua mơ thấy mẹ về 
Nụ cười, ánh mắt yêu thương tràn trề 
Từ ngày xa cách quê hương 
Là ngày mộ mẹ lạnh lùng khói hương.

Sương chiều nhẹ tỏa linh lung 
Nơi đây cô quạnh xót xa mịt mùng 
Nhớ xưa bên cạnh mẹ già 
Nếp đời thuần hậu tháp ngà bướm hoa.

Nam Giao xa thật là xa 
Đồi thông xanh ngát, trăng ngà ấp yêu 
Mong nhiều, tiếc nhớ cũng nhiều 
Chừ đây cảnh cũ tiêu điều xác xơ.

Mẹ ơi, con mẹ vẫn chờ 
Ngày nao ngắm lại được bờ sông Hương 
Ngày nao rực ánh triều dương 
Về thăm đất nước thanh bình hiền lương.
                        
                    |
