Trữ Tình|

                        Bài hát: Mơ - Vân Khánh

Trời hôm nay thật cao và nắng nhiều 
Cây đứng im như chờ cơn nắng thiêu 
Nắng âm thầm đốt cháy cả tim yêu 
Đưa cuộc đời anh đến bến cô liêu.

Và đêm nay giữa khung trời mơ mộng
Em đến đây với niềm vui ước mong 
Đến với đời thương nhớ vào mênh mông
Biết nhau rồi xa cách cũng bằng không.

Rồi một chiều nao trên con đường dài thênh thang
Đường về mồ côi nghe buồn tê tái nên môi 
Thương quá từng câu từng câu sầu ước mộng 
Ngàn đời còn vang trong hư không.

Tình đẹp là khi đôi ta gặp gỡ tình cờ 
Và mộng bền lâu khi đôi lòng vẫn còn chờ 
Chờ một ngày vui hay chờ về đường cũ 
Yêu ơi xuống tóc buồn thiên thu.

Một cơn mưa về trên thành phố nhỏ
Nơi có em có mùa xuân ấp yêu
Ước mơ nhiều nhưng biết được bao nhiêu
Hay muôn đời anh mãi mãi quạnh hiu!
                        
                    |
