Trữ Tình|

                        Bài hát: Mơ Về Câu Hát Ngày Xưa - Bích Tuyền

Ngọt ngào, câu hát ngày xưa
Mẹ ru vắng nồng bế con vào nồng
Mẹ hiền, chăm sóc đời con
Lúc còn thơ ấu đến ngày lớn khôn.

Dòng đời năm tháng lặng trôi
Tình thương chất chồng, nắng mưa ngoài đồng
Mặn nồng câu hát ầu ơ
Con thơ xa vắng mắt ươm lệ nào.

Mẹ ơi, năm tháng xa nhà
Ước sao muôn đời, mẹ mãi bên con
Ánh trăng đêm rằm
Một mình con khẽ, mơ về quê hương
Ngàn câu yêu thương.

Trọn đời không thể nào quên
Tình cha nghĩa mẹ, khắc sâu dào dạt
Tên này như núi trời cao
Con nguyện báo đáp trước sau trọn đầy.
                        
                    |
