Trữ Tình|

                        Bài hát: Mơ Về Em - Anh Tú

Trong nắng mai anh mơ về em
Êm ái mát trời anh mơ về em
Bên dây nói ngập ngừng người tình
Nhớ tới em hoài.

Không thấy vui khi không là em
Đi với ai rồi cũng mơ về em
Đêm đến lạnh lùng ôi đêm mông lung
Nhớ em vô cùng.

Rồi làm sao biết em đến nơi nào đây
Ai về đâu em ngày mai 
Mộng mơ hôm nao giờ đây ai đã quên câu thề

Chuyện tình đôi lứa dệt muôn bài thơ
Trên đường xưa ta dìu nhau
Người ơi từ nay gặp nhau
Mình chỉ xem như là một kỷ niệm.

Đêm qua thu đêm anh mơ về em
Ai bước trên đường anh mơ về em
Anh giống như tên hề thật hề chiều nay
Nàng hỡi anh yêu nàng

Xin đôi uyên ương anh mơ về em
Không gian biến nhanh anh mơ về em
Trăng sao cô đơn anh về em

Rồi làm sao biết em đến nơi nào đây
Ai về đâu em ngày mai 
Mộng mơ hôm nao giờ đây ai đã quên câu thề

Nhớ quá em ơi đường xưa dìu nhau
Đôi mình tay trong bàn tay
Người ơi từ nay gặp nhau
Mình chỉ xem như là một kỷ niệm.

Anh mơ về em...anh mơ về em...
Nhớ em vô cùng...
Đêm tối ưu phiền anh mơ về em
Trong giấc mơ màng anh mơ về em
Điếu thuốc anh vừa mồi vội vàng 
Nhớ em vô cùng...

Sáng sớm thức giấc anh mơ về em
Đôi mi khép nhanh anh mơ về em
Em ơi đêm đêm anh mơ về em...

Anh mơ về em...Nhớ em vô cùng
Anh mơ về em... Anh mơ về em
Nhớ em vô cùng...Anh mơ về em...Vẫn nhớ em
                        
                    |
