Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mọi Chuyện Đã Kết Thúc - Lâm Quang Duy

Em hãy đi về đi 
hãy đi về đi đến đây làm gì. 
Tôi nói không là không, 
bởi tôi đã không còn tin em nữa. 

Khi trái tim tổn thương khóc cũng vậy thôi 
chẳng sao nên lời em dối gian đời tôi 
đến mai người ta cũng dối gian em 

Mọi chuyện giờ đã đến lúc kết thúc người ơi, 
Tôi đã thứ tha cho em nhiều cũng thế thôi, 
Em chẳng biết ăn năn em chẳng biết hối hận, 
Để lòng tôi bao nhiêu tháng ngày đau khổ. 

Mọi chuyện giờ đã đến lúc kết thúc còn chi 
Em hãy cứ đi đi bên người em ước mơ 
Tôi vẫn rất yêu em nhưng tôi chẳng cần gì 
Một tình yêu của một người gian dối 
Hãy về đi em
                        
                    |
