Trữ Tình|

                        Bài hát: Mỗi Bước Ta Đi - Cao Minh

Đồng chí ơi người chiến sĩ giải phóng quân 
miền Nam anh hùng thành đồng Tổ quốc. 
Anh đi về đâu từ Quy Nhơn đến Biên Hòa 
vượt qua Sông Bé oai hùng về Phước Long xây chiến thắng. 

Anh đi trước hàng quân tiến về giải phóng nông thôn, 
tiến về thành phố thân yêu đạp trên xác thù. 
Anh đang hành quân ra tiền tuyến 
mang theo tình yêu rải khắp trong tim.

ĐK:
Mỗi bước ta đi vùi thây quân giặc cướp nước, 
mỗi bước ta đi diệt ta bao bốt đồn thù, 
theo bàn chân ta nơi nơi 
vùng lên theo bàn chân ta ghi thêm 
một chiến công sáng soi muôn đời sau...
Ha...hà ha ha... hà ha ha...

Mỗi bước ta đi trên đường quê 
tiếng ca bao rộn ràng 
ánh dương đang bừng lên 
bóng đêm đang vùi xa. 

Mỗi bước ta đi giặc Mỹ tan tành 
sợ hãi những lực lượng ta 
mỗi ngày một lớn lên vinh quang 
thay người chiến sĩ giải phóng 
quân miền Nam anh hùng./.
                        
                    |
