Trữ Tình|

                        Bài hát: Mỗi Mùa Xuân Về Lại Thêm Một Lần Dối Mẹ - Bảo Khánh 

Nhớ năm ngoái mẹ có lần đã hỏi 
Về chưa con sao vẫn thấy chưa về 
Con lại phải thêm một lần nói dối 
Chờ sang năm con hứa sẽ về quê. 

Nếu chẳng phải vì thay tờ lịch mới 
Chắc là con không biết có Xuân về 
Mười một mùa xuân miệt mài nơi đất khách 
Con dối đi dối lại biết bao lần. 

Căn nhà cũ chắc năm nay mục nát 
Cây mai vàng ba trồng có trổ bông 
Hay đã chết theo ba từ dạo ấy 
Ðể mùa Xuân hoa trắng nở trong lòng. 

Năm mới đến mẹ già thêm một tuổi 
Tóc bạc hơn nhiều, má hóp răng long 
Sao giấc ngủ chập chờn con thấy mẹ 
Ôi thế gian có ai đẹp bằng mẹ. 

Năm mới đến con cũng già thêm tuổi 
Xa mẹ hiền một tuổi nặng bằng hai 
Non nước đó vẫn còn đầy dâu biển 
Trách chi con đã dối mẹ bao lần.
                        
                    |
