Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mỗi Người Một Định Mệnh - Phạm Thanh Thảo

Một lần gặp gỡ, cứ ngỡ là định mệnh
Vài lần gặp gỡ, tiếng yêu trao về nhau
Yêu thôi, thật lòng yêu thôi, ta đâu mong nghĩ
Ngày ta chia tay, ngày ấy không ai mong sẽ thế này
Chắc có lẽ, định mệnh đôi ta từ đây, không dành cho nhau.

[ĐK:]
Mỗi người đều có một định mệnh riêng
Trách chi nhau chỉ thêm đớn đau
Đến hôm nay lòng em vẫn luôn thầm mong
Cầu cho anh hạnh phúc bên ai.

Mỗi người đều có một định mệnh riêng
Chắc chúng ta sẽ hạnh phúc hơn
Khi ta chia tay, yêu thêm một ai
Định mệnh đã cho ta gặp nhau
Nhưng chỉ thế thôi.
                        
                    |
