Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mối Duyên Tình Sâu - Don Hồ, Châu Ngọc 

Nơi chốn thâm sâu ngày tháng qua 
Em sống bơ vơ lưu đầy xót xa 
Mà bao thu qua, đời em phong ba, lệ tuôn từng đêm... 
Em đôi tay héo gầy, ôm thương đau tháng ngày 
Trong đêm đen có ai thấu cho đời em 
Em mong ai có hay, đem em ra chốn này 
cho em quên đắng cay bao ngày qua. 

Ôi! Thoáng đâu đây lời khóc than 
bao nỗi tâm tư cõi lòng chứa chan 
Thì ra nơi đây, người em thơ ngây 
ngày đêm quạnh hiu. 
Anh xin đem trái tim, tuy bao nhiêu khó nguy 
Anh chẳng lo lắng chi, chỉ mong gặp em. 
Dâng em bao thiết tha, đem em ra chốn này 
Đem tin yêu đắm say đến trong hồn em. 

Em đã yêu ai tình thiết tha 
Giây phút bên anh quên ngày đã qua 
Tình em hôm nay, nghìn thu không phai cùng anh thề sâu. 

Dưới ánh trăng soi tình chúng ta 
Cho dẫu thiên thu không hề cách xa 
Dù cho mai sau, đời bao chông gai cùng em thề sâu. 

Tuy quanh ta vẫn còn, bao đau thương trái ngang 
Tay trong tay chúng ta mãi không rời nhau. 
Dẫu núi đá có mòn, hay sông sâu có cạn 
Trong tim ta khắc ghi mối duyên tình sâu
                        
                    |
