Trữ Tình|

                        Bài Hát: Môi Tím - Hương Lan

Tình đầu là tình đẹp nhất đó anh, 
tình tuổi học trò màu tím áo xanh. 
Kỷ niệm lần đầu hẹn nhau trên phố khuya, 
hai đứa vui say sưa dắt nhau đi ngoài mưa. 

Tình tuổi mặn nồng tình đã chết xanh, 
tình mình giờ thành buồn nhất đó anh. 
Kỷ niệm tận cùng là mưa trên phố khuya, 
không có anh như đêm nào. 

Em bước đi thẫn thờ thương nhớ hơn bao giờ. 
Anh đã quên em trong trái tim, 
anh đã bay xa như cánh chim. 
Anh đã không nghe mưa trắng đêm, 
anh đã không hay sầu của đôi môi tím. 

Dĩ vãng đôi ta như khúc phim, 
khi những đam mê thật êm đềm. 
Khi vết thương đau trong mũi kim, 
hạnh phúc ơi đâu tìm.
                        
                    |
