Trữ Tình|

                        Bài hát: Mỗi Ngày Đời Con - Lưu Ánh Loan, Thái Nguyên

Qua mỗi ngày nếu con không gặp chúa. 
Thì đời con bơ vơ lạc loài 
Như thấy mình lẻ loi giữa trần ai 
Qua mỗi ngày con không gặp chúa 
Nghĩa gì đâu tương lai tươi đẹp màu 
Ích gì đâu vinh hoa với sang giàu 
Qua mỗi ngày đời con không gặp chúa 
Thì ước mơ ước mơ để làm chi. 
ĐK: 
Xin cho con gặp chúa mỗi ngày 
Trong nguyện cầu, trong trái tim thẳm sâu 
Khi tươi màu hay lúc con âu sầu 
Để tình yêu của chúa mãi vươn cao 
Xin cho con gặp chúa mỗi ngày 
Thấy được ngài đang sống trong mọi người 
Qua mọi thời và trong hết mọi nơi 
Đang điểm tô đời rạng ngời trong tình yêu.
                        
                    |
