Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mối Tình Xưa (Trần Thái Hòa) - Phạm Hoài Nam

1. Đã từng nguyện ước mơ như giai nhân
Đắm say nhiều lần ngọt ngào ái ân
Đã từng nguyện ước như đôi thanh tân
Có nhau thật gần để mình sát thân.

Đã từng nguyện ước chỉ riêng đôi ta
Sao giờ lạc bước cô đơn phôi pha
Nhớ ra tình xa
Nhớ ra người xa vẫn chưa phai nhoà.

[ĐK:]
Tự hỏi lòng mình sao cứ thương nhớ, đợi chờ yêu thương
Đến khi nào thời gian nhoè hết tơ vương
Đã bao nhiêu mùa trăng mòn mỏi yêu đương
Sao ta vẫn hoài mong nhớ.

Hỏi lòng mình nhận hết cay đắng người về nơi đâu
Dẫu chôn bao niềm đau từng vết thương sâu
Sẽ mãi mong chờ nhau dù có bao lâu, tình nhân hỡi.

2. Chìm vào vạt nắng lung linh, lung linh
Bao nhiêu muộn sầu giờ tan biến mau
Chìm vào hạt mưa miên man, miên man
Khóc cho tình đầu vội vàng vỡ tan.

Chìm vào khoảng trống ta soi trong gương
Chìm vào hồi ức bao nhiêu yêu thương
Nhớ ra tình xa
Nhớ ra người xa vẫn chưa phai nhoà.
                        
                    |
