Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mỗi Ngày Thêm Yêu Em - Lam Trường

Ngồi đây bên nhau lặng im không nói
Chỉ ta với nàng muôn ngàn sao sáng
Đêm nay chúc mừng tình yêu muôn nơi
Người tình ơi, hãy muôn đời có nhau
Người yêu em hỡi lòng anh chỉ có
Mình em suốt đời cho dù muôn lối
Yêu thương có mòn
Tình này không phai
Tình còn vương mãi trong đời
Nhớ lúc có sóng gió ta vượt qua
Tình yêu càng thêm chắp cánh bay xa
Nhớ em hờn dỗi, nhớ em cười vui
Lòng anh như muốn nói với em

Người yêu em hỡi giá băng rồi cũng sẽ qua mùa xuân đến
Tình yêu như chiếc lá xanh cùng với nắng mai đùa sương sớm
Bầu trời cùng hoà ngàn bài tình ca ... đắm đuối ... oh ho
Xin được yêu mãi đến muôn đời
Người yêu em hỡi hãy đi cùng anh đến phương trời xa đó
Tình yêu đôi lứa sẽ theo ngày tháng sướng vui cùng nhau mãi
Bầu trời cùng hoà ngàn bài tình ca ... đắm đuối ... oh oh
Xin được yêu mãi đến muôn ngàn đời
                        
                    |
