Trữ Tình|

                        Bài hát: Mỗi Người Một Giấc Mơ - Lưu Bích

Tình yêu như cơn gió mát yêu chi để rồi lệ rơi héo hắt,
Người tình ơi mất nhau sao đành.
Mùa xuân đơm hoa kết trái đam mê miệt mài em đâu có thấy,
Tình rời xa, giữa lối trăng hoa.
Hỡi bao kỷ niệm ấu thơ gọi tình về trong thương nhớ
Ngân trên phím tơ những câu ca mộng mơ.

Chorus:
Có 1 người đã yêu lầm lỡ mối tình đầu vấn vươn 1 thuở,
Khúc nhạc nồng ái ân dìu giấc mơ vào phiêu lãng.
Có 1 người đã yêu màu tím, giữa 1 chiều lá rơi trìu mến
Cuối đoạn đường cánh chim rồi sẽ xa dần 1 chuyện tình lứa đôi.
                        
                    |
