Trữ Tình|

                        Bài hát: Mời Anh Về Hà Tĩnh - Thành Lê

Mời anh về Hà Tĩnh đi dọc đường cái quan 
Vào tận Đèo Ngang rồi vòng lên Rú Lệ, 
Trên đường xuôi xuống bể ghé Đức Thọ, Hương Sơn, 
Can Lộc vào Cẩm Xuyên, Thạch Hà ra Hồng Lĩnh. 

Ta qua huyện Nghi Xuân viếng thăm mộ Nguyễn Du, 
Rồi lên đồi cụ Phan ghé qua nhà Trần Phú. 
Nhớ lại ngày đánh Mỹ ta ngược về Khe Dao, 
Nghe bạch đàn xôn xao chuyện ngã ba Đồng Lộc. 

Hà Tĩnh ơi, ơi... hờ... hờ... 

Rằng biết nước Sông La cũng có khi khô cạn 
Rằng biết Rú Hồng Lĩnh cũng có khi hết cây. 
Dù cho sáng nắng chiều mây 
Lòng ta vẫn vững đó đây vẹn tình. 

Nhớ năm nào Bác Hồ trên đường về thăm quê 
Bác dừng lại nơi đây thăm bà con Hà Tĩnh 
Tiếng Người sao nghĩa tình như nhắn nhủ khuyên răn 
Nhớ làm tốt sửa sai trồng thêm ngô và lúa 

Muốn thắng giặc xâm lăng kết đoàn thành một khối 
Miền xuôi và miền núi giúp nhau cùng kháng chiến 
Những lời Bác đã dặn ta nhớ mãi không quên 
Nay còn đó ao sen mà Người không thấy về. 

Hà Tĩnh ơi, ơi... hơ... hờ... 

Rằng biết nước Sông La cũng có khi khô cạn 
Rằng biết rú Hồng Lĩnh cũng có khi hết cây 
Dù cho sớm nắng chiều mây 
Lòng ta với Bác nghìn năm vẫn đầy. 

Hôm nào về Hà Tĩnh, lại ngược dòng sông La 
Cùng nhau qua chợ Được, ta lại về quê ta 
Mai về Hà Tĩnh nghe ấm giọng đò đưa 
Anh thấy người Hà Tĩnh vẫn trọn tình như xưa...
                        
                    |
