Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Mỗi Ngày Lại Yêu Em Nhiều Hơn - Thiên Trường

Từ ngày gặp em, yêu em anh nguyện đến suốt kiếp chỉ có em trong trái tim này
Dẫu mai này ra sao,dẫu có thế nào thì tình anh vẫn không đổi thay

Bầu trời đêm nay sao băng như rực sáng giữa đêm tối,mỗi ánh sao chan chứa ân tình,
Anh thấy mình hạnh phúc, nhất ở trên đời,vì bên anh có em người ơi.

Đk:
Một ngày yêu em lại một ngày thêm vui lại một ngày được trông thấy em cười. 
Thế gian này anh chỉ yêu có một người,anh ước rằng mình sẽ mãi luôn có nhau.
Một ngày trong anh chỉ cần được bên em,chỉ cần được chăm sóc cho em.
Anh sẽ cùng em sống hết cuộc đời này,mỗi một ngày Anh yêu em nhiều hơn,
Hỡi người dấu yêu của ngày hôm qua
                        
                    |
