Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Mối Tình Xa Xưa (Celebre Valse) - Mai Hương

Trông chiều dần êm hơi ..Người ngồi thương nhớ bao ngày vui !
Một ngày xưa cũ..Đời còn đương tơ..là ngày hai đứa chúng ta còn thơ..
Chiều hè êm ru..Tràn ngập hương mơ ..Cuộc tình đôi lứa như bài thơ
Gần người yêu dấu..Mộng về xôn xao..Và hồn như cất cánh bay về đâu
Ngồi kề bên nhau..Ngậm ngùi thương đau ..Đời vì trôi mau..Mà dành quên sao ?
Người từ phương nao ..? Trở về cho ta hết u sầu ..

Yêu người rồi không nguôi ..Sầu tình chan chứa bao giờ vơi
Cuộc tình duyên cũ..Dù thời gian qua..Mà lòng mãi mãi vẫn không phai mờ
Chiều hè êm trôi..Ngậm ngùi thương ôi ! Cả một trời sao làm tròn duyên nhau 
Người từ phương nao ?..Trở về cho hoa không phai mầu..

Yêu người là không nguôi..Trầm mình trong thú đau thương người ơi !
Cuộc tình xưa cũ..Dù thời gian qua ..Mà còn mãi mãi ngân trong đêm dài ..!
                        
                    |
