Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa, tôi thầm yêu một nàng thiếu nữ.
Tóc em dài như gió mùa thu. 
Ngày xưa, khi hoa sữa thơm ven mặt hồ, 
Theo năm tháng em lớn từng ngày. 
Những kỷ niệm không bao giờ phai. 
Và khi một ngày xuân em trở thành thiếu nữ, 
Mối tình đầu mang hương sắc mùa thu. 
Mùa thu, khi hoa sữa tan ven mặt hồ. 
Khi tôi đã biết yêu lần đầu, 
Tôi đã nói yêu em trọn đời. 
Không ai hiểu vì sao tình yêu tan vỡ, 
Như hoa ven mặt hồ tàn theo gió mùa thu. 
Tôi đi xa thủ đô nhớ về người thiếu nữ. 
Tôi thêm yêu quê mình, 
Yêu những đêm thanh bình. 
Hoa sữa thơm ven hồ, 
Nhắc lại chuyện ngày xưa. 
( ngày...) ...........xưa. 
Cứ mỗi khi thu về, hoa sữa thơm ven hồ, 
nhắc lại chuyện tình xưa...
                        
                    |
