Trữ Tình|

                        Bài hát : Mời Anh Về Hà Tĩnh - Mỹ Anh

Mời anh về hà tĩnh đi dọc đường cái quan
Vào tận đèo ngang rồi vòng lên rú lệ,
Trên đường xuôi xuống bể ghé đức thọ, hương sơn,
Can lộc vào cẩm xuyên, thạch hà ra hồng lĩnh.

Ta qua huyện nghi xuân viếng thăm mộ nguyễn du,
Rồi lên đồi cụ phan ghé qua nhà trần phú
Nhớ lại ngày đánh mỹ ta ngược về khe dao,
Nghe bạch đàn xôn xao chuyện ngã ba đồng lộc.

Hà tĩnh ơi, ơi hờ hờ.

Rằng biết nước sông la cũng có khi khô cạn
Rằng biết rú hồng lĩnh cũng có thời hết cây
Dù cho sáng nắng chiều mây
Lòng ta vẫn vững đó đây vẹn tình.

Nhớ năm nào bác hồ trên đường về thăm quê
Bác dừng lại nơi đây thăm bà con hà tĩnh
Tiếng người sao nghĩa tình như nhắc như khuyên răn
Nhớ làm tốt sửa sai trồng thêm ngô và lúa.

Muốn thắng giặc xâm lăng kết đoàn thành một khối
Miền xuôi và miền núi giúp nhau cùng kháng chiến
Những lời bác đã dạy ta nhớ mãi không quên
Nay còn đó ao sen mà người không thấy về.

Hà tĩnh ơi, ơi hơ hờ.

Rằng biết nước sông la cũng có khi khô cạn
Rằng biết rú hồng lĩnh cũng có thời hết cây
Dù cho sớm nắng chiều mây
Lòng ta với bác nghìn năm vẫn đầy.

Hôm nào về hà tĩnh, lại ngược dòng sông la
Cùng nhau qua chợ được, ta lại về quê ta
Mai về hà tĩnh nghe ấm giọng đò đưa
Anh thấy người hà tĩnh vẫn ấm lòng như xưa.
                        
                    |
