Thể Loại Khác|

                        Nam: Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền nan i,
có về là về với hội có gái ngoan gái ngoan tầm (tìm) chồng
N :Ô mấy dẫu tình rằng anh
Nam :cô cả cô hai nay đấy ơi.
N :Anh cả anh hai nay đấy ơi.
Nam: Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền rồng
Có về là về với hội có cái công cái công đi tìm
N :Ô mấy dẫu tình rằng
Nam:cô cả cô hai có biết ko?
N:Anh cả anh hai vẫn còn không?
Nam:Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền không
Có về là về với hội có bến sông bến sông bãi bồi
N :Ô mấy dẫu tình rằng,
Nam :Cô cả cô hai ớ làng Đôi
N :anh cả anh hai ớ làng Chanh.
Nam:Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền mành i,
Có về là về với hội có cái danh cái danh với đời
N: Ô mấy dẫu tình mời,
Nam:cô cả cô hai ra hát chơi,
N: anh cả anh hai ra hát chơi
Nam:Ba quan i một chiếc là chiếc thuyền không,
Có về là về với với hội (có) bến sông (có a) con thuyền
N: Ô mấy dẫu tình rằng anh cả anh hai nay có duyên,
Nam:cô cả cô hai nay có duyên.
cả 2:Ô mấy dẫu tình rằng .ô mấy dẫu tình ơi!....
Nam:Trên trời – có đám mây xanh
Có con ngựa bạch chạy quanh i gầm í trời
N:Ô mấy dẫu tình rằng,ô mấy dẫu tình ơi
Nam:Đôi ta – muốn lấy nhau chơi
Nhưng cái duyên ko định thì trời ko xe
N:Ô mấy dẫu tình rằng,ô mấy dẫu tình ơi.
Nam:Những nơi tít tắp bờ tre (ô mấy dẫu tình ơi)
Nhưng cái duyên cứ định, trời xe anh vào (Ô mấy dẫu tình rằng,ô mấy dẫu tình ơi)
Nam:Ba đồng (Ba đồng) một sợi chỉ đào (một sợi chỉ đào)
Áo vóc không vá, vá vào áo tơi
N:ô mấy dẫu tình ơi
Tủi lòng ì thiếp lắm chàng ơi, dẫu rằng lên ngược xuống xuôi lỡ làng.
cả 2:Ô mấy dẫu tình rằng ô mấy dẫu tình ơi, Ô mấy đãu tình rằng ô mấy dẫu tình ơi
Nói tự do:
Gặp chàng dưới ánh trăng thanh,
Xin mời ăn miếng trầu xanh thắm nồng.
Trầu xanh, cau trắng, tranh hồng.
Đẹp duyên phải phận tơ hồng trời xe...
Dạ! Xin mời anh Cả, anh Hai ăn với em miếng trầu...
Nam:Ăn một miếng trầu gặp đây ăn một miếng trầu,không ăn ơ cầm lấy í, không ăn ơ cầm lấy í cho nhau bằng lòng,
Trầu này trầu tính ớ trầu tình, trầu này trầu tính i trầu tình.
Ăn vào cho đỏ ăn vào cho đỏ môi mình môi ta, miếng trầu là miếng trầu vàng.
N:Đứng ở đằng xa yêu nhau i đứng ở đằng xa,
con mắt liếc lại í con mắt liếc lại í bằng ba đứng gần.
Nam:Anh còn son,
N:em cũng còn son. Anh còn son i, em i cũng ư còn son i
cả 2:Ước gì ta được ước a gì ta được í làm con một nhà.
N:Em về thưa với me cha
Nam: Anh về thưa với mẹ cha
cả 2:ta về thưa với mẹ cha
                        
                    |
