Trữ Tình|

                        MỜI EM VỀ (ST: Việt Dzũng)
_______
Note: 

(1) Cổ Ngư: Đường Thanh Niên (HN) hiện nay, chia đôi Hồ Tây cũ thành Hồ Tây và Hồ Trúc Bạch, cái tên hay thế mà đổi.

(2) Duy Tân: Đường Phạm Ngọc Thạch (Sài Gòn) hiện nay, trước kia quan niệm vua chúa triều Nguyễn đều là "bán nước" nên dẹp cái tên của vua Duy Tân. 

Đều là 2 cái tên hay bị đổi một cách vô ý thức.


Tôi muốn mời em về
Thăm lại Hà Nội xưa
Cổ Ngư chiều đổ lá (1)
Trong mưa buồn lưa thưa.

Tôi muốn mời em về
Thăm lại Sài Gòn xưa
Duy Tân chiều say nắng (2)
Uống môi nồng hương xưa.

Tôi muốn mời em về
Nhưng quê hương tôi quá xa 
Bên kia bờ Thái Bình bao la.

Tôi muốn mời em về
Nhưng chim đã gãy cánh
Nhưng mây đã ngừng bay
Cho tôi còn lại nơi này.

Tôi muốn mời em về
Thăm lại căn nhà xưa
Có mẹ ngồi đâu đó
Sợi tóc bạc đong đưa.

Tôi muốn mời em về
Thăm lại phố phường xưa
Những chiều trời mưa phủ
Lời yêu nói sao vừa.
                        
                    |
