Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mời Nước Mời Trầu - Lệ Thúy, V.A

Khách đến í đến chơi hự nhà là chơi hự nhà
Đốt than ư dọn nhà quạt nước với pha trà 
Nời người xơi là chén í à trà này
Quý vậy ơ quý vậy đôi người ơ. 

Mỗi người là người xơi mỗi chén mấy 
Cho em í ơ vui long là í em vuông tròn
Sông cạn í ơ song cạn í ơ đất liền
Đem í dậu mà í à mấy theo thuyền 
Là đò sang là em í bao chùa. 

Thấy chứ í à thấy chữ Linh À Nam. 
Nhằm chùa là chùa chẳng bén mấy duyên hương 
Í chút nào à là sang có à trăng xuồng. 
Sáng í cả ơ sang í cả vườn đào. 

Ba bốn người là người ngồi đây mấy mươi 
Nao là còn không ới à là đến chăng 
Xe sợi í ơ xe sợi í ơ chỉ hồng
Thì tay ố em nâng i, cái cơi có đựng í à trầu.

Mắt i em nhìn nhìn em liếc liếc em trông
Cái cới có đựng í à trầu giầu têm la ối a hự là
Cánh i phượng cùng rằng là dâng lên
Dâng ớ lên là lên em mời ì í a hự ừ là
Ấy hư hự người ơi.

Ai ơi nay có thấu người ơi nay có nhớ chăng
Chăng là đến chúng em chăng
Ai ơi nay có thấu người ơi nay có nhớ chăng
Chăng là đến chúng em chăng
Ứ hư ư hự hời hư.
                        
                    |
