Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Môi Xinh Nụ Cười - Mai Tiến Dũng

Hãy nói hãy nói với anh hỡi em 
Điều thật lòng từ trong đáy tim
Những đắm đuối ấy yêu thương ngọt ngào 
Lời người dành riêng anh.

Những lúc tiếc nhớ anh nghe lạc loài 
Đường về đầy những cô đơn
Tiếc nuối cách xa phương trời anh nghe mặn môi.

Anh đi lang thang tìm về năm tháng 
Kỷ niệm đôi ta cùng nhau
Anh nghe khi xưa dịu êm mái tóc nhẹ bay.

Anh mơ ôm em vào lòng thầm nói 
Những lời thương yêu từ lâu
Nghe ta trao nhau nụ hôn ân ái đậm sâu.

Làm sao thấy em vui cười như xưa
Tựa như nắng lên khi trời thôi mưa
Làm sao có nhau yêu thương nồng nàn
Anh vẫn chờ em, mãi mãi.

Làm sao thấy xuân về trong sân
Để khúc hát thôi buồn cô đơn
Làm sao sớm mai môi xinh nụ cười em vẫn còn đây.

|
