Trữ Tình|

                        Bài hát : Mời Anh Về Thăm Quê Em - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Bình minh sáng tươi quê em ruộng lúa bao la đầy đồng 
Gió nhè nhẹ lay ngả nghiêng cành lúa trổ bông 
Bờ đê đọng sương ướt mướt 
Trời xanh nhởn nhơ chim ca 
Líu lo tung tăng nắng mai chan hòa 

Ơi... hò ơi.. hò ơi ơi.. hò ơi 
Em mời anh ghé thăm chốn đây một lần 
Mời, mời anh về thăm quê em 
Có tiếng ca đậm tình 
Tiếng ca trìu mến đậm tình quê hương 

Mời anh đến thăm quê em mùa lúa chín thơm rộn ràng 
Tiếng hò lơ ngày vui gặt hái rền vang 
Đẹp áo bà ba trắng xóa 
Bàn tay dịu dàng nhanh nhanh 
Cắt nhanh lúa thơm ngát hương hai mùa 

Ơi... hò ơi.. hò ơi ơi.. hò ơi 
Vui, là vui, bước em trĩu nặng đường về 
Nhịp nhàng khoan hò khoan khoan 
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang... 
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang... 
Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang...
                        
                    |
