Rap Việt|

                        Intro:
Yo ...this song 4 mah mommy...
TMT ....Yanbi ...Ladykillah.com 2011
U r mah soul
And u r mah everything
So I sing this song for u...
I love you ...mom

Yanbi:
Có người mẹ nào dịu dàng như mẹ tôi không?
Ru tôi bên nôi từ thuở ấu thơ lọt long
Từ khi tôi còn tập tẹ lên 3
Rồi từng câu ơi à....
Mẹ hiền ru đời trong giấc mơ...

Dù có đôi khi làm mẹ buồn ...(Có đôi khi làm mẹ buồn nhiều)
Rồi những nếp nhăn ngày một nhiều dần ...(Những nếp nhăn ngày một nhiều)
Và những mất mát mẹ phải chịu đựng chỉ để mong con sẽ lớn khôn...

Nếu như trong cuộc đời này con được ai đó ban tặng một điều ước
Thì con ước mong cho những khó khăn của mẹ sẽ qua đi
Được nhìn anh mắt của mẹ bừng sáng trong nụ cười hiền hòa...
Con chúc mẹ yêu thêm một tuổi mới sẽ vui ,bớt lo âu bao muộn phiền
Để ngay lúc này đây con có thể nói ra...

Hook:
Mama...Con muốn trở lại những đêm ru hời
Mama...Từ bàn tay của mẹ lớn lên
Mama...Con muốn nhắm mắt cảm nhận tình yêu của mẹ dù ngày mai con sẽ không ...không thể quên
Và một điều nữa
Con sẽ vững tin khi mẹ ở bên cạnh
Chỉ cần mẹ vui
Yêu con...thương con và bên con mãi mãi.....!~

TMT:
Ey ey ey ... Listen
Mãi mãi vẫn ước ao qua những giấc chiêm bao con đã nghe thấy tiếng mẹ ru
Những lúc khóc tu tu trong cuộc sống này...con lại nghĩ về mẹ là đủ
Có lẽ mẹ vẫn quan tâm đến từng bước chân con chứ?
Con biết rằng con vẫn hư ,tóc mẹ bạc đi mà con vẫn cứ miệt mài làm những việc thật ngây dại
Không cần biết đúng sai
Nhưng đôi khi con nghĩ về mẹ yêu may mắn con đã quay đầu lại
Mẹ là niềm tin giúp con hy vọng lại từ đầu
Khi con không biết phải bắt đầu từ đâu
Đối với con cả thế giới này như nhau
Chỉ có mẹ ban cho con được phép màu.

Con cố gắng để từ nay về sau nghĩ về con mẹ nơi đó sẽ không còn buồn rầu
Đêm nay lạnh ngắt có những tiếng mưa rơi đưa con vào những câu chuyện cổ tích đầu
                        
                    |
