Nhạc Trẻ|

                        Con đường xa lắm, sao anh để em đi một mình
Con đường dài lắm, không có anh, em đi làm sao?
Vì đâu mà ta phải xa nhau trong nỗi u sầu
Vì em lầm lỗi hay vì anh thay đổi từ lâu?

Đôi lần suy nghĩ: sao em cứ yêu anh thật nhiều
Cho dù em biết trong trái tim anh nào có em
Ngồi bên cạnh nhau, thế nhưng sao khoảng cách xa vời
Anh im lặng không nói, em biết anh hết yêu em rồi.

Nếu như ta không thể quay lại
Nếu như không đến được với nhau
Đành vậy thôi em nguyện chôn dấu 
Thật sâu trong trái tim tình mình. 

Ước chi mình chưa từng biết nhau
Ước chi mình chưa từng gặp gỡ
Thì tim em sẽ không tan vỡ
Sẽ không đau buồn. 

Nắm tay anh giây phút sau cùng
Đớn đau em vẫn thầm ước mong
Rằng ở đâu anh luôn hạnh phúc
Đường anh đi sẽ không muộn phiền.

Chiếc hôn này xin gửi đến anh
Tiễn chân người theo cuộc tình mới
Xem như một món quà sau cuối
Để anh đi được vui.
                        
                    |
