Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Món Quà Vô Giá - Tim

Có món quà mà anh luôn nhìn thấy
Những nụ cười cùng em đến mỗi ngày
Cuối con đường bình minh lên có em đứng chờ
Thế nhưng nay thì không!

Có món quà tựa trăng sao nhỏ bé
Thế nhưng lại dường như quá ngọt ngào
Những ân cần và quan tâm những lúc vui buồn
Mà ngày qua em giành cho anh.

[ĐK:]

Đến lúc không thấy vòng tay em êm đềm
Đến lúc anh nhớ những âm thanh quen thuộc
Điều hạnh phúc ấy sao thật vô giá
Nhưng anh vô tình đánh mất một tình yêu.

Có lúc vô thức gọi tên em trên đường
Có lúc anh cứ kiếm đâu những kỷ niệm
Rồi chợt nhận ra quanh mình trống vắng
Yêu thương ngày xưa dễ đâu tìm lại.
                        
                    |
