Pop|

                        Mon Raymond il a tout bon
 C'est de la valeur authentique.
 Pour franchir les rubiconds
 On peut pas dire qu'il hésite!
 Mon Raymond il est canon,
 C'est de la bombe atomique
 Quand il déboule nom de nom
 L'air en devient électrique. L'air en devient électrique, oui! Mon Raymond il est complexe,
 Sentimental mais tactique.
 Mon Raymond reste dans l'axe
 En toute situation critique!
 Mon Raymond c'est lui le patron.
 C'est lui qui tient la boutique
 Et bien qu'il porte une cravate,
 Mon Raymond est un pirate. Mon Raymond est un pirate, oui! Il prend tout à l'abordage,
 Comme s'il y jouait sa vie,
 Comme s'il y jouait sa peau,
 Comme si le monde était beau!
 Il dit que la vie est un gage
 Qu'il faut la vivre debout
 Ou bien la vivre à genoux
 Vraiment rien ne le décourage, non! Vraiment rien ne le décourage, non! Mon Raymond l'a du talent
 Pour séduire tout genre de clique
 Quand il cause c'est saisissant,
 Les confusions se dissipent
 C'est qu'il sait causer Raymond
 Il manie la dialectique
 Quoi qu'en disent les bouffons
 Raymond c'est de la dynamite, oui! Raymond c'est de la dynamite, oui! Mon Raymond il vient d'ailleurs
 Et personne n'a ses manières
 Ni de dire ni de faire
 Ni de goûter au bonheur nan Mon Raymond il est unique
 Avec ses yeux de mésange
 Avec ses airs de métèque
 Hongrois-juif, de Salonique Quelque fois Raymond se tait
 Il lui vient comme une tristesse
 On sent qu'il aimerait croquer
 Quelques miettes de tendresse
 On sent qu'il aimerait se promener
 Et quitter sa forteresse
 On sent qu'il aimerait goûter
 A quelque douceur terrestre! A quelque douceur terrestre! Eh Raymond voila pour toi
 Quelques rondes et quelques croches,
 Quelques rimes de mon choix
 Douces et chaudes comme une brioche! Quelque chose me dit Raymond
 Que malgré tous les honneurs
 Et puis ta belle situation
 Tu dois manquer de douceur. Alors voici ma chanson, Ma chanson pour toi Raymond
 Ma chanson pour toi Raymond
 Ma chanson pour toi Raymond
                        
                    |
