Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Món Quà Tặng Cô - V.A

Các bạn tặng cô cành hoa hồng tươi 
Chỉ riêng mình em chẵng biết tặng gì 
Thế em xin tặng cô một bài hát 
Chúc cô một ngày vui thật là vui 
Lớp em chỉ yêu mình cô mà thôi 
Bởi vì nhìn cô vừa xinh vừa hiền 
Chúng em sẽ ngoan và học thật giỏi 
Để cho cô cười tươi thật là tươi 
Là la la ..là la lá là .. la lá la ..la là là la lá 
Là la la .. là la lá là ..la lá la .. la là là la là 
Cảm ơn cô , dạy em mỗi ngày 
Cho chúng em học được nhiều điều mới 
Cảm ơn cô dạy em tất cả 
Cho chúng em mai này mau nên người
                        
                    |
