Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Món Quà Vô Giá - Hoàng Yến Chibi

Có món quà mà em luôn nhìn thấy
Những nụ cười cùng anh đến mỗi ngày
Cuối con đường bình minh lên có anh đứng chờ
Thế nhưng nay thì không.

Có món quà tựa trăng sao nhỏ bé
Thế nhưng lại dường như quá ngọt ngào
Những ân cần và quan tâm những lúc vui buồn
Mà ngày qua anh dành cho em.

[ĐK:]
Đến lúc không thấy vòng tay anh êm đềm
Đến lúc em nhớ những âm thanh quen thuộc
Điều hạnh phúc ấy sao thật vô giá
Nhưng em vô tình đánh mất một tình yêu.

Có lúc vô thức gọi tên anh trên đường
Có lúc em cứ kiếm đâu những kỷ niệm
Rồi chợt nhận ra quanh mình trống vắng
Yêu thương ngày xưa dễ đâu tìm lại.
                        
                    |
