Beat|

                        Bài hát: Món Quà Muộn (Beat & Instrumental) - Lik'Pi, Kaisoul, Sendoh, TyTy Na

[Ver 1:]
Chia tay, có phải là cách tốt nhất không em ? 
Hay đó chỉ là cái cớ để mình quên nhau sau cuộc điện thoại trong đêm 
Anh chợt giật mình, khi nghe tiếng reng của chiếc điện thoại lúc 9h 
Cứ ngỡ là em đang gọi cho anh bồi hồi con tim như nín thở 
Nhưng đó không phải là em số đó không phải là số em 
Để rồi anh khẽ thất vọng chết lặng trong tim cùng những giọt nước mắt anh đính kèm 
Đôi tay rả rời buông xuôi mọi thứ đánh đổi tất cả thành hư vô 
Hình như tình cảm anh dành cho em ờ thì anh đặt không đúng chỗ
Rồi valentine năm nay, cũng lại 1 mình bên máy tính 
Nghe lại bài hát của 1 năm trước á khi chính anh bị thất tình 
Khẽ nhìn qua khung cửa sổ, thấy hàng ghế đá của ngày nào 
Nhưng giờ chỉ còn lại là kỷ niệm cùng với màn đêm đã thế vào 
Món quà đêm qua anh muốn tặng em nhưng mà thời gian không cho phép 
Nhưng mà thôi trể rồi Pi ơi, người ta đã có cuộc sống đẹp 
Ừ thì thôi vậy, coi như anh đã thua cuộc! 
Giờ anh và em mỗi người một ngã rồi từ nay không còn lệ thuộc ok.

[Mel:]
Cố giấu nước mắt sau trong trái tim
Khi tình yêu em không trao về người 
Một lời xin lỗi, người yêu ơi hãy nhận lấy 
Đừng khóc nhé anh, khi ngày sau không còn em bên cạnh 
Mong anh hãy tìm được, người nào đó cho riêng anh.

[Ver 2:]
1 phút... 2 phút... 3 phút... thật vô vị 
Anh chẳng còn biết phải làm gì 
Ngoài ngồi đếm từng phút qua đi 
Buồn cười quá nhỉ vì sự muộn màng mà anh vụt mất em 
Và trở về với món quà vô nghĩa từ lúc anh lạc mất em 
Đếm thời gian có lẽ là việc ý nghĩa... như đếm bầy cừu trong giấc mơ 
Để con tim anh có thể ngủ thiếp đi... trong khi thân xác này vẫn thở 
Những ngày tới không cần nhớ... 
Rồi hình bóng ai đó thân quen ngoài kia sẽ dần mờ 
Có phải em người con gái đã từng làm anh đau 
Hay chính vì anh không như em muốn... sự hoàn hảo đó luôn chặn đầu 
Đùa...nhưng mà thôi... em không cần thì anh không níu 
Đau khổ dần...thời gian không thiếu... 
Rồi cũng chóng tan đi... 
Đôi khi...anh cũng chẳng muốn nghĩ tới... 
Và...cũng là vì anh...mà em phải ở lại chờ đợi 
Nơi bầu trời ngày mai sẽ sáng bên em... 
Còn anh vẫn sẽ ở lại vui đùa với những hạt mưa kí ức êm đềm.

[Mel:]
Tình yêu đôi ta dở dang vì em duyên ta đã lỡ làng 
Tình cảm anh trao em còn vẹn nguyên như xưa 
Chỉ vì em giờ đã khác cần trên tay hộp quà anh trao em 
Mà lòng em như tan nát 
Vỡ tan theo từng vết thương còn hằn trong tim.

[Midtro:]
Có nói thêm thì cũng trể rồi thôi phải chấp nhận 
Chỉ có thể giữ em lại trong tim để cố lấp 
Phần còn thiếu, dù chỉ là một phần rất nhỏ 
Sự tự tôn anh vất bỏ với lấy em dù thật khó 
Bí mật đó, giờ nói liệu còn quan trọng không 
Khi vì thứ tốt đẹp mà anh, em chẳng đọng lòng 
Sống, tiếp sao quên được từng phút quý hơn vàng 
Khoảng khắc bên em đối với anh là những món quà đơn giản.

[Ver 3:]
Là sự khởi đầu, cũng là dấu chấm cuối câu 
Welcome to ***
Ngăn cách tiếng yêu anh thầm mong, hy vọng cũng cúi đầu 
Trước ngưỡng cửa hạnh phúc, bước chân dần lấn sang nước mắt 
Vì tấm chân tình hả? chẳng là gì...cuộc sống nhiều bước ngoặc 
Đã đẩy em xa khỏi vòng tay anh, ngã vào giấc mơ nào đó 
Có bóng người lạ và em đi theo, sau này đừng bắt anh chào nó
Con đường vào khó nhất... là trái tim em lúc trước 
Đã từng có thể nở nụ cười nhưng không níu thời gian từng phút được 
Khi yêu em, khi nhớ em, khi cần em... sẽ im lặng 
Vì anh biết dù có nói ra, cũng chỉ nhận lại từ em đoạn phim trắng 
Lắng đi một chút, nhẩm lại khúc hát...ngày xưa 
Mọi thứ đã muộn màng, tự...lúc nào chẳng hay..ừa 
Nếu là anh thì em sẽ chọn, cho mình một kết thúc buồn 
Hay là nỗi buồn mãi mãi không hề có kết thúc 
Buông....món quà muộn đó, đã không còn ý nghĩa gì hơn nữa 
Đành cố xóa hết đi từng nỗi đau, dưới màu mắt của cơn mưa.
                        
                    |
