Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Một Hạnh Phúc - Khởi My

Chẳng có yêu thương nào không phai nhoà 
Chỉ có những yêu thương được trân trọng
Sẽ ở lại trong tim dẫu có lìa xa nhau 
Vì tình yêu đó đã chân thành.

Nhiều người vẫn cô đơn đâu phải chỉ riêng mình 
Vì hạnh phúc to lớn đâu dễ dành riêng mình 
Phải cùng vượt qua bao nhiêu tháng ngày cay đắng 
Rồi hạnh phúc tình yêu sẽ đến.

Cho nhau một niềm tin rất khó 
Ai cũng ngại ngùng ai cũng đắn đo 
Đến khi đã vụt mất những tháng ngày xanh kia, mới đau lòng.

[ĐK:]
Ai ai cũng phải có, ai ai cũng phải từng mơ
Một niềm hạnh phúc riêng cho con tim biết hy vọng
Và ai ai cũng phải nhớ, ai ai cũng phải từng trông mong 
Một hình bóng nào đó trong lòng.

Ai mang tình yêu đến, ai mang nụ cười cho tôi 
Dù đường dài vẫn đi bên cô đơn bấy lâu rồi 
Nhưng trong tôi vẫn hy vọng
Niềm hạnh phúc cho tôi sẽ mau đến.

[Coda:]
Ai ai cũng phải có riêng một giấc mơ
Ai ai cũng cần có đội tay ấm áp siết lấy bờ vai trên đoan đường dài
Và ai cũng sẽ nhớ trong tim một hình bóng.
                        
                    |
