Trữ Tình|

                        Bài hát: Mộng Ước Đôi Ta - Khả Tú

Anh hỏi em rằng, sai này chúng mình nếu được thành đôi
Em ước mơ gì thật lòng mong ước hãy nói đi em
Em đừng e ấp nếu đôi mình đã thật lòng
Yêu rồi em chớ giấu hay ngại ngùng thẹn thùng
Chuyện mình tương lai trong lòng em mơ chi
Em đừng ôm ấp hãy giải bầy cùng lòng anh.

Em chỉ mong rằng chúng mình suốt đời gần nhau
Em chỉ mong rằng tình anh luôn giữ mãi thuỷ chung
Ân tình em chẳng ước mơ gì chuyện lầu vàng
Câu tình yêu hãy giữ trong lòng mình thật thà
Đù nhiều đổi thay nhưng trọn đời mình yêu nhau
Em chỉ mơ ước thế anh làm vừa lòng không.

Em ơi dù cho sóng gió còn nhiều
Lòng anh vẫn ước mơ rằng
Dù ngàn gian lao anh nguyện không thay đổi.

Dù mình gian khổ, trong mái tranh nghèo vang tiếng cười bầy trẻ thơ
Mong ước thế thôi, ước mơ sau này chiều chiều em ra cửa đón
Đón anh trở về trên môi nở nụ cười tươi.

Đêm tối quay cuồn, ta kể chuyện ngày chúng mình gặp nhau
Anh viết thư tình mà anh không dám trao đến cho em
Thôi đừng nhắc nữa kẻo anh thẹn thùng rồi này
Ai bảo thủa ấy anh yêu mà chẳng tỏ bày
Này người yêu ơi chẳng tỏ bày rồi sao em
Em cũng biết đến đã yêu rồi chẳng rời nhau.
                        
                    |
