Trữ Tình|

                        Tình yêu em cho anh tình yêu thiết tha 
Nụ hôn ta trao nhau ngọt ngào em thương nhớ hoài 
Cuộc tình ta bên nhau, ta yêu nhau...... mong vẫn mãi luôn bền lâu
Cuộc tình ta mộng ước mãi sẽ đẹp hoài 

Người yêu ơi xin anh cho em thắm sâu 
Cuộc tình ta tuy xa nhau nhưng không cách rời 
Dù mai có xa, xa cách xa ... em vẫn mãi đi tìm anh 
Rồi cùng nhau và sẽ mãi yêu nhau hoài 

Ôi.... tình hỡi ! Nhớ thương đến em ôi chỉ là mộng mơ 
Ôi..... tình hỡi ! Nhớ nhau nhé anh môi nồng cùng nhau......... 
Vui sống nếp sống nếp sống tuyệt vời 
Và ta sẽ yêu nhau yêu nhau đến muôn đời 
Cho đôi ta vui chung, là em mãi chờ mong.

Người yêu ơi sao ta giờ đây cách xa 
Người em đang thương yêu, dịu dàng trong đôi mắt tuyệt vời 
Dù tình chưa tới đâu, chưa thắm sâu.. em vẫn mãi đi tìm anh 
Cuộc tình ta mộng ước mãi sẽ đẹp hoài 

Người yêu ơi xin anh cho em thắm sâu 
Cuộc tình ta tuy xa nhau nhưng không cách rời 
Cuộc tình chưa tới đâu, chưa thắm sâu ...em vẫn mãi đi tìm anh 
Rồi bên nhau và sẽ mãi yêu nhau hoài...
                        
                    |
