Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mộng mơ xa vời - Minh Tuyết

Bạn ơi xin hãy vui,đời có là bao,xin đừng đem nước mắt ấm ướt bờ mi. 
Tình yêu như bóng mây,như nước sông dần trôi,hãy sống hãy cứ cười vui. 

(Điệp khúc...) 
Xin về đây với nhau,vui buồn ta cùng nhau sớt chia. 
Vai kề vai bước đi,ta tìm hơi ấm hơhơ. 
Xin cùng chung tiếng ca,ta cùng nhau dệt bao ý thơ. 
Dâng đời bao câu hát đầy nỗi vui. 

Ngày xưa ta bé thơ,ngày tháng mộng mơ,chơi trò chơi đám cưới đón rước nàng dâu. 
Nhà trai sang đón dâu,không có trầu cau. 
Trầu tươi trao tăng nhau nhẫ cưới kết nhẫn cộng dâu. 

(Điệp khúc...)
Sao giờ đây chúng ta,không tìm nhau bằng thân ái xưa. 
Sao giờ đây bước đi âm thầm không nói hơhơ. 
Con đường đau quá xa,sao tinh ta giờ xa quá xa. 
Cho lòng thêm chua xót ngày tháng trôi. 
Nghe lòng bao chua xoát ngày tháng xưa. 
Nghe lòng bao chua xót ngày tháng trôi.
                        
                    |
