Nhạc Trẻ|

                        Còn lại gì hỡi anh khi bậy giờ không còn gì 
Chỉ còn lại nỗi đau chẳng thể nguôi 
Ngày xưa nói yêu em mà nay quá lạnh lùng 
Xót xa nỗi đau kia không thể vơi.

Một mình giờ ngóng trông bao ân tình đã vội xa , 
Ngọn đèn mờ lẻ loi chỉ mình em , 
Xòn đâu phút giây xưa cùng nhau dưới trăng thề , 
Hứa anh sẽ mãi không bao giờ xa. 

Lời anh hứa như gió mây bây về nơi xa thật xa 
Để em ngóng em mãi trông trông vô vọng , 
Chẳng cỏn gì đâu anh hỡi 
Giờ tình băng giá ngày xưa đó có ai ngờ đâu . 

Giờ nơi đó anh ấm êm chỉ còn em đây 
Chờ mong càng thêm nhớ thêm đớn đau giấu trong lòng , 
Ban đâu tình sao êm ấm phút chia ly đớn đau chỉ em còn đợi anh
                        
                    |
