Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mong Chờ - Minh Thuận

Một chiều qua phố ngỡ người yêu đang mong chờ.
Nhìn hạt mưa xuống khiến lòng Anh như giá băng.
Em nơi phương trời xa biết chăng Anh đang sầu nhớ
Xin em yêu đừng quên, hãy nhớ mong.

Rồi màn đêm xuống có tình nhân đưa nhau về
Về một nơi ấy để cùng trao môi đắm say
Lung linh ánh đèn đêm với trăng sao như cùng nói
Xin yêu nhau tha thiết hỡi nhân tình.

Hỡi những nhân tình người đã cho Anh mơ mộng
Mơ, mơ về em từng phút giây ta gần nhau
Xin em đừng quên bao tháng năm vai kề vai
Trao nhau ân ái môi nồng cháy.

Xin khi rời xa hãy lắng nghe câu ân tình.
Khi yêu nồng say người biết đâu tình chưa phai.
Khi ân tình nay không cố quên ân tình xưa.
Xin quay về đây trao tình ái. 
Hỡi em yêu!
                        
                    |
