Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mộng Ước Bên Em - Nguyễn Phi Hùng

Giấc mơ nào được bên em nơi ấy.
Đêm từng đêm nhìn vì sao ánh trăng
Theo cơn mưa bên đời,xuống đây
Giấc mơ nào được bên em muôn kiếp.

nghe làn hơi em bồng bềnh như gió mây
Để bờ mi cuốn em về chốn xa.
Bên em tháng ngày,yêu đương ngất ngây.
Anh như được ôm thế gian kia vào tay.

Để linh hồn này nhỏ lại giữa nơi nghìn trùng núi sông
ùng qua hết cuộc đời này có nhau từng ngày
Anh dành trọn kiếp sống mộng ước bên em mãi thôi.

Giấc mơ nào được bên em mãi mãi
Vai kề vai từng chiều ta có nhau.
Để lặng nghe tiếng hoan ca rừng sâu.
                        
                    |
