Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Manh - Yanbi, JC Hưng

Em như muôn vì sao lung linh trong đêm anh nhìn ngắm
Em như bao lời ca tình yêu dịu êm anh chìm đắm
Em như bao nỗi nhớ
Em như muôn vần thơ
Em cho anh được biết thế nào là đợi chờ.

Từng ngày đợi mong 
Anh như thật vui khi được một lần em cầm tay
Muốn em hiểu cho tình yêu của anh là thật đấy
Em biết không
Em là cuộc sống của anh.

Nhưng khi em nói với anh rằng
Là tình yêu của em không dành cho anh
Anh hoang mang bơ vơ trên phố đông người
Chờ mong điều gì đó?
Anh lặng thinh trong mưa.

[ĐK:]
Nói cho anh vì sao cơn mưa đêm dài triền miên
Nói cho anh vì sao em không như ngày đầu tiên
Nói cho anh nghe...
Nói cho anh nghe...
Nói cho anh người đã đánh mất trái tim em.

Nếu em không hiểu anh không sao đâu em đừng lo
Vì nếu em không là anh em sẽ không hiểu điều đó
Nếu em không là anh...
Nếu em không là anh...
Em biết không
Một ngày sẽ rất dài.
                        
                    |
