Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mộng Liêu Trai - Lâm Khánh Chi, Địa Hải

Tình yêu anh trao em, sẽ mãi mãi không hề phai
Dẫu biết rằng người sẽ mãi xa rời anh
Em yêu ơi nơi xa em còn nhớ chăng ngày qua
Ta trao nhau tiếng yêu tình thiết tha!

Nhớ tháng năm 2 ta cùng nhau bên trăng sao 
Đã ước mong từ đây đến muôn đời
Dẫu khó khăn phong ba tình ta không xa nhau 
Dẫu đớn đau em vẫn chung tình!

[ĐK:]

Sao em bỏ đi để nước mắt đêm từng đêm rơi buốt giá
Ngày nào em nói em sẽ mãi mãi luôn gần bên anh
Cớ sao bây giờ xa anh, đi về nơi cuối trời
Biết đến khi nào được gặp lại anh hỡi!

Nơi xa thật xa, anh có biết em còn yêu anh thắm thiết
Đường tình 2 lối em đi suốt kiếp chia lìa đôi ta
Để anh một mình đơn côi nơi trần gian ngóng chờ
Biết đến khi nào lúc vắng em đã xa
Biết em nơi nào ta xa rồi em hỡi!
                        
                    |
