Nhạc Trẻ|

                        Phút giây,có nhau..bỗng nhiên rất xa...người về nơi đâu..còn lại thương đau..ngày vui khi ta bên nhau nay còn đâu...
Tiếng mưa rất buồn...bỗng nhiên rất dài...từng hạt mưa rơi rơi ngoài hiên kia..thật lạnh lùng như tâm hồn ai kia...mưa vẫn cứ rơi hoài cho người đi mãi.....
Ngồi 1 mình lặng im bóng đêm mong chờ từng giây phút được có em kề bên....được gần lại và anh muốn nói 1 điều..người yêu ơi..anh yêu em em biết không !
Đk:
1 ngày ta xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn còn yêu em người ơi..mong mưa kia đừng rơi để em được bên anh mãi.
Ta sẽ có nhau, xóa hết thương đau.. mà sao màn đêm không phai màu,giờ em đi về đâu.. tình yêu trên cao em có thấu,từng đêm anh nguyện cầu..mong em bình yên nơi chốn đấy..nơi không có anh..và anh xin hứa 1 điều.. rằng anh sẽ không quên em người ơi..!!
                        
                    |
