Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Manh - Phạm Hoài Nam

Dù những đau đớn,
Trận mưa ào qua cũng phai
Bao thương tâm rồi tan đi cùng tia nắng lấp loá
Dù biết như thế mà tâm hồn ta vẫn đau 
Tim ta mong manh lắm dễ vỡ không ngờ

Rồi những mất mát dần qua dần qua
Rồi ta sẽ yêu như chưa buồn rầu
Vì khi đêm sang niềm đau tràn dâng 
Tình yêu bỗng hóa bóng tối.

Vì con tim ta sinh ra dưới ánh sáng buồn 
Bên ngôi sao kia mong manh đang mờ dần.
Mưa và mưa hay muôn giọt châu
Khi ánh sao u sầu, khi ánh sao u sầu 
Mưa và mưa mong manh lòng ta
Dễ vỡ hơn bao giờ, dễ vỡ hơn bao giờ.
                        
                    |
