Trữ Tình|

                        Bài hát : Mộng Chiều Xuân - Thùy Trang Huỳnh

Gió chiều thầm vương..bao nhớ nhung..
Người yêu thoáng qua..trong giấc mộng..
Vui nguồn sống mơ..những ngày mong chờ..
Trách ai đành tâm hững hờ..

Mối tình đầu xuân..ai thấu chăng..
Lòng tha thiết buông..theo tiếng đàn..
Mơ đời ái ân..những ngày phong trần..
Sống trong mộng đẹp..ngày xuân..

Ngây thơ dáng huyền..đến trong mơ..
Lòng em bớt sầu..
Mộng vàng phút tam..theo gió chiều..
Biết đi về đâu..

Hãy trả lời lòng em mấy câu..
Tình duyên với anh..trong kiếp nào..
Xuân còn thắm tươi..em còn mong chờ..
Ái ân kẻo tàn..ngày mơ..
                        
                    |
