Beat|

                        Ngày xưa ấy đã xa thật rồi
Trong lòng tôi vẫn mong nhớ người
Dẫu tháng năm xa cùng ngày tháng trôi
Bờ môi nhớ chiếc hôn ngọt ngào
Quên làm sao dấu yêu hôm nào
Tay nắm tay chung đường ngày nào.

Giờ đây đã cách xa nghìn trùng
Đâu còn những phút giây ngập ngừng
Ánh mắt chao thẹn thùng lời nói yêu
Từng mong nhớ bước trên đường dài
Mang tình yêu bước đi miệt mài
Những vấn vương sao phụ lòng ai.

ĐK:
Khuất xa ngàn phương xa khói mây
Cơn gió bay bụi mịt mờ
Giờ còn lại tôi vẫn bước đi lặng thầm trên con đường cô đơn
Tình yêu đã xa người xưa cũng xa rồi
Ôm một nỗi xầu trông mong
Đêm về tôi ngồi trong bóng, đêm về trên lối mình tôi.
                        
                    |
