Trữ Tình|

                        Bài hát: Mộng Vàng (Olé Guanda) - Lệ Thu

Vai em nhẹ nâng mái tóc như dòng suối mơ thì thầm đêm vắng
Vai em nhẹ nâng mái tóc như dòng suối êm lươn quanh trong nắng
Đôi môi em tươi thắm khoe màu sẵc yêu đậm đà
Diêu hiền duyên dáng thiết tha đẹp như ý thơ

Khi em cười vui anh thấy như trời sáng lên màu tươi trong mắt
Khi em cười vui anh thấy như ngàn đóa hoa tỏa hương thơm ngát
Xin cho anh câu nói em từng nói trong hơi thở
Rằng ".... tình mình giống như mơ
Mãi không phai mờ ..."


Xin cho bền lâu 
Cho đẹp mãi tình tôi và nàng
Dù cho một mai ...
tôi xin thời gian 
mãi ru mộng vàng ....
                        
                    |
