Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Manh Tình Về (Thanh Hà) - Phạm Hoài Nam

Mong manh như hương ai quen..dịu dàng thoáng qua
Khi anh lang thang bên em..đường chiều nắng xa
Nghe trong lòng anh còn bao..lời cám ơn... lời xin lỗi.

Run run đôi vai em đau..ngày nào bước đi
Tin yêu em trao cho anh..mất đi sao đành
Nghe bao yêu thương lâu nay..dặn lòng cố quên... giờ lại thiết tha.

Long lanh sương ru trong đêm..một màu mắt nâu
Anh mắt ấy vẫn chất chứa..cả trời ước mơ
Anh mơ tay trong tay nhau..mình lại như chưa... từng xa cách.

Cho anh hôn đôi mi em..ướt bao đêm rồi
Cho anh ôm bao cô đơn..thắt tim em gầy
Cho anh yêu em hơn xưa..ngày buồn đã qua... giờ lại có nhau.

Nhớ ngày nào mình giận hờn nhau..phút ngây khờ
Lời nói lỡ mang đi..tình yêu..trách sao để mất nhau
Và thế rồi một ngày kia nhận ra..biết ta vụng dại
Người đã đến cho anh..quên đi..nỗi đau ngày đó.

Bao nhiêu cơn mơ anh mơ..chỉ để thấy em
Bao nhiêu môi hôn dư âm..ngọt ngào vẫn đây
Miên man tan trong vòng tay..một hạnh phúc sao... thật bình yên thế.

Nắng vẫn ấm áp gió hát..đường chiều phố quen
Hương ai mong manh như sương..giờ lại vấn vương
Du dương đôi tim ngân lên ngập ngừng khúc ca... tình đắm say.
                        
                    |
