Nhạc Trẻ|

                        Ta tựa vào nhau , nhìn sóng đang dâng cao. 
Hạnh phúc như dâng trào , một Tình Yêu cháy nồng. 
Vui bên nhau như quên tháng năm trôi qua, 
Cùng em , ta bay cao vút như chim ngàn. 
Nhớ làn môi mềm , nhớ nụ hôn đầu, 
Sao thật bối rối , ta thuộc về nhau. 

Cho dù Anh hứa : “Sẽ vẫn luôn bên Em !” 
Sẽ mãi luôn yêu Em , một Tình Yêu thắm nồng. 
Sao Em ra đi khi nắng chưa lên cao ? 
Lời thề kia chưa tan biến phút giây nào ! 
Anh thật ngỡ ngàng , khi người xa rồi , 
Sẽ chẳng kịp nói với Em một câu . 
Goodbye My Love ! 

ĐK : 

Trong cơn đau tìm về quá khứ yêu thương, 
Mới biết rằng Anh giờ đây như hàng cây héo úa . 
Trong cơn mê nhạt nhòa nước mắt thương đau, 
Hoảng hốt anh chợt nhận ra, 
Bóng dáng Em nào còn đây , bên Anh !
                        
                    |
