Nhạc Trẻ|

                        !..làm ơn..!..đừng nói lời xin lỗi..!


 Thà rằng anh yêu em đơn phương yêu em đơn phương.
 Còn hơn người đến với anh trò chơi qua đường.
 Rồi thì tay trong tay đêm xuân say mê ấm áp.
 Mà nào hay trong em vô cảm lạnh băng.

 Thà rằng anh yêu em đơn phương đơn phương.
 Còn hơn lừa dối tính toán thiệt hơn trong lòng.
 Tình yêu kia thôi đi thôi đi anh không trông mong.
 Ngày nào em mới hiểu sao là yêu...Không cần dối gian...! 

 "Mộng Tình Thiêu Thân..!"

Vì em mang nơi con tim biết bao niềm khát vọng
Rồi người quay bước như thiêu thân lao vào lửa hồng. 
Dòng đời muôn lối biết sẽ vui hay buồn, người hỡi em có vui?
Nhiều khi em ra đi ngày sau khi ta gặp lại nhau xin hãy trao một câu cười

Lần bước trong đêm vắng nơi phố xưa ta hẹn ước
Người nơi đâu mình anh giữa bóng đêm ôm niềm đau
Giờ anh sẽ về đâu khi bóng em xa rồi
Để giờ đây lòng anh hoài băng giá
Ngày tháng dấu yêu ấy giờ trở thành mây bay
Bởi vì sao còn lại chi người hỡi, bao nhiêu buồn vui giấu kín trong tim này để rồi một mai anh đớn đau..!

Vì sao em đã cho anh biết yêu tình yêu đầu
Lời ngọt ngào em ru đưa anh tan vào giấc mộng
Mộng tình say đắm ngỡ mãi không phai nhoà
Nào biêt em dối gian tình anh
Vì em mang nơi con tim biết bao niềm khát vọng rồi
Ngừoi quay bước như thiêu thân lao vào lửa hồng
Dòng đời muôn lối biết sẽ vui hay buồn
Người hỡi em có vui?
Nhiều khi em ra đi ngày sau, khi ta gặp lại nhau..xin hãy trao một câu cười ..!

Phần còn lại của bài hát "Cry2"

[Phương Anh]:

Để rồi em nhận ra rằng giữa không gian lặng im
Baby i don't know
Em không muốn anh ở lại với em mong muốn anh nói với em 1 điều gì nữa
Chẳng nhìn theo khi anh đi và............
Những thay đổi này vì ai?? thay đổi vì ai???
Liệu còn làm cho 2 ta tiếc nuối những gì cho nhau???......

[LK]:

Khi đôi tay em nhẹ buông
Và rời bước đi không quay lại
Để anh phía sau lưng
Nước mắt đã hoen ố
Không biết làm sao để quên kí ức đó
Mong anh quay lại và giữ em như lúc xưa
Em chìm trong mưa bật khóc......

[Phương Anh]:

Để rồi em nhận ra rằng giữa không gian lặng im
Baby i don't know
Em không muốn anh ở lại với em mong muốn anh nói với em 1 điều gì nữa
Chẳng nhìn theo khi anh đi và............
Những thay đổi này vì ai?? thay đổi vì ai???
Liệu còn làm cho 2 ta tiếc nuối những gì cho nhau???......
                        
                    |
