Trữ Tình|

                        Những con đường rất xanh của Hà Nội.
Những cây bàng, cây me, cây cơm nguội.
Những con đường ngoại ô nắng chói
Những con đường đầy hoa tháng sáu hè sang.

Những phố phường rất xưa của Hà Nội.
Những hàng đào, hàng ngang, hàng vải
Những phố phường dọc ngang lối cũ
Những mái nhà ngẩn ngơ nỗi nhớ
trên từng viên ngói vỡ.

Tôi mong về Hà Nội
Để nghe gió sông hồng thổi
Để thương áo lên cài vội
Một chiều đông rét mướt

Tôi Mong về về hà nội
Tìm lại tiếng ve này trẻ dại
Giọt sương rớt trên cành đào phai
Mùi hương ngát nghi tàm thủa ấy

Những hạt mưa bụi rơi
                        
                    |
