Nhạc Trẻ|

                        Khi ta nhiều tiền thì ai cũng muốn vây lấy, kết như anh em huynh đệ ngày tháng say sưa .Bao nhiêu câu khen bằng lời chóp lưỡi đầu môi cho ta bay cao ngã đau nào ta có biết. Để rồi giờ này chẳng còn bóng dáng ai hết, khi ta lỡ bước xa cơ tình cũng xa theo , tìm gặp nhờ người mà sao khó quá đi thôi, có lẽ lúc xưa vì tiền ta mới thân nhau. 
ĐK: 
Lòng người đa đoan nên ta có biết đâu là trắng hay đen , giờ mới vỡ lẽ hỡi ôi ta đã trắng tay, ta lang thang cô đơn cũng chẵng thấy ai bang chút tình. Giờ ta mới thấy hối tiếc với những tháng ngày đã trôi qua ngày xưa nếu như ta sống với đời tốt hơn biết giúp đỡ những ai đang gặp khó khăn như ta lúc này, thì giờ đây ta đâu có hối tiếc khi mình lỡ xa cơ nào ta có biết nghĩ đến những điều đó đâu ôi ta xin ăn năn mong đời thứ lỗi cho ta để ta tạ ơn cuộc đời.
                        
                    |
