Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mong Muốn Đã Muộn Màng - Uyên Trang

Về đây con phố rêu cũ sao phai thời gian
Nơi tình yêu đôi ta hôm nào
Đâu rồi ngày tháng êm đềm hạnh phúc 
Chỉ còn lại niềm thương nhớ.

Gạt đi nước mắt cay đắng khóc cho biệt ly
Thương tình yêu trái ngang trong đời
Tại sao anh hỡi đắng cay tình mình
Biết đến bao giờ có nhau.

Những kỉ niệm bao dấu yêu
Cùng với những hẹn hò đêm trắng đêm
Ngồi bên nhau dưới trăng ta ước mong ngày mai đến
Những nồng nàn đâu dễ quên.

Và với những hẹn hò đâu dễ phai.
Còn trinh nguyên trong tim say đắm như ngày mới quen
Nhiều đêm em đã thức giấc khóc ngồi một mình trong bóng đêm
Có những lúc đắm đuối trao hết những ngọt ngào.

Còn đây mùi hương còn vương sao anh nỡ đành quên
Từ khi em đã nếm trái đắng thì cuộc đời em đổi thay
Có những lúc hối tiếc mong muốn đã muộn màng
Thời gian dần trôi nguời ơi đời em trôi dạt bến nơi.
                        
                    |
