Trữ Tình|

                        Bài hát: Mong Manh Cuộc Tình (In Your Eyes) - Ngọc Lan

Khi người yêu còn đang ngủ say trong vòng tay
Khi bình minh vừa soi tình yêu nơi chốn này
Em càng nghe thời gian vừa trôi qua thật nhanh
Giờ giấc mơ mỏng manh.

Ta gặp nhau tình yêu đầu tiên em vừa trao
Trao về anh người em được yêu thương suốt đời
Riêng tình yêu bình yên gần bên nhau người ơi
Và mãi không rời xa.

Những khi rộn ràng vui bao tiếng cười
Thắm tô cuộc đời bao niềm vui
Rồi từ đó lá hoa thắm tươi tựa mùa xuân
Và từ đó thế gian có thêm đôi tình nhân.

Ôi thời gian tưởng quên vừa trôi qua thật mau
Cho tình yêu giờ đây chỉ còn bao nỗi sầu
Cho người yêu lẻ loi nằm yên nghe niềm đau
Lắng nghe niềm đau.

Em giờ đây buồn như hàng cây trong mùa đông
Thôi từ nay tình yêu chỉ còn trong nỗi lòng
Xin thời gian dừng trôi để quên đi niềm đau
Hãy quên niềm đau.

Hết đi rộn ràng vai và tiếng cười
Đó đây chỉ còn bao niềm đau
Rồi từ đó lá hoa đã quên đi mùa xuân
Và từ đó thế gian mất đi đôi tình nhân.

* Tình yêu anh ôi mong manh
Tình yêu anh cho riêng em.
                        
                    |
