Trữ Tình|

                        Bài hát: Mong Manh Phượng Đỏ Sân Trường - Diệu Hiền


Hạ lại đến rồi phải không anh ?
Bâng khuâng nhìn phượng thắm trên cành
Là bao nhung nhớ tràn lên mắt
Luyến lưu những giấc mộng ngày xanh.

Ve đang gọi hè về đó anh
Nỉ non như lá sắp xa cành
Giọt nắng sân trường tan tác rụng
Nhẹ rơi những xác phượng mỏng manh.

Tiếng ve sầu quá phả không anh ?
Nồng nàn phượng đỏ cũng phai nhanh
Mùa hè rồi sẽ đi qua vội
Cũng như chuyện tình em với anh.

Qua bao mùa hạ rồi hỡi anh 
Dòng đời cứ mãi cuốn trôi nhanh
Thời gian vô tình như cơn gió
Nhặt cánh phượng hồng chợt nhớ anh.
                        
                    |
