Nhạc Trẻ|

                        Một cuộc tình buồn không có ai mong đợi đâu
Một mình ngồi buồn không có ai muốn vậy đâu
Vẫn nhớ ngày xưa chuyện tình ta như trăng sao
Vẫn mong lúc em sẽ quay về.

Tại vì một người đã trót yêu anh mà thôi
Tại vì một người đã khóc rất nhiều vì anh
Cho nên dù anh đang buồn đau đau rất nhiều
Anh vẫn chấp nhận không oán than.

Ở bên người ở bên ấy em có chắc vui gì hơn
Sao không về đây bên cạnh anh như ngày xưa
Ở bên người ở bên ấy người ta có tốt với em
Yêu em như anh đã từng yêu.

Chi có một người thôi, còn có một người thôi
Vẫn mong chờ em trở về đây như ngày xưa
Đã hứa sẽ trọn đời không lìa xa nhau nữa mà
Sao giờ em để anh đơn côi.

Chi có một người thôi , còn có một người thôi
vẫn mong người ta sẽ luôn tốt luôn yêu em
Hãy nhớ có một người vẫn chờ mong đến một ngày
Em hiểu cho anh và yêu anh như lúc ban đầu ! 

TN7
                        
                    |
