Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Chờ - Phương Thu, Anh Tú

Đêm lặng lẽ cô đơn với tôi 
Cùng tiếng lá rơi cuối thu 
Đêm là những yêu thương đã trao 
Lời nói yêu nhau sẽ mãi quên mau.

Yêu là những nỗi đau thấm sâu 
Phải nói cho nhau chữ quên 
Mai mình sẽ xa nhau mãi rồi 
Ngày tháng bên nhau đã hoá hôm nào.

Yêu anh yêu anh với bao mong chờ 
Lòng bồi hồi cùng với bao kỷ niệm ngày hôm qua 
Mong sao anh quên hết những ân tình đã lỡ 
Sẽ thấy bóng đêm trôi nhanh.

Mong manh mong manh lá thu úa vàng 
Nhìn lại nhìn lại bước chân anh về cùng năm tháng 
Đêm nay đêm nay có tôi thầm gọi thiết tha 
Vẫn mãi yêu anh chờ anh về.
                        
                    |
