Trữ Tình|

                        Bài hát: Mộng Ước Đôi Ta 
Ca sĩ: Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Đêm buồn nghe tiếng mưa rơi 
Anh ơi em nhớ những ngày bên nhau
Nhớ làm sao tháng năm chung trường
Anh vẫn thường chờ em tan lớp..
Hai đứa mình sánh bước bên nhau..

Con đường vang tiếng chim ca
Anh ơi em nhớ mổi lần đi qua
Bóng cành đa mát che đôi mình
Câu ân tình ngại không dám nói
Nhưng trong lòng đã yêu thiết tha..

Đk: rồi thời gian trôi qua anh đi vào quân đội
Nỗi nhớ thương vô bờ biết anh bây giờ nơi miền xa đó
Còn nhớ em không em còn nhớ anh không
Ngày đợi đêm mong xong nghĩa vụ anh về
Em giữ nguyên câu thề đễ mộng ban đầu đẹp tựa như ý thơ
Để tình đôi mình,đẹp tựa như giấc mơ

Mai này hai đứa bên nhau
Thưa ba thưa má tính chuyện trầu cau
Lối mòn xưa pháo hoa rộn ràng
Em sẽ là nàng dâu son sắc
Anh sẽ là chàng rễ chung tình
                        
                    |
