Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mong Đời Thứ Lỗi - Duy Mạnh

Khi thật nhiều tiền thì ai cũng muốn vây lấy.
Kết nghĩa anh em, huynh đệ ngày tháng say sưa.
Bao nhiêu câu khen bằng lời chót lưỡi đầu môi.
Cho ta bay cao ngã đau nào ta có biết.

Để rồi giờ này chẳng còn bóng dáng ai hết.
Khi đã lỡ bước sa cơ tình cũng xa theo.
Tìm gặp nhờ người mà sao khó quá đi thôi.
Có lẽ lúc xưa vì tiền ta mới thân nhau.

[ĐK]:
Lòng người đa đoan nên ta có biết đâu là trắng hay đen.
Giờ mới vỡ lẽ hỡi ơi ta đã trắng tay.
Đi lang thang cô đơn cũng chẳng thấy ai ban chút tình.

Giờ thì mới thấy hối tiếc với những tháng ngày đã trôi qua.
Ngày xưa nếu như ta sống với đời tốt hơn.
Biết giúp đỡ những ai đang gặp khó khăn như ta lúc này.

Thì giờ đây đâu có thấy hối tiếc khi mình lỡ sa cơ.
Nào ta có biết nghĩ đến những điều đó đâu.
Thôi ta xin ăn năn mong đời thứ lỗi cho ta.
Để ta tạ ơn cuộc đời.
                        
                    |
