Trữ Tình|

                        Bài hát: Mộng Sầu - Khánh Hà


Tình mình bây giờ như mưa trên sông 
Mưa đầu sông, mưa cuối sông 
Tình mình bây giờ, như cơn gió đông 
Gió đầu đông, gió cuối đông. 

Tình mình bây giờ, như sương buổi mai 
Nắng rồi lên, sương rồi tan 
Tình mình bây giờ như cây sầu đông 
Kiếp buồn hiu, kiếp sầu đông. 

Tình yêu! rồi xây mộ 
Người yêu! rồi thẫn thờ 
Tình tan trong nghèo khó 
Thành bước chân liều 
Thành nát đời nhau. 

Cuộc tình tan rồi, em đau khôn nguôi 
Ôm niềm mơ, đi giữa trời 
Cuộc tình tan rồi, em như kiếp hoa 
Hoa tàn úa, hoa cuối mùa. 

Tình mình bây giờ, đau như ngọn roi 
Quất vào tim, vết bầm tím 
Tình mình bây giờ, như chim mõi cánh 
Chim gặp bão, chim gặp mưa.
                        
                    |
