Trữ Tình|

                        Đêm , mưa nhớ mẹ cha 
Ngôi nhà thương mến yêu dấu của Ta 
Bước trên những đoạn đường gập gềnh trông gai mòn mỏi xứ xa 
Nhớ câu nói của cha, lời mẹ chỉ dẫn. 
Mặn mà mà thiết tha 
Đời xa xứ buồn hiu. 
Vui buồn đâu có sẻ chia như bao người. 

Đk : 
Đêm đêm trong mơ, 
Đêm đêm trông mong về nhà được thấy cha bên mẹ hát ca 
Xa quê vương mang xa quê ta lại càng yêu, 
Yêu cha mẹ nhiều 
Sao thân ta phương xa không vương gian nan dòng đời 
Mà chỉ thương tấm thân hao gầy 
Thâm tâm trong tim luôn mong ước những bình an 
Sẽ đến bên cha mẹ ta!

Đời lam lũ biển khơi, muôn vàn sóng gió, một mình mà bước đi 
Âu cũng vì dòng đời mà đành xa cha xa mẹ người ơi...
                        
                    |
