Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mong Người Quay Về - Đinh Kiến Phong, Song Thư

Một mùa đông cô đơn mang theo, bao lạnh giá
Mình anh lê đôi chân lang thang trên đường vắng
Chẳng còn ai bên anh, chẳng có ai nói cười
Chẳng còn em chia sớt bao buồn vui.

Ngày đôi ta bên nhau yêu nhau ôi đẹp lắm!
Cầm tay nhau tung tăng vui ca, trong hạnh phúc.
Mà tại sao đôi ta, lại cách xa mất rồi
Để giờ đây tình mình trái ngang.

[ĐK:]
Này người yêu ơi tại vì sao thế?
Tại vì sao ta chẳng thể có nhau
Nói cho anh nghe đi một câu
Hứa yêu anh đến muôn đời sau
Giờ người đi vội vàng thế sao?

Đường về mưa một mình lạnh lắm
Cần một vòng tay của người lúc xưa
Nếu cho anh được một điều ước 
Ước mơ em hãy quay về đây
Một lần thôi dù là trong giấc mơ...
                        
                    |
