Không Lời|

                        Bài Hát: Mộng Đẹp Ngày Xưa - Hòa Tấu, Sáo Trúc, Đàn Tranh, Đàn Bầu

Nhớ ngày đó ta say đắm tình 
Nồng ấm vai kề vai 
Ta dệt bao hoa gấm đắm say.

Đôi trái tim ngất ngây ân tình 
Đôi ta sánh bước trong vườn trăng 
Cùng hát câu tình yêu 
Ân tình kia như trăng sáng soi 
Ta hứa yêu thương nhau suốt đời. 

Ân tình xưa bỗng như khói mờ 
Ngày tháng xưa nay còn đâu 
Bao mộng xưa tan như giấc mơ 
Ôi giấc mơ mang đầy ưu buồn. 

Ôi ta tiếc xưa yêu cuồng si 
Người nỡ quay mặt đi 
Ân tình xưa nay như giấc mơ 
Ôi giấc mơ tan trong ngỡ ngàng.
                        
                    |
