Nhạc Trẻ|

                        Lại thêm một đêm nữa không có em 
Lại thêm một đêm nữa chỉ anh cô đơn. 
Ngoài trời mưa rơi khiến con tim anh ngẹn lời 
Nỗi nhớ yêu thương trong anh đầy vơi. 
Ngày mai không gặp nữa, em có nhớ anh không ? 
Mình không còn nhau nữa, em có vui hơn không ? 
Nếu biết trước lúc này ta có yêu nhau không ? 
Giờ thì hai đứa mỗi người một nơi.... 

ĐK: 
Bao nhiêu phút giây giờ mình phải chia tay 
Bao nhiêu ước mơ mà người nào đâu có hay 
Nếu sau này ta không thể bên nhau... 
Thì em hãy quên đi hết những nỗi đau... 

Anh chỉ ước mơ, một điều thật nhỏ nhoi 
Chỉ mong em được vui, cho dù ta chia đôi 
Cuộc đời vẫn thế, vẫn có lúc không để ta mãi (mãi) bên nhau 
Người yêu ơi trong tim anh sẻ mãi luôn yêu em... 




Đây là 1 bài hát mà 1 người bạn,1 người anh rất yêu thích cũng là bài anh hát trong clip cuối cùng khi anh đã rời xa chúng ta....Facebook..............Như Cường
                        
                    |
