Trữ Tình|

                        Bài hát : Mộng Chiều Xuân - Như Quỳnh

Gió chiều thầm vương bao nhớ nhung
Người yêu thoáng qua trong giấc mộng
Vui nguồn sống mơ,những ngày mong chờ,trách ai đành tâm hững hờ.
Mối tình đầu xuân ai thấu chăng?
Lòng tha thiết buông theo tiếng đàn
Mơ đời ái ân,những ngày phong trần,sống trong mộng đẹp ngày xuân.
Ngây thơ dáng huyền, đến trong mơ, lòng anh bớt sầu
Mộng vàng phút tan, theo gió chiều, biết em giờ đâu ?
Hãy trả lời lòng anh mấy câu
Tình duyên với em trong kiếp nào
Xuân còn thắm tươi, em còn mong chờ ái ân kẻo tàn ngày mơ.( 2 lần)
                        
                    |
