Nhạc Hàn|

                        Bài hát: Monster - Megan Lee, Sungha Jung

Oraenmaniya mot bon sai
Geudaen eolkuri chowa boyeo
Yeppeojyeotda neon hangsang
Nae nunen wonrae kowah boyeo

Keunde oneulttara jogeum talla boyeo
Yunanhi mwonka deo chagawo boyeo
Nareul boneun nunbichi dongjeonge kadeuk chaisseo ne apeseo nan jaga boyeo

Kwaehnchanheun cheogaesseo daehwahjujereul bakkwobeoryeo

Mudko shipeun mareun manheunde neon ttag jallabeoryeo

Ne gin meorin challanggeoryeo nae boreul ttaerigon seuchyeojina

Dwiidoraseon godjang kabeoryeo yeogiseo neol jabeumyeon useuwojina

Amu maldo tteooreuji anhjyo
Tteolmyeonseo neon handu balchag dwiiro
Ijen naega museopdan geu mal
Nal michike haneun neoran tal

I love you
Baby I’m not a Monster
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon sarajyeo beoril tende
Keu ttaen al tende Baby

I need you
Baby I’m not a Monster
Nal aljanha ireohke kajima neo majeo beorimyeon nan Jugeobeoril tende
I’m not a monster

Museun ili isseodo yeongwonhajago
Seulpeul ttaedo gippeul ttaedo kkeutkkaji hajago
You don’t say that tomorrow
Oneuri majimagin geotcheoreom saranghajago

Neo eomneun salmeun jongshinhyeong sesanggwah danjeoldwaeh dol jikyeongiya
Neoran jonjaeneun gojilbyeong shiryeonye yeonsong maeumsong miryeoniya

Sesang saramdeuri naege dollin deung
Modeun geoshi bebe kkoyeoitdeon nunchorideul
Naege kajang keun apeumeun (Apeumeun)
Niga keudeul katajyeotdan geotppun

I love you
Baby I’m not a Monster
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon sarajyeo beoril tende
Keu ttaen al tende Baby

I need you
Baby I’m not a Monster
Nal aljanha ireohke kajima neo majeo beorimyeon nan jugeobeoril tende
I’m not a Monster

Kajima (Kajima, kajima)
Tteonaji mara (Hajima, hajima, hajima)
Neo katjianha

Meoreojin chaero
Sarangeun geolleojin chaero

Chajjima (Chajjima, chajjima)
Nal chajji mara (Majimag, Majimag, Majimang)

Ne ape seo inneun nae moseubeul giyeokhaejwo
Narijji marajwo

I love you
Baby I’m not a Monster
Neon aljanha yejeon nae moseubeul shigani chinamyeon sarajyeo beoril tende
Keu ttaen al tende Baby

I need you
Baby I’m not a Monster
Nal aljanha ireohke kajima neo majeo beorimyeon nan Jugeobeoril tende
I’m not a Monster

I think I’m sick
I think I’m sick

I think I’m sick
I think I’m sick

~~~[English Translation]~~~

It’s been a while. Seems like you’re doing better since I’ve seen you last.
You got prettier too, though you always looked beautiful in my eyes
But you seem a little different today; you seem unusually cold

The gaze you put on me is full of pity
In front of you, I look small
I act like it’s fine, I try to change the subject.

I have a lot I want to ask, but you cut me off.
Your hair flows in the wind, and it hits me on my cheeks and leave.
You turn around and leave just like that,
would I look silly if I try to hold you back?

I cant think of anything to say.
Trembling, you take two steps back.
Your words that you are afraid of me
You are the one that makes me crazy

I love you, baby i’m not a monster
You know the old me
When the time passes, I will have to disappear
You’ll know then

I need you, baby i’m not a monster
You know me
It ends,
but if you leave me like this, I will die.

You say, let us be together forever no matter what happens.
You say, let us be together when we’re happy and when we’re sad.
You don’t (won’t) say that tomorrow..
I say, let’s love today as if it’s the last day.

Yo, the world without you is like a capital punishment
The world does
                        
                    |
