Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Lần Nào Cho Tôi Gặp Lại Em - Xuân Phú

Một Lần Nào Cho Tôi Gặp Lại Em 
Đôi môi đó đêm nay còn nồng 
Một lần nào cho tôi gặp lại Em 
Rồi thiên thu sẽ là nhung nhớ 

Dòng đời nào đưa Em đi về đâu 
Sao không thấy qua đây một lần 
Một Lần nào đưa Em đi về đâu 
Những bến bờ xưa cũ đã mờ 

Ôi mái tóc mây bay 
Giờ còn không tiếng nói thơ ngây 
Giờ còn không, Em có vui không? 
Hai má còn hồng? 

Tuổi xuân qua mau quá Em ngỡ như ngày nào 
Đôi mắt Em như sao soi thấu tâm hồn nhau 
Giờ đời tôi đã úa, tay cố bay cùng người 
Tim cũ vui không Em? 
Đôi mắt quầng thâm rồi 

Một lần nào cho tôi gặp lại Em 
Nghe Em nói tôi vui một lần 
Một lần nào cho tôi gặp lại Em 
Còn chút tình đốt hết một lần...
                        
                    |
