Beat|

                        Đêm nay anh bỗng thấy nhớ em nhiều em ơi em ơi có biết
Nhìn hạt mưa rơi trong màn đêm anh nhớ em
Anh mong sao trông thấy bóng dáng em trong phút giây này
Để rồi anh sẽ ôm lấy em trong vòng tay.

Không gian đêm buốt giá chắc bây giờ em đang ấm áp
Mộng mơ nơi trời xa tình yêu chúng ta
Mưa cho anh nỗi nhớ khắc tên em trong trái tim này
Người đâu hay rằng anh vẫn mãi yêu em.

[ĐK:]
Dù ta xa cách nhớ ánh mắt lúc em nhìn anh cười đùa
Vòng tay em, em ôm anh xiết bao tình yêu nồng nàn
Chạy theo anh trên biển khơi mà giờ đây ta đôi nơi em biết không.

Từng đêm anh nhớ nhớ tiếng nói chúc anh ngủ ngon thật hiền
Welcome to ***
Lời yêu thương em trao anh thiết tha bình yên ngọt ngào
Làm sao ngăn con tim anh hoài yêu em mong bên em không đổi thay
Một tình yêu...
                        
                    |
