Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Đi Không Trở Lại - Hồ Việt Trung

Sống trên đời nào ai có hay đâu chữ ngờ
Hay đâu trắng đen của tình yêu
Sống trên đời nào ai có hay đâu ngày mai
Duyên số sẽ cho ta gặp ai.

Rồi em cũng đã bước đến
Nguyện mãi yêu anh suốt đời
Nhưng nay cớ sao em quên rồi?

Nhìn em cứ mãi đắm đuối
Cùng với ai trong vòng tay
Anh sẽ ra đi không nghĩ suy.

[ĐK:]
Một đi sẽ không trở lại một đi sẽ không quay đầu
Để cho em được hạnh phúc bên người ta
Một đi sẽ không trở lại, một đi sẽ không quay đầu
Xem như ngày qua là giấc mơ.

Người ta nói tôi dại khờ, người ta nói tôi đã lầm
Nhưng tôi chẳng trách em làm chi
Tình yêu đã không trọn vẹn, thì níu kéo chỉ thêm buồn
Nên chia tay sớm bớt khổ đau.
                        
                    |
