Nhạc Trẻ|

                        Giờ trái tim em đã đổi thay,đã ko còn yêu như ngày nào..
Dù ngàn lời anh có nói,cũng như ko,vì trên khóe môi em,
Bây giờ..màu son yêu thương xưa,nay đã phai rồi,em muốn tìm..1 hạnh phúc mới

Đừng né tránh nếu trái tim đã chẳng tin,đã chấm dứt cho duyên tình mình,
Tiễn người về vui bên ấy,cũng quên anh vì anh cũng quên em,
Khi cần lại không yêu thương nhau,em cứ theo người khổ đau tình yêu,
Không thể trở thành tình bạn.

Giờ thôi quên hết những phút mặn nồng ta đã trao,
Xin em quên đi bao hẹn thề và lời hứa..
Em cũng thấy rất đau nhưng biết ko còn cách nào,
Không là tình yêu khi 2 người phải cố gắng.

Đời ai cũng sẽ phải vấp ngã nếu 1 lần tình vỡ tan,
Lau khô đôi mi xem niềm đau là hạnh phúc,...
Ta hãy cách xa nhau,cho biết ta cần những gì,
Bởi 2 con tim đã ko chung với nhau..1 đường đi !
                        
                    |
