Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lời Cho Mai Sau - Uyên Trang

Làm sao anh nói ra khi tim anh mất em,
Lòng quặng đau biết bao khi em rơi lệ sầu.
Giờ em biết làm sao, khi anh đã dối em.
Còn người kia vì anh mà đớn đau người ơi !

Lòng mong em hiểu anh, anh mong em thứ tha,
Vì khi anh nói ra anh mất em thật mà.
Hãy cho anh thời gian và hãy tin vào tình yêu
Anh luôn dành cho em, mãi không nhạt phai.

Thôi anh về đi không còn tin anh nữa đâu.
Bao nhiều lời yêu anh đã nói.
Nhưng những hờn ghen làm em đây nhói đau
Vì tim em đã quá yêu anh.

Anh hãy chọn ra một lối đi thôi
Vì tình yêu không chia sớt với ai bao giờ.

Đêm trong chờ mong lệ rơi ướt khóc mi buồn.
Đêm trong quạnh hiu nhớ anh.
Mong sao được nghe một lần anh nói ra,
Anh không hề lừa dối em.
                        
                    |
