Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Thời Để Nhớ - Ngọt, Đen

[Đen:]
Em hỏi anh về ngày mai làm anh nhớ về ngày xưa lắm, thị trấn nghèo đất đỏ mấy thằng nhỏ ra mưa tắm
Đêm trăng sáng vằng vặc ngày cột điện còn chưa cắm, nhớ con nhóc để ý nó, anh thì nó không ưa lắm 
Chơi năm mười chơi bịt mắt ta nấu món ăn và bắn bi, mưa về trên con đường đất ta bốn ngón chân mà gắng đi 
Chưa bao giờ hỏi nhau ah mai này tui bay làm gì, những ngày thật đẹp cứ như thế mà bay đi.

[Thắng:]
Hỡi cánh chim bay lưng trời, hỡi ánh mây trôi xa vời 
Những lúc lang thang chân trời. 
Ai có nhớ? 
Những bóng cây xanh sân trường, ghế đá vấn vương ai chờ 
Bóng nắng ngẩn ngơ bây giờ. 
Ai nhớ ai? 
Về thăm trường xưa, nhớ cơn mưa năm nào 
Nhìn sân trường xưa, nhớ lúc bên nhau 
Những tháng năm bây giờ, đã phôi phai không ngờ 
Những ước mơ tuổi hồng. 
Sao không nhớ? 
Những tháng năm mong chờ, đã trôi qua bao giờ 
Những tháng năm tuổi hồng bao ước mơ 

[Đen:]
Không bao giờ trở lại đâu, sẽ không bao giờ trở lại đâu, những hồn nhiên ngày thời thơ bé sẽ không bao giờ trở lại đâu
Anh thay nhà chuyển ra Bắc một cuộc sống mới lại bắt đầu, thời chưa điện thoại biệt liên lạc được gì đâu
Sau này hỏi ra có thằng công nhân có thằng bán vé số, có thằng biệt xứ, thằng cắt tóc, đứa làm cô giáo dưới phố
Có thằng xuất ngoại đi làm gì ở tận bên Pháp cơ, không biết tụi nó có biết thằng Đen hồi trước bây giờ làm rapper

[Thắng:]
                        
                    |
