Trữ Tình|

                        Chưa đặt tên cho 1 chuyện tình,
cho mai sau đời đem rao đem bán.
Gom mây trời em may áo mới 
tô nắng hồng cho má thêm tươi, 
ngắm sao trời thêm nhớ thêm thương. 

Em hứa yêu anh trọn 1 đời, 
dẫu cách xa nghìn đêm sương giăng trắng.
Như chim trời anh đi xa vắng ,
em muốn thành sao sáng yêu đương, 
soi lối đường theo bước chân anh. 

Em sẽ yêu anh suốt 1 đời 
em hứa yêu anh suốt cả đời.
Xa xôi đêm nào suối quân dừng chân 
khi trăng rơi bên lều anh chợt nhớ đến em không? 

Em biết khi anh giận chuyện gì?
Nhân gian xa với sao băng tăm tối,
nên cho dù đôi khi bối rối 
xin chớ nhạt câu hứa trên môi 
anh nhé mình thương mãi nhau thôi. 

Em hứa yêu anh trọn 1 đời, 
yêu như ngày đầu đôi ta chung lối .
Gom mây chiều em may áo trắng 
chua chát lịm cho kín yêu đương ,
để em còn nguyên tiếng băng trinh. 

Em để tang cho 1 cuộc tình,
mong manh hơn hạt sương tan trên lá.
Mong manh loài hoa tươi sắc máu, 
hoa chớm nở khi sáng tinh mơ .
Hoa cúi đầu trong tối bơ vơ. 

Anh chết trong em suốt 1 đời.
Nên ngất ngư câu hát nửa vời.
Anh ơi đêm rồi không gian lạnh căm 
em say trên dương cầm ,mơ hồ tiếng hát Trương Chi. 

Xin hiểu cho em mỗi 1 điều,
yêu anh hơn trời xanh yêu mây trắng.
Sông ân tình sao đi không tới 
anh trách mình em trách em thôi, 
cay đắng nào đen cháy trên môi. 
Anh biết không anh chỉ 1 lời,anh giết em khi mới nửa đời...
                        
                    |
