Trữ Tình|

                        Trang thư xanh em lén trao anh, 
viết bằng mực tím tím bông hoa cà. 
Mà ngày xưa em thường hằng mơ ước. 
Ngày hợp hôn anh kết hoa để tặng em. 

Đêm năm xưa có gió heo maỵ 
Gió đùa trên tóc ngủ say bên lưng đèo 
Trả lại em con đường tình năm cũ. 
Đường tình ơi ta với ta một mình thôi . 

Nếu năm xưa, năm xưa anh lỗi hẹn, và mình đừng quen nhau 
Những ân tình ngày đó có bao nhiêu 
Thì dang dở dở dang có đâu nhiều 
Kỷ niệm xưa, kỷ niêm buồn biết mấỵ 
Thà quên đi như chúng ta chưa hề quen.
                        
                    |
