Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Một Góc Quê Em (Ca Cổ) - Lệ Thủy, Thanh Tuấn (NSƯT)

Trăng thu dạ khúc
Bóng anh đi qua cầu trời đêm gió mưa;
Bóng anh qua cầu, bước chân dạn dày; 
Làng quê thương nhớ bóng anh đi.
Có anh đất rộng sông dài đồng vui thêm tiếng chim.
Xuồng em bơi, đưa anh sang bờ,
Đón anh như gặp bóng hình người trai em ước mơ.

Kép:
Tầm tã mưa tuôn cầu trơn vai nặng, có mái *** em bơi thời gian thêm sức mạnh, mỗi chuyến đò ngang nghe sâu nặng ân...tình.
Vọng cổ
Câu 1: 
Kép: Ơi cô em gái nhỏ quê mình!
Đào: Đâu chỉ có các anh lội nước đội mưa đi vào trận đánh, mà sức mạnh của mái *** cũng tiếp bước quân đi.
Kép: Ôi mảnh đất nầy anh qua nhớ từng dòng kinh thương từng xóm nhỏ, xao xuyến bồi hồi dù một chuyến đò ngang, đêm công đồn Thanh Mỹ ...
Đào: (Nói) Em vuốt mặt trong mưa tìm người quen năm trước, bỗng ánh chớp vô tình làm nỗi nhớ mênh mông. 
Câu 2: 
Kép: Anh yêu quê em có những dòng kinh như những cánh tay thân thiết, ôi từng vùng đất quê hương như ôm trọn cuộc đời.
Đào: Dòng kinh đã in bóng chiều đưa tiễn nỗi nhớ niềm mơ ngày nguyện ước hẹn thề. Quê em đó một góc trời Đồng Tháp gió chở hương tràm sen nở chiến công.
Kép: Anh hiểu, anh hiểu tình em như một dòng sông, lòng của mẹ mênh mông Đồng Tháp.
Đào: Bên mẹ có em gieo tràm sạ lúa, cho vùng đất Tháp Mười thêm đậm màu xanh.
Nói lối.
Đào: Bờ kinh vắng nay vui xóm mới;
Hạnh phúc như vòng tay ấp ủ mái nhà tranh;
Kép: Con chim nhỏ mừng ai vui hót trên cành;
Lúa sớm kinh Ba trùm xanh lên lên bãi pháo.

Vọng cổ
Đào:
Thấy không anh chuối đứng giữ con trên nền bót cũ, lúa hẹn mùa vui sen cười trước ngõ hàng tràm dậy gió sạch cỏ chân....vườn.
Câu 4:
Đào: Sen mở cánh hé chờ hoa nắng rụng bên đường. Những cánh sen như cô gái vùng ven kết duyên cùng chàng trai du kích. Đêm tân hôn bên trận địa sáng qua còn tanh mùi thuốc đạn. Dày dạn hiếu trung vẹn tròn chung thủy, áo cưới cô dâu em không chọn màu bông hồng bông tím mà hiền dịu màu xanh đồng ruộng quê mình. 
Câu 5:
Kép: Cây cầu mới bắt qua con kinh cũ nối lại tình quê giặc chia cắt tự bao... ngày. Cá nhớ đồng xưa về xây ổ mới, giữ trứng nuôi con trong từng hố bom đìa. 
Đào: Bông súng nở hay nụ cười của đất, bình dị mà thân tình như người bạn em yêu. Nhớ sao những sớm những chiều, thương đêm lội nước mỗi chiều mưa sa. Anh đi rẩy tím bông cà, đồn tan bót sạch cho đường xa lại gần. 
Câu 6:
Kép: Sa Đéc ơi hai tiếng quê hương tha thiết gọi ta vào từng trận đánh; Bình Thạch, Hòa An, Đốc Binh Kiều, Thiện Mỹ những tên làng sáng đẹp chiến công.
Đào: Lúa ngậm sữa trổ bông trong tầm đại bác, như cô gái quê nghèo chặt dạ chờ mong. Đường ra trận hôm nay em hỏi anh chuyện chúng mình bao giờ nên duyên chồng vợ, anh mĩm cười rồi ngước mặt nhìn sao.
Kép: Mình hẹn chờ nhau rồi đi vào trận đánh, bước vội bên anh em quấn gọn mái tóc bồng. 
Đào: Thấy không anh đồng lúa chín đang vào mùa gặt mới, vui tiếng gà gáy rộ buổi hừng đông;
Kép: Anh yêu quê em có tấm lòng em trong đó, nắng hạ mưa nguồn sen vẩn nở chiến công
                        
                    |
