Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lần Thôi - Chí Thiện, Hòa Mi

Đêm qua anh mơ thấy em ôm anh thật chặt
Ngồi tựa vào vai em anh thấy bình yên
Anh luôn mong ta sẽ mãi bên nhau 
Dù có ra sao ngày sau.

Đêm nay riêng anh lẽ loi cô đơn một mình
Hình dung em cứ mãi bên anh lạnh lùng
Và phải chăng em yêu đã ra đi 
Còn mỗi riêng anh vẫn đợi em

Một lần thôi người, một lần thôi đừng
Hãy hứa với anh rằng em sẽ quay lại
Đừng để anh một mình
Đừng để những ân tình 
Nhạt phai theo tiếng mưa ngoài kia.

Chờ em mãi rồi, đợi em mãi rồi
Con tim anh đang khô héo từng ngày
Em có hay chăng, và em có biết chăng
Nơi đây trái tim anh đang lặng câm vì quá yêu em!.
                        
                    |
