Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Một Ngày Mùa Thu - Thái Đinh

Chiều nay, trời mây vẫn biếc xanh như ngày anh đưa em qua từng miền vi vu
Mà giờ đây anh lạc bước giữa những êm đềm xưa cũ
Đường xa, mình ta, lê bước chân những ngày lang thang không một bờ vai trông mong.
Chợt nhận ra ta đã đánh thức những khô cằn trong lòng.

Pre-chorus:
Một ngày mùa thu, ta chạy trốn nhau sau bao nhiêu những niềm vui đã cũ
Khép hết những mong chờ, những giấc mơ dang dở ta đã viết trong những ngày thơ
Một ngày mùa thu, khi những lá thư ta trao nhau nhạt nhòa đi vết chữ
Là lúc em lặng yên vùi sâu yêu thương bằng nỗi đau xa cách nhau âm thầm

Chorus:
Cuối thu là đông trắng, ngày xa vắng không còn em như thêm dài
Phải thiêu đốt con tim bằng những nỗi nhớ chưa im từng ngày tháng trôi lặng lẽ
Cuối ly cafe đắng là những lắng sâu hằn đau trong đêm dài
Mình buông hết chơi vơi theo những chiếc lá khô rơi màu úa tàn
phai cùng chiếc môi hôn chiều thu.
                        
                    |
