Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Ngày Không Còn Xa - Hoàng Dung

Những kỷ niệm thật lòng, trái tim mình rung động 
Còn nơi đây bao ngày xưa nồng cháy 
Phút ban đầu ngại ngùng, lúc yêu người vô cùng 
Mà giờ đây như thêm chút lạnh lùng.

Với đôi ta thời gian như nắm trong tay cát vàng 
Chầm chậm trôi khi mình buông lơi ngày tháng 
Từng ngón tay xiết chặt lấy, càng thấy như mình xa dần 
Thời gian ơi mấy ai có được người.

[ĐK]:
Một ngày không còn yêu, một ngày ta bớt yêu 
Vì rằng em thay đổi, hay vì anh đổi thay 
Từng lời nói hờn ghen, và lòng ta chẳng quên 
Buồn nào cứ chồng chất cho ta dần mất nhau.

Một lời nói xin lỗi, thật mong em thứ tha 
Một ngày không còn xa, chia tay tình chúng ta 
Tạm biệt những lời hứa, tạm biệt những giấc mơ 
Đường dài không còn nhau, cho tim mình bớt đau ...
                        
                    |
