Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Thoáng Nha Trang - Trịnh Vĩnh Trinh

Em người Nha Trang
Dịu hiền như nắng ban mai
Thật thà trông rất ngây thơ
Tâm hồn trong sáng dịu dàng.

Em thật mộng mơ
Huyền dịu như ánh trăng soi
Cuồn cuộn như gió biển khơi
Ngút ngàn như áng mây trôi.
hút hồn anh mãi chơi vơi

Anh tình cờ gặp em
Nghe giọng nói tiếng em cười
Anh như ngỡ ngàng trên phố Nha Trang
Bên hàng dừa, cát trắng, tiếng dương reo.

Lòng ngập tràn tiếng sóng biển Nha Trang
Hồn nhẹ bay quyện dưới gốc cây bàng
Nhớ tuổi học trò, rượt còng, đùa giỡn vui
Rồi thả hồn trên cát trắng mênh mông.

Rồi phơi mình trên cát ngắm em bơi
Nhớ Hòn Chồng, Tháp Bà, Cầu Xóm Bóng.

Nhớ Hòn Chồng, Tháp Bà và Cầu Đá
Níu ta về với muôn trùng biển ơi.
Bước chân về cho sóng dào dạt trôi.
                        
                    |
