Trữ Tình|

                        Một Thoáng Cao Bằng
- Nhạc Trung Kim
- Thơ Phạm Thanh Khương
- Ca sỹ Thanh Phong
- Hòa âm & Phối khí Vĩnh Hà

Lời ca khúc:
Cao Bằng đây! Cao Bằng đây! Nghiêng trời anh uống. Rót nữa đi em, rót nữa đi em!
Cho anh say, cho em say, cho rừng say.

Bước chân thoang thoảng, thoang thoảng bay. Giơ tay hái hoa mặt trời, vừa mới nhú. Để chùm hoa em Ủ trong ngực. Nghe tiếng khèn múa điệu sơ ly, em lượn nồng say.
Gỡ tóc mây ngất ngây. Nhặt lời yêu giấu trong môi lá. Em bỏ bùa yêu ở trong tiếng khèn, trong đường chỉ hoa văn. Cạp váy em thêu may rực rỡ. Rót nữa đi em, rót nữa đi em!
Anh uống đất trời, uống trọn đêm nay. Anh sẽ uống như chưa bao giờ, chưa bao giờ uống. Để cùng em, đốt cháy đêm này.
Anh bên em trong mây bồng bềnh. Trong men lá mắt em say tình.
Ủ lời yêu vào đá. Ủ lời yêu cỏ cây. Chén rượu em mời, say. Chén rượu em mời, say!
                        
                    |
