Thể Loại Khác|

                        Một Thời Đã Xa (Remix)
Đóng góp: Tui là tuiđừng buồn anh hỡi khi lỡ nói yêu em rồi .bận lòng chi nữa xin hãy quên em đi ,giây phút bên nhau ,anh sẽ quên mau, chỉ có em thôi, giữ mãi bóng hình xưa. đời ai cũng có giây phút trót yêu dại khờ và em đã biết biết anh sẽ chẳng yêu em đâu. em sẽ không quên dây phút bên nhau em đã trao anh trao anh nụ hôn ấy và em biết anh sẽ quên hết những bài tình ca viết riêng tặng em và em biết trái tim anh có hình bóng ai kia đâu chỉ riêng em và em sẽ không trách anh nữa chẳng trách anh đâu khi ta đến bên nhau tình gian dối. và em biết anh sẽ quên hết những bài tình ca viết riêng tặng em và em biết trái tim anh có hình bóng ai kia đâu chỉ riêng em và em sẽ không trách anh nữa chẳng trách anh đâu khi ta đến bên nhau tình yêu dối lừa.
                        
                    |
