Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Lần Thôi - Nhật Tinh Anh

Đêm qua anh mơ thấy em ôm anh thật chặt.
Ngồi tựa vào vai em anh thấy bình yên
Anh luôn mong ta sẽ mãi bên nhau
Dù có ra sao ngày sau.

Đêm nay riêng anh lẻ loi cô đơn một mình
Hình dung em cứ mãi bên anh lạnh lùng
và phải chăng em yêu đã ra đi
Còn mỗi riêng anh vẫn đợi em.

Một lần thôi người, một lần thôi đừng
Hãy hứa với anh rằng em sẽ quay lại
Đừng để anh một mình
Đừng để những ân tình.

Nhạt phai theo tiếng mưa rơi ngoài kia
Chờ em mãi rồi đợi em mãi rồi
Con tim anh đang khô héo từng ngày
Em có hay chăng và em có biết chăng.

Nơi đây trái tim anh đang lạnh câm
Vì quá yêu em.
                        
                    |
