Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Hai Ba Vô - Phi Bằng

Ha ha ha ha...... bữa nay ở đâu mà gặp nhau đầy đủ hết trơn á
Zui quá à, chắc chết luôn quá!
Anh em mình suốt đêm nay
Uống cho say cho đong đầy nghĩa tình.

Ai thâm tình nhớ nâng ly 1, 2, 3 nào ta cùng uống...(zô)
Ta không cần đắn đo chi cứ zô đi hơi đâu mà để ý
ta say rồi sẽ nhân đôi niềm zui đến nỗi buồn sẽ qua.

1, 2, 3... nào ta cùng uống
Này anh Tư sao đứng đó la hoài
Còn chị Năm cứ tâm tình anh Sáu
Chú Bảy tươi cười... nói "thằng Tám uống sung ghê!".

Nào mau mau cùng nhau cạn chén
Mình zô đi xin chớ có lo gì
Mà nói nghe có say thì để ý, say nghĩa say tình
Chứ đừng có say lý trí nhé bạn mình.

Nghe dặn nè! uống đi, uống nhưng phải kiềm chế bản thân
Phải cho tỉnh táo chứ không nên quá chén. 
Ai có đi xe thì không được quyền chạy xe
Gây tai nạn giao thông là hổng tốt, biết chưa.

Và nhất quyết không được zề hành hung vợ con. 
Những điều tui dặn các bạn nhậu đã nghe chưa
Nếu nghe cho 1 tràng zỗ tay đi... zô ô...!
                        
                    |
