Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lần Nói Yêu Em - Phan Duy Anh

Từ lâu anh muốn nói yêu em nhưng mà anh không thể. 
Bởi vì bên em có một người đang cầm tay em. 
Em cười em nói với người ta anh buồn lắm thôi. 
Đến khi gặp em anh chỉ biết lặng thinh. 
Ừ thì anh yêu yêu mình em yêu mình em thôi. 
Tình yêu đơn giản chẳng cần chi chỉ mong em mỉm cười. 
Mà chẳng thể nói ra chỉ viết lên câu ca mong em hiểu thôi. 
Đk : 
Người ta thường nói khi dã yêu là yêu thật đậm sâu. 
Mong người mình yêu sẽ hạnh phúc mà chẳng cần điều chi. 
Đôi khi lý trí không thể kìm nén những cảm xúc. 
Mà nhìn em bước bên ai anh đau anh bật khóc. 
Nhưng mà em ơi anh đã cố anh đã kìm thật sâu. 
Tình yêu trong anh cứ thế vùng lên mỗi đêm. 
Nên giờ anh chỉ muốn nói một lần thôi. 
Anh yêu em...
                        
                    |
