Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Một Ông Hai Bà (Trống Cơm) - Ái Vân, Ái Thanh, Chí Tài

Tình bằng có cái trống cơm 
Khen ai khéo vỗ ố mấy bông mà nên bông 
Ố mấy bông mà nên bông.

Một bầy tang tình con xít 
Một bầy tang tình con xít 
Ấy mấy lội, lội, lội sông 
Ấy mấy đi tìm, em nhớ thương ai.

Đôi con mắt nó mới lim dim
Đôi con mắt nó mới lim dim 
Một bầy tang tình con nhện.

Ố ố ô ô mấy giăng tơ 
Giăng tơ mấy đi tìm, em nhớ thương ai 
Duyên nợ khách tang bồng 
Duyên nợ khách tang bồng.


|
