Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Vòng Trái Đất - Tuấn Hưng, Minh Hằng

Trái đất cứ lặng lẽ quay
Đôi ta cứ lặng lẽ yêu 
Hứa yêu nhau đến muôn đời sau
Hứa yêu nhau có trăng và sao.

Trái đất cứ lặng lẽ quay
Đôi ta cứ lặng lẽ xa
Xa nhau không phải không hợp nhau
Xa nhau vì bao lỗi lầm.

Yêu em không
Anh yêu em. Yêu anh không
Thật em yêu anh
Lời nói đó vẫn in sâu vào tâm trí của anh.

[ĐK:]
Một vòng trái đất, em ngồi đây
Anh ngồi đây
Bên cạnh nhau ngỡ như thật xa
Không dám nhìn, không nói gì
Dường như chúng ta chưa từng quen.

Một vòng trái đất, em ngồi đây
Em lặng đi, anh ngồi đây ngước mắt nhìn theo
Không dám gọi tên, nước mắt rơi từ khoé mắt sâu vào tim.

[Nói 1:]
Đố các bạn, trên thế gian này khoảng cách nào là xa nhất?
Nó không phải là khoảng cách từ ngọn núi này đến ngọn núi kia
Không phải là khoảng cách từ đại dương này đến đại dương kia
Cũng không phải là khoảng cách giữa châu lục này đến châu lục kia
Mà nó chính là khoảng cách của một vòng trái đất.

Một vòng trái đất, đó cũng chính là khoảng cách ngắn nhất
Vì khi đó hai người được ngồi cạnh bên nhau
Nhưng không biết phải nói gì, cũng không biết phải làm gì
Mời các bạn cùng lắng nghe ca khúc: "Một Vòng Trái Đất".

[Nói 2:]
Một vòng trái đất
Người ta thường nói có người đã đi một vòng lớn
Cuối cùng cũng gặp lại nhau
Chỉ đáng tiếc là khi gặp lại nhau
Giữa hai người dường như có một khoảng cách rất lớn
Đến nỗi không biết phải làm sao để lấp lại khoảng cách đó.

Một vòng trái đất
Đến cuối cùng hai người đều có hai cuộc sống riêng
Hai thế giới riêng
Mà trong hai thế giới đó
Đều đã không còn hình bóng của đối phương
Vậy thì theo các bạn
Số phận đã đưa hai người đó đi một vòng lớn rồi lại gặp nhau để làm gì?
                        
                    |
