Beat|

                        Bài Hát: Một Ngày Nào Đó (Edm Remix) Beat - Trung Hưng

Anh đã cố gắng tự kìm lòng mình khi phải biết rằng 
Là em sự thật đó chính em vì em.
Vài lần anh thấy ai kia đang đi bên cạnh em, em vừa quen
Làm sao tin, thật sự anh không muốn tin.

Nhắm mắt lại nghĩ nghĩ nghĩ.
Anh sẽ phải đi đi đi nỗi đau thật xa xa xa
Vì em đó..anh không thể tin em nữa
Anh không thể yêu thêm nữa một giấc mơ.

ĐK:
Để rồi một ngày nào đó em đang đi với ai ai ai
Vòng tay yêu thương khi xưa ấy em trao về ai
Và ngày nào đó em đang đi với ai
Niềm tin bao lâu dựng xây vỡ tan rồi.
                        
                    |
