Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Người Đi - Ngô Quốc Linh

Tôi tiễn anh lên đường trời hôm nay mưa nhiều...lắm... 
Mưa thấm ướt vai gầy, mưa giá buốt con tim 
Mình cầm tay nhau chưa nói hết một câu 
Thôi đừng buồn anh nhé, tiếng còi đang ngân dài 

Chinh nhân ơi! Xin anh chớ buồn 
Chinh nhân ơi! Xin anh chớ buồn 
Người yêu anh còn đó, người yêu anh bé nhỏ ...hứa thương...anh trọn đời 

Thức trắng đêm...qua..., hai đứa chúng mình chưa nói hết tâm tư 
Ta kể nhau nghe những vui buồn thời ấu thơ 

Đếm lá thu rơi, mười tám trăng tròn tôi biết tên anh 
Nay cách xa rồi, anh khoắc áo chinh...yên... 
Tôi còn ở lại đưa tiễn một người đi 

Tôi đứng trông theo đoàn tàu đi xa xa thành phố 
Tôi thấy dáng anh buồn, đôi mắt thoáng xa xăm 
Vì ngàn yêu thương, anh xếp bút mực xanh băng mình vào sương gió 
Sống trọn kiếp trai...hùng... 

Chinh nhân ơi! Khi anh trở về 
Chinh nhân ơi! Khi anh trở về 
Người yêu ra mừng đón 
Người yêu anh bé nhỏ...sẽ thương anh trọn đời
                        
                    |
