Trữ Tình|

                        Lời bài hát Bài Hát: Một Chuyến Xe Hoa-Hữu Lộc
Tác Giả: Minh Kỳ; Dạ Lý Hương

"Nếu biết rằng tôi đã có chồng
Trời ơi người ấy có buồn không?
Có còn nghĩ tới loài hoa vỡ
Tựa trái tim phai tựa máu hồng."

Nuốt lệ làm vui nhìn chiếc xe hoa
Anh ơi thôi đành dang dở tình ta
Còn đâu câu nói ban đầu
Tình đôi ta khó phai maù
Bây giờ tại sao đành ôm khổ đau.

Ước hẹn rồi nay trả với trăng sao
Anh ơi non mòn biển cạn gì đâu
Ngày xưa chung lối chung mộng
Mà sao nay cách xa lòng
Em nhìn xe hoa lòng vẫn lạnh lùng.

Anh ơi đừng trách nữa, đừng nói chi thêm
Sẽ hẹn nhau kiếp nào, chồng thư em còn giữ 
Ðể mai kia còn nhớ đến anh với bao kỷ niệm
Những ngày êm đềm sống bên người yêu.

Phũ phàng tựa như một giấc chiêm bao
Anh ơi bây giờ ân tình còn đâu
Lời thư thay cánh thiệp hồng
Người không yêu sẽ kêu chồng
Thương *** phận em là kiếp má hồng.
                        
                    |
