Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Lần Xa Cách - Hoàng Thanh

Em yêu ơi tình đôi ta là giấc mơ qua mất rồi
Từng đêm trôi còn đây cánh tay gầy lẻ loi
Trong cô đơn chợt câu hát năm xưa phút giây trở về
Bao yêu thương đã qua rồi, đời ta buồn như thế.

Ta yêu nhau tình yêu như giọt đắng trong bao tháng ngày
Rồi em đi mình anh ngẩn ngơ nhìn lá rơi
Trong cô đơn lòng anh vẫn yêu em dẫu không trở lại
Khi xa nhau mới hay rằng tình xưa đâu dễ phai.

Còn đây bao hơi ấm nghe như là người còn quanh đây
Con đường quen nhớ dáng em gầy
Tình yêu không năm tháng qua bao ngày cuộc đời mưa rơi
Còn nơi đây những lời em nói.

Dù cuộc tình năm tháng đã xa 
Mà lòng mình mang nỗi thiết tha 
Cơn đau nào qua
Tìm trong bao xa cách bao êm đềm ngày còn bên nhau .

Khi tình nhân đã vẫy tay chào.
Còn yêu em như thế qua bao ngày đời nhiều mưa bay 
Dù em mang tiếng cười đi mãi
Mà lòng này chưa thể cách xa 
Gọi thầm người yêu dấu đã qua 
Trong mơ đời ta.
                        
                    |
