Beat|

                        Bài hát: Một Lần Hạnh Phúc (Beat & Instrumental) - Phạm Trưởng

Nhớ ngày nào bên nhau em hay hỏi anh tình yêu là sao ?
Anh nói với em tình yêu là yêu, chứ đâu biết yêu là như thế nào.
Yêu là từ con tim quan tâm trở che vượt qua mọi thứ, luôn sát vai nhau dù cho khổ đau.
Không gian dối nhau dù chỉ một lần.
Anh nói bâng quơ đó là yêu.
Vậy mà người nỡ quên hết, lời nói của anh như gió bay đi đâu quá nhanh.
Rồi tiếng yêu phai tàn, người cũng xa ngút ngàn.
Còn lại đây tiếng yêu xưa vọng vang.
Để rồi giờ anh nhận ra tình yêu là thế.
Luôn đắng cay hên xui rủi may.
Hạnh phúc được vài lần mà xót xa trăm lần.
Cám ơn em đã cho anh một lần hạnh phúc.
                        
                    |
