Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Mình - Hà Mon, C.M

[Ver 1] :
Một mình ngồi một quán, cốc nước chưa ra ta nhìn ngoài đường
Một mình một mình thân ta, lấy chiếc guitar ra làm mấy câu
Ngồi nhìn ngoài đường lao nhao, cứ thấy ai quen ta chào xã giao
Người người nhìn vào cười ta, cứ thấy ta ca ta cười một mình

[Ver 2] :
Một mình lại ngồi một góc, góc phố thân quen ta ngồi hàng ngày
Buồn buồn thì lại cày game, đến lúc chán game ta ngồi suy nghĩiiii
Về chuyện đời anh , anh, anh
Về chuyện đời tôi , tôi, tôi
Về chuyện đời ta

Ngồi suy nghĩ đến hết ngày dài
Ngồi suy nghĩ cho quên mệt nhoài
Ngồi suy nghĩ sao ta một mình, một mình lặng thinh
Một mình thực sự rất vui, một mình chẳng phải ai khiến ai xui
Một mình chẳng phải đi tới đi lui, mệt người...
Một mình thực sự tự do
Một mình chẳng gì phải lo
Một mình, một mình, một mình
Ôi .. Ta thích..một mình..

[Rap] :
Đã qua 21 mùa khoai sọ/vẫn chưa lọ mọ với ai
noel trung thu quốc tế thiếu nhi cũng toàn đi chơi với zai
cặp đôi thiên hạ nhiều vô kể/ FA như ta được mấy người 
chăm học chăm làm kiếm tiền rôi đến khi bảo tán gái thì rất lười

xấu trai thì không đến nỗi/ bản thân có xe đạp riêng
ví guicci [fake] trông cũng hàng hiệu mỗi tội là không tiền
nghệ thuật thả thính của đám con gái/ ngày càng ghê hơn
xem [phim] tặng quà các kiểu thì cuối cùng cũng chỉ làm kiếp friendzone

[một mình ngồi bên quán vắng ngắm phố xá đông vui
không bon chen mỏi mệt không ưu tư sầu lo]
và ta vẫn còn độc thân và ta vẫn còn/ vô tư giữa đời
thà thế ... còn hơn chấp nhận tình yêu nửa vời

[một mình ngồi bên khói thuốc nhấm nháp chút suy tư
Nghe thanh âm dịu ngọt trên tay ly café] 
Vì ta vẫn con rong chơi vì ta còn hát suốt đêm dài
Vì đêm nay vẫn còn phải thức vì tâm tư muốn viết thêm bài
                        
                    |
