Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Khoảng Cách - Hồ Quang Hiếu, Hồ Tuấn Anh 

Còn đó trong anh một tia hy vọng
Cảm giác yêu thương là điều anh mong.
Một chút quan tâm em đang nghĩ gì?
Mình đã xa nhau em có tiếc chi?

Đã khiến cho em có thời gian êm đềm
Đã muốn cho em có từng ngày yêu thương.
Điều đó cho em cảm giác ê trề
Tình yêu có đôi khi cần xa nhau.

Một khoảng cách dành cho chúng ta
Có khi nào anh đang vội vã.
Tình yêu anh trao em tất cả
Có bao giờ người thiết tha.

Ừ thì em hãy quay bước đi
Cứ đi tìm người thật lòng yêu em.
Và anh sẽ luôn dõi theo người
Thầm chúc cho em sẽ luôn mỉm cười.
                        
                    |
