Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Trái Tim Một Tình Yêu - Đoàn Phi

1. Đừng hoài nghi về thời gian sẽ quen
Vẫn nhớ mãi một tình yêu trong đời
Tình anh còn đây, mặc thời gian đổi dời
Và anh chỉ còn riêng mình em.

[ĐK:]
Khi gặp em anh biết sẽ không còn ai hơn nữa
Không còn ai thay thế em trong giấc mộng
Mưa mù hay băng giá cũng không làm anh chùn bước
Đừng hoài nghi tình anh em nhé.

Ngày hôm qua đó tình đã trao em
Cho đến mãi hôm nay ân tình vẫn đong đầy
Và mai sau nữa yêu người càng đắm say
Có ai hơn tình em
Một tình yêu, một trái tim cho em.

2. Màu biển xanh, màu tình em với anh
Tình anh như cát biển, vòng tay ôm sóng 
Trọn đời cát mãi mãi ôm ấp tình em
Và đời anh luôn cưu mang tình em.
                        
                    |
