Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Chiều Hè - Sơn Hạ

Một chiều hè tôi trở về quê, sau nhiều năm xa cách quê nhà, xa dòng sông bến nước con đò, xa mái tranh nghèo xa đồng ruộng sâu. 
Rồi một chiều tôi trở về quê, có người em gái nhỏ năm nào, ra mừng vui tay đón vẫy chào, em bé môi cười nghe lòng nhiều xuyến xao. 
Ơi....Miền quê trong tim, miền quê đậm tình với bao ước mơ tuổi thơ. 
Ơi! Đẹp làm sao bờ đê con xanh xanh lũy tre, hàng dừa nghiêng mênh mông đồng lúa bát ngát xanh trời mây. 
Gió rì rào bồng bềnh mái tóc, em gái nhỏ bên cầu đợi anh, nhìn ngoại buồn đôi mắt sầu man mác, sâu lắng ân tình chan chứa nỗi niềm thương. 
Rồi một ngày tôi lại xa quê, xa người em chung xóm chung trường, xa ngoại tôi bóng ngát xế chiều, xa mái tranh nghèo xa đồng ruộng sâu...
Hẹn một ngày tôi sẽ về đây, bên ngoại xưa yêu dấu năm nào, bao niềm vui kia sẽ dâng trào, ước mơ dạt dào hẹn ngày bên nhau...
                        
                    |
