Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lần Thôi - Uyên Trang

Em đã vội tin, lời mật ong bướm hoa
Mơ đổi đời em quên tất cả
Đi theo người ta, em bỏ quên tình anh
Đam mê giấc mộng phù du.

Em đắm chìm trong, rượu nồng men ngất ngây
Nơi chốn phồn hoa, bao cám dỗ
Khi tan cuộc vui, em mới hay người ta
Yêu đương chỉ xem như trò chơi.

ĐK:
Giờ em đã nhận ra, khi giấc mơ không còn gì
Người ta chỉ đùa vui, khi đã qua chút tình chăn gối
Tình qua tay một đêm mai sẽ quên như người xa lạ
Rồi gặp nhau làm ngơ, tình qua đêm đâu cần chi nhớ.

Giờ em đã nhận ra, khi giấc mơ em không còn gì
Lời trót lưỡi đầu môi, như gió trăng chỉ là gian dối
Tình qua tay còn chi khi vỡ tan giấc mộng đổi đời
Còn trong em niềm đau đời bơ vơ, không tìm ra lối.
                        
                    |
