Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lần Hứa Một Lần Đau - Lưu Hưng

Chờ một người người đã mãi đi rất xa.
Cần người về cùng khõa lấp từng nỗi đau.
Mong từng ngày về với anh trong giấc mơ.
Giờ đây em đang nơi đâu không thể bên anh.

Tìm một người tìm mãi mãi trong nỗi đau.
Vì giờ người thành cát trắng thành khói mây.
Khi người cùng lời hứa xưa đã không còn.
Từng ngày đợi chờ mình em người yêu hỡi.

[ĐK:]
Người đâu biết những lúc anh nhớ anh chỉ nhớ một người.
Người đâu biết những lúc anh khóc anh cũng khóc vì người.
Từng giấc mơ mong em về đây cùng nỗi nhớ từng đêm.
Lời hứa cho anh đau người biết không.

Làm sao biết những lúc nước mắt rơi vì nhớ về người.
Làm sao có thể đến thế giới nơi người bước từng ngày.
Dù có thêm bao nhiêu cơn đau thì mãi nhớ về em.
Lời hứa khi xưa bên nhau nay càng đau.
Nay càng đau...
                        
                    |
