Trữ Tình|

                        Một Đời Áo Mẹ Áo Em
Tác giả: Trầm Tử Thiêng
Từng mùa ấm lạnh nhớ áo em bao thời rách lành. 
Nhìn màu tươi đậm sẽ biết em đang buồn hay vui. 
Một thời non dại chung quanh em màu trắng thơ ngây. 
Để chiều hôm nào anh say sưa nhìn áo em bay. 

Nhưng em có biết, chiếc áo em đổi thay qua từng thời. 
Chiếc áo em vui buồn vẫn đầy vơi ... 
Dù người sang trọng. Dẫu em tôi sống đời quê mùa. 
Dù gì dẫu gì, miễn sao em thơm lành tấm áo. 

Từng mùa hy vọng, sau mưa đông trời nắng cho xuân. 
Dập dìu áo màu đêm reo vui giày guốc tưng bừng. 
Ai xinh xắn quá, áo tứ thân ngồi ca Quan Họ. 
Áo thắt lưng lụa đào, áo đời xưa ... 

Hẹn tình chung tình, thế gian ca Áo Nàng Tô Thị. 
Chờ người không về, áo ôm con hóa thành tượng đá. 
Hận thù Tô Định đem quân sang dày xéo quê ta. 
Lời nguyền vang vọng, gươm anh thư một trời sáng lóa. 
Áo phất trên lưng voị Tiếng thét đêm Mê Linh 
đã nêu uy danh Trưng Vương qua nghìn đời ... 
Rồi hồn thiêng sông núi im trôi trên giòng Hát Giang. 
Mộng chìm sâu trong tối, nước non thêm những lầm than! 
Đầu mùa chiến trận, áo ôm con tiễn chồng lên đường. 
Cuộc đời đâu ngờ, giữa yên vui đất bằng nổi sóng! 
Ngùi ngùi chinh phụ, bao canh thâu vò võ ru con. 
Một ngày mưa buồn nghe tin xa người vừa ngã xuống! 
Áo thét lên như điên. Áo níu lui xe tang. 
Áo run run lên, ôi duyên em dở dang!!! 
Chiều đổ nghiêng đôi bóng, cô nhi trong lòng góa phụ. 
Gục đầu bên mộ chí, Áo Tang ru hỡi tình ru! 

Dù trời thái hòa, vẫn đau thương (nên) áo bỏ quê nhà. 
Vượt trùng dương rộng, áo lênh đênh phơi tà trên sóng. 
Vào được bến bờ, ôi tang thương vạt trước thân sau. 
Lòng mình quê người! Hai mươi năm tưởng mới hôm nào. 
Thương thay chiếc áo! Chiếc áo Mẹ và em suốt một đời, 
Dấu kín trăm nổi niềm, dẫu buồn vui ... 
Áo khóc thân lưu vong. Nhớ lúc xưa bên Me, 
Áo đua bay theo trăm hoa đêm hội hè ... 
Dù cuộc đời xô tới xô lui, em về nơi nào. 
Đừng để em với áo xót xa chia lìa tình nhau 
Đừng để em với áo xót xa chia lìa tình nhau ..
                        
                    |
