Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Khúc Tâm Tình Của Người Hà Tĩnh - Ngọc Sơn

Đêm qua mơ thấy em đi với ai
Lòng anh rối bời
Thầm gọi tên em hỡi người yêu
Con tim đong đầy xót xa.

Đêm nay vẫn thấy em, em đến đây
Cười xinh thắm nồng
Ngọt ngào môi hôn quấn quít nồng say
Sưởi ấm con tim từ lâu đã héo mòn.

ĐK:
Mơ về em, ân ái xin trọn đêm nay
Mơ về em, từng đêm cô đơn rã rời
Mơ về em, chờ mong tiếng yêu mỏng manh
Vì còn mơ về em, còn thương em
Mơ Tình lyrics on ***
Còn yêu em nên anh suốt cuộc đời đơn côi.

Đêm qua, đêm đã qua em đã xa
Tàn theo giấc mộng
Bỏ lại riêng anh chăn gối lẻ loi
Vì trót yêu em khổ đau ôm suốt đời.
                        
                    |
