Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Một Lời Cuối Cho Anh - Thanh Lan

Thôi nhé nghe anh, mình xa nhau từ đây
Thôi nhé nghe anh, mình xa nhau mãi mãi
Em về cuối chân mây, anh một mình ở lại
Ân tình này, em nhận hết đắng cay.

Anh đã cho tôi niềm tin trong tình yêu
Anh đã cho tôi ngàn vạn lời thương yêu
Để rồi kiếp đơn côi, duyên lòng mình bồi hồi
Khóc tình mình sau vội sớm chia phôi.

Một lần cuối cho anh, một lần cuối cho anh
Khi tình ta hôm nay đã tàn phai
Một lời cuối cho anh, một lời cuối cho anh
Kiếp sau chờ nhau, sẽ hết những niềm đau.

Thôi nhé nghe anh, mình xa nhau từ đây
Thôi nhé nghe anh, mình xa nhau mãi mãi
Ân tình đã phôi phai, anh một mình ở lại
Chuyện tình này, em nhận hết chua cay.
                        
                    |
