Trữ Tình|

                        Bài hát : Một Loài Chim Biển - Giao Linh, Tuấn Vũ

Kể chuyện em nghe, anh em nói rằng... 
Biển khơi có cánh chim nhỏ xinh, trong chiều hoang dại kéo nhau về đây, đậu trên mũi tàu nhìn trời cao vun vút... 
Xanh xanh màu xanh nước trời, để lòng anh mơ áo em ngày xưa... Thành phố xa rồi mưa có đi về làm người yêu đơn côi.

Ngày đi không gian tím buồn... nhìn nhau muốn nói nhưng lại thôi, đôi bờ mi nhỏ chớp nhanh lệ rơi, người yêu lính tàu nghẹn ngào khi xa cách....
Bao la trời mây bốn bề, nhìn loài chim anh nhớ thương thành đô... Mưa gió ơi đừng che kín khung trời làm buồn vương mắt ai.

(Đ.K.)
Lênh đênh đi giữa muôn trùng... nhiều khi chợt anh nhớ em... Chiều nay sao trên trời đi vắng... Gió nhiều nhưng mây buồn không bay... Sóng lên hoa sóng giăng đầy... Nhiều khi mưa vương đêm phố nhỏ... em có ước nguyện cầu cho trăng sáng soi đường tàu anh đi.

Có một loài chim hay dỗi hờn ... 
Loài chim biết khóc khi biệt ly, giận anh những chiều tím mây trời bay, thường ghen với tàu làm người yêu đi mãi... 
Anh ơi ngày mai lối về... 
Tạ từ trùng dương vấn vương lòng trai... 
Sau chuyến hải hành, xa cách lâu rồi mình lại tay trong tay.
                        
                    |
