Trữ Tình|

                        Một lần xa bến bao nhiêu là buồn
Xa xôi hải lý con tàu hoen sương
Anh ngước nhìn vì sao đêm hẹn rằng:
"Dù cho sông dài ngăn lối,
Tình đôi ta không chóng phai.

Đời anh theo gío lênh đênh nghìn trùng
Em bên lầu vắng mong người đại dương
Xa bến một lần thắm thiết lại gần,
Trùng khơi ngăn tình đôi đứa,
Yêu đương vẫn không hề vơi.

Âm vang hồi còi xé màn trời đêm hoang vắng,
Ngại ngần vầng trăng vỡ đôi.
Trên bước hải hành trăng sao theo gót thủy triều,
Tàu đi chưa biết cô liêu.

Một lần xa bến anh mơ thật nhiều.
Tương lai nào đó bên người mình yêu.
Pháo cưới rộn ràng lóng lánh lệ mừng
Thuyền hoa xuôi chèo qua bến trên sông có đôi mình thôi.
                        
                    |
