Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Ngày Mùa Đông - Mỹ Lệ

Rồi một ngày trời không biển xanh
Rồi một ngày hàng cây vắng tanh
Và cơn gió mang mùa đông tới
Cuốn bay theo đám lá vàng rơi.

Bờ cỏ này giọt sương đã tan
Bậc thềm này còn in dấu chân
Mùa đông tới anh chờ em mãi
Lá hoa thu sang nay đã úa tàn.

Giờ đây em biết em biết đã mất anh rồi đấy
Ngày mùa đông đến nghe vắng xa tiếng mưa phùn rơi
Lòng anh đau đớn nhưng trái tim vẫn như thầm nói
Còn yêu mãi.

Giờ đây em biết em biết đã mất anh rồi đấy
Ngày mùa đông đến nghe vắng xa tiếng mưa phùn rơi
Lòng em đau đớn nhưng trái tim vẫn như thầm nói
Em mãi yêu anh.
                        
                    |
