Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Lần Thôi - Thanh Trúc, Khang Việt

Một Lần cuối một lần thôi được bên em
Một lần nữa nói với em lời nhớ thương
Và xin em hãy nói với anh rằng
Dù cho giông tố mưa bão em chỉ yêu mình anh.

Một lần cuối một lần thôi nói đi anh
Rằng lời hứa sẽ không là giấc mơ
Ngàn lần nhung nhớ nước mắt tuôn chào
Và xin anh hãy giứ lấy minh chứng Cho lòng em.

Nhớ một lần trao hết cho nhau
Phút đắm đuối thiên đường mình em với anh
Mà sao nay nước mắt mong chờ
Cuộc tình đã xa đâu bóng người.

Giờ mình em nơi đây thương nhớ bóng anh đêm dài
Hãy trả lại em tiếng yêu xưa
Những góc phố hẹn hò lời yêu đã trao
Đừng quên dĩ vãng đắm đuối ngày xưa.

Cho dù năm tháng lắm lúc phai nhòa
Một lần thôi xin ta về đây trao nụ hôn xưa.
                        
                    |
