Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Trời Thương Nhớ - Chu Bin

Hỡi em người yêu dấu,khi yêu em anh nào có biết 
Tình đôi ta sao mong manh như giọt sương đã vỡ tan 
Bao yêu thương nồng nàn, 
Những kỉ niệm giờ như khói mây. 

Ước ao được bên nhau tay trong tay nụ hôn chất ngất 
Tình đôi ta phiêu du muôn nơi đời thôi hết đắng cay 
Gió lùa nhẹ làn tóc em, 
Gió thì thầm nói với anh 
Rằng cuộc đời ngàn trùng vạn lối. 

Tình anh sẽ còn mãi, mùa đông ôi lạnh giá 
Gió tan nhanh cùng những giấc mơ 
Như cuộc tình đôi ta đam mê cay đắng biết đâu ngờ 
Em ra đi bỏ lại mình anh, 
Cô đơn trong 1 trời thương nhớ, hớ. 

Em vui cùng ai ở phương trời xa 
Em có biết không anh đang đứng nơi đây 
Trên con đường ta qua có lá rơi, 
Hiu hắt thu buồn 
Anh lê bước chân trong đêm tối mịt mùng 
Chợt nghe trong lòng trào dân nỗi niềm nhớ thương.
                        
                    |
