Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Thuở Yêu Người - Diệp Lâm Anh

Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng
Kỷ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát trong giấc mơ dài.

Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó
Mộng đẹp bỡ ngỡ dìu nhau lối đi về
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi trong lòng
Câu yêu thương muôn đời càng thêm lưu luyến
Một thuở bên người.

[ĐK:]
Ngày nào tình thơ mộng bên nhau
Hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm
Gối chăn thật yêu dấu, những ân tình thơ ấu
Tay trong tay nhau hẹn ngày mai
Sẽ giữ mãi mãi giấc mơ đầu.

Đời là dòng sông, ngày trôi qua trong bao đau thương
Mình còn chi cho nhau nếu mai kia gặp gỡ
Xin giữ mộng đẹp muôn thuở, dù có qua ngàn giông tố
Vì giấc mơ này ngàn đời khó phai.
                        
                    |
