Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Ngày Bình Yên - Mỹ Lệ

Sáng sớm ánh nắng chan hòa soi trong tim em
Mênh mông xa xăm trưa nắng gọi người ngoài thềm
Thênh thang đôi ta sánh vai nhau trong chiều
Chờ đêm xuống ngập tràn dấu yêu.

Xóa hết dấu vết cõi tình đau thương mênh mông
Qua đi trong mưa những ngày tháng buồn mịt mùng
Dang đôi tay ngoan đón yêu thương đang về
Và từ đây tạ từ cõi mê.

Một ngày trôi qua trong bình yên
Không vấn vương lo toan muộn phiền
Đêm từng đêm rung tiếng lòng cùng câu hát mênh mông
Lênh đênh như mây bay.

Anh đến cho em vui mỗi ngày
Cho đời thêm bao đắm say
Sưởi ấm con tim này.
                        
                    |
