Nhạc Trẻ|

                        Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng. 
Kỷ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ. 
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình. 
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát một thủa yêu người. 

Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó, 
Mộng đẹp bở ngỡ dìu nhau lối đi về. 
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi trong lòng. 
Đau thương yêu muôn đời càng thêm lưu luyến,
Một thuở bên người. 

Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng. 
Kỷ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ. 
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình. 
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát trong giấc mơ dài. 

Ngày nào tình thơ mộng bên nhau, 
Hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm 
Gối chăn thật yêu dấu, những ân tình thơ ấu, 
Tay trong tay nhau hẹn ngày mai 
Sẽ giữ mãi mãi ước mơ đầu.

********** 
Anh nhớ em :(

haizzzz... hỏi thế gian.. tình ái là chi...

Nghiabecks : lang_tu_da_tinh2810
                        
                    |
