Beat|

                        Bài hát: Một Lần Dang Dở (Beat & Instrumental) - V.A

Khi mới thương nhau anh hay nắm tay dặn dò
Cho dù cuộc đời là bể dâu trái ngang
Đã thương nhau mình sắc son một lòng
Dẫu khổ thế nào thì tình vẫn không phai!

Khi đó bên nhau ta xây biết bao nhiêu mộng vàng
Ta hẹn mùa xuân sang mình sẽ cưới nhau
Lá thu bay rồi đến đông gần tàn
Giấc mộng sắp thành thì bỗng ai đổi thay.

Tình ơi hỡi tình
Sao nhiều nỗi trái ngang
Cho đời lắm ê chề
Tình ơi cuộc đời có bao lâu
Vài lần đắng cay thôi
Xem như mình đã già.

Thôi nhé em ơi nay ta đã xa lạ rồi
Ta chẳng còn chi để mà lưu luyến nhau
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi
Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen..
                        
                    |
