Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Một Ngày Ăn Chay - Kim Linh

Một ngày ăn chay thế giới này mọi loài hát vang
Một ngày ăn chay không con vật nào bị chết oan
Một ngày ăn chay ai cũng vậy ngập tràn hỷ hoan
Hận thù tiêu tan trái đất này tịnh độ nhân gian.

Một ngày ăn chay hạnh phúc đầy tay
Mọi người chung tay đắp xây ngày mai
Một ngày ăn chay diệu pháp là đây
Ngồi nằm đi đứng hết còn mê say.

Một ngày ăn chay không ai còn hại vật sát sanh
Làm lành vui thay, mắt thương nhìn vạn loài chúng sinh
Một ngày ăn chay ai cũng là người hiền quý nhân
Mọi người thân thương, chính đây là Cực Lạc Tây Phương.

|
