Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác & trình bày : Duy Mạnh

Đêm trôi qua thật nhanh
Đã đến lúc em xa rời anh
Dù tiếc nuối cũng đã tàn canh
Giọt nước mắt rơi trong.. nỗi buồn xa xôi

Mình trao cho nhau niềm vui
Khi biết trước sẽ không thay đổi
Dù tiếc nuối cũng đến vậy thôi
Mình chia tay phải không hỡi em

Người ơi anh sẽ không bao giờ quên !!!
Từng ánh mắt môi hôn ngọt ngào
Chỉ một lần cuối bên nhau
Làm người tình, rồi vội vàng ra đi ..

Màn đêm buông xuống với những kỉ niệm
Tình nhân hỡi đắm đuối tuyệt vời
Có một lần cuối bên nhau,
Thật ngọt ngào rồi vội vàng xa nhau, thầm kín ôm nỗi đau.....
                        
                    |
