Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Lần Lỡ Bước - Đào Phi Dương, Mai Thiên Vân

Chỉ có một lần lỡ bước sa chân
Nát cả đời hoa tiếc trọn đường trần
Mới có một lần ngậm đắng nuốt cay
Men tình chưa uống đã say
Hương tình đắm đuối ngất ngây.

Chỉ có một lần nói tiếng yêu thương
Sớm đã nặng vương khúc nhạc điệu buồn
Mới có một lần tìm chốn thiên thai
Đâu ngờ tiên cảnh bồng lai.

Chỉ làm khổ lụy trần ai
Gió hôn mây đâu ngờ mây rơi lệ
Ta khóc cho đời hay đời khóc cho ta
Bến sông Tương không còn ai qua lại.

Nỗi u hoài ai biết cho ai
Chỉ có một lần âu yếm du dương
Sớm bẻ cành yêu vứt cạnh lề đường
Mới có một lần mà đã đổi thay.

Lửa tình mau chóng tàn phai
Cõi lòng đơn lạnh từ đây
Mến nhau nhiều thêm
Nắng kia rồi lên anh sẽ tìm em.
                        
                    |
