Nhạc Trẻ|

                        MỘT THOÁNG HƯƠNG TÌNH - Hồng NGọc

Đưa em về phố đông
Ai thấu cho anh trong lòng
Con đường mai sau không chung lối về
Mà tim anh sao còn say mê?

Mong như là giấc mơ
Ta sẽ quên nhanh không ngờ
Nhưng trong lòng ta có đâu vô tình
Con tim có đâu vô tình.

Anh ơi anh biết kg người
Mang đến nụ cười với em ngày vui
Anh ơi thương nhớ môi hồng
Thoáng qua giấc mộng lòng còn ngóng trông.

Trên cao nghe gió rì rào
Hát ru tình mình giữa đời mong manh
Cho em giây phút êm đềm
Với anh kỉ niệm sẽ kg thể quên.

Xa nhau anh biết không người
Mắt cay giọt buồn phố vui cùng ai
Xa nhau qua những đêm dài
Dấu yêu gót hài tìm đâu sớm mai.

Mai sau trên những lối về
Nghe khúc tình ca nhớ thương tình xưa
Mai sau trên những lối về
Có em đứng chờ ngẩn ngơ chiều mưa.

Xa anh bâng khuâng, bâng khuâng ngày xanh
Xa anh mênh mang, mênh mang tình em..
                        
                    |
