Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Dạ Hội Buồn - Lê Uyên

Đèn xanh đã tắt giọng hát ân tình ngân dài
Cuộc đời sương gió đành quên tối nay
Ngày đếm những bước buồn tênh
Nhạc nhắc nhớ những ngày xanh
Ái ân như màu phai nhanh.

Ngày mà hai đứa còn trao nụ cười
Ngày mà hai đứa chung đôi
Mai hồng tô thắm khung trời
Mây chiều xanh ngát núi đồi
Mà tưởng đâu tình khó vơi.

[ĐK:]
Đèn hồng qua đèn xanh
Nhịp đàn như rất nhanh
Áo đưa nhau tròn xoay
Cuộc đời như ngất say
Tình đầu không bền lâu
Người em xưa mắt nâu
Đã quên bao mộng mơ
Ngày cùng vui ấu thơ.

Áo xanh màu áo ngày xưa, màu áo ngày xưa
Tôi đã ân cần nhớ mãi trong đời
Đây bàn tay yêu dấu
Bàn tay êm ái dắt đưa tình yêu
Nay áo xanh bên người
Cánh tay yêu kiều tìm về duyên mới đẹp hơn.

Màu đèn như ngời sáng, màu môi em thắm tươi
Mắt em như ngời sao đẹp vì duyên mới trao
Cuộc đời như tình yêu, ngày mai sẽ trăm chiều
Cuộc đời như tình yêu, mình sống trong cô liêu.
                        
                    |
