Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Loài Chim Biển - Hoàng Lan

Kể chuyện em nghe, anh em nói rằng
Biển khơi có cánh chim nhỏ xinh
Trong chiều hoang dại kéo nhau về đây
Đậu trên mũi tàu nhìn trời cao vun vút.

Xanh xanh màu xanh nước trời
Để lòng anh mơ áo em ngày xưa 
Thành phố xa rồi mưa có đi về 
Làm người yêu đơn côi.

Ngày đi không gian tím buồn 
Nhìn nhau muốn nói nhưng lại thôi
Đôi bờ mi nhỏ chớp nhanh lệ rơi
Người yêu lính tàu nghẹn ngào khi xa cách.

Bao la trời mây bốn bề
Nhìn loài chim anh nhớ thương thành đô 
Mưa gió ơi đừng che kín khung trời 
Làm buồn vương mắt ai.

[ĐK:]
Lênh đênh đi giữa muôn trùng 
Nhiều khi chợt anh nhớ em 
Chiều nay sao trên trời đi vắng 
Gió nhiều nhưng mây buồn không bay.

Sóng lên hoa sóng giăng đầy 
Nhiều khi mưa vương trên phố nhỏ 
Em có ước nguyện cầu 
Cho trăng sáng soi đường tàu anh đi.

Có một loài chim hay dỗi hờn
Loài chim biết khóc khi biệt ly
Giận anh những chiều tím mây trời bay
Thường ghen với tàu làm người yêu đi mãi.

Anh ơi ngày mai lối về
Tạ từ trùng dương vấn vương lòng trai
Sau chuyến hải hành, xa cách lâu rồi 
Mình lại tay trong tay.
                        
                    |
