Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Thời Chưa Vội Quên Nhau - Dương Hồng Loan

Lòng đau thương xót người lỡ quên rồi
Tháng năm ân tình chưa đành phai phôi
Một người vẫn còn đợi mong
Ngày đêm thương nhớ một người
Chỉ mong có được hạnh phúc.

Giờ người đã nói chẳng nhớ mong gì
Bên người có ai sánh đôi chung đường
Cuộc tình nay đành chia đôi
Người ơi sao nỡ bước vội
Để tôi một mình đơn côi.

ĐK:
Chuyện tình đôi ta ai ngờ một ngày chia xa
Nhờ gió trôi phương nào, tình ta nay cũng hoang tàn
Giờ người nơi đâu làm tôi hoài mong
Chợt nhớ đến dĩ vãng của ngày xưa.

Chờ mong chi nữa rồi cũng xa vời
Giấc mơ hôm nào nay đành buông lơi
Một thời chưa vội quên mau
Mà nay ai đã quên rồi
Ngẩn ngơ nhìn hạt mưa rơi.
                        
                    |
