Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Nửa Trái Tim - Hoàng Đăng Khoa

Có khi nào em nhớ 
Về anh không người yêu ơi
Chỉ còn vây quanh anh cô đơn
Bước lang thang mà lòng tiếc nuối.

Lúc vui buồn anh vẫn 
Nghĩ đến em người yêu ơi
Ngày nào ta bên nhau chung đôi
Nhưng tình em nay như mây trôi.

Trái tim anh nhói đau vì một nửa đã mất
Như chiếc là thu rơi nơi cuối trời
Em đã mãi xa xôi ôi ngày dài hoang vắng
Cho tình yêu của anh miên man trong nỗi nhớ.

[ĐK:]
Thu trôi qua vội vàng, em ra đi phũ phàng
Xót xa tình cay đắng
Bao yêu thương nồng nàn, đã như giấc mộng tàn
Với anh mùa thu đã chết.

Thu trôi qua vội vàng, chiếc lá cũng héo tàn
Đớn đau là nước mắt
Bao yêu thương tìm về khi em quên hẹn thề
Có chăng chỉ là mùa thu lãng quên.
                        
                    |
