Tiền Chiến|

                        Một Buổi Chiều Mơ 
Tác già: Doãn Mẫn
Êm đềm ánh trăng loang vườn biếc huy hoàng qua lầu nàng
Đàn rung lên ngàn tiếng gió đêm dần quyến ôi đàn lưu luyến
Xưa nàng đứng bên song lầu cao chưa đóng thắm muôn duyên
Tôi mơ nắn cung đàn hòa theo bao lời gió ngân ngàn tiếng vang

Chiều nay ánh trăng êm, lầu hoa thắm mơ huyền
Nàng tha thướt như Giáng Tiên bên hồ dưới trăng ngàn hoa trắng
Mình tôi đứng bên thềm nhìn lâu thắm êm đềm 
Và say đắm rung mấy cung đàn nàng biết chăng ? Kìa ánh trăng !

Đàn du dương quá ru hồn quá
Đàn vang theo khắp trong thinh không xa
Đàn bay theo gió theo rừng lá, trời chiều màu ngà
Đàn yêu đương quá êm đềm quá 
Đàn đang lan thánh thót trong sương sa
Đàn như ganh với muôn lời lá, và với ngàn lời hoa

Chiều nay ánh trăng êm lầu hoa thắm mơ huyền 
Nhưng đâu bóng trên gác cao, nàng còn đứng đâu ?
Mình tôi còn đớn đau ?
                        
                    |
