Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Phút Bình Yên - Giang Hồng Ngọc

Tựa như từng cơn gió dịu dàng rồi bỗng bay
Cùng tôi ngàn như tia nắng lại cho ta phút giây 
Còn đây là ký ức nặng mang bao nhiêu buồn vui 
Và vương vấn trong tim tôi nụ cười ở hai nơi xa xôi. 

[ĐK:]
Bao chuyện ngày qua cho tôi rung lệ vì người 
Gượng cười dù con tim đau gục ngã sao cố quên đi 
Dừng lại dậy đi cơn mơ ngày mới tươi sáng đang chờ 
Lặng lẽ như nắng qua đời khi bên tình yêu tôi một phút bình yên. 

2. Người sao vội đi mất chỉ còn lại tiếc thương 
Vòng quay đời xa vắng cho rừng tràm khó khăn 
Vòng xoay đẫy rẫy giấc buồn tim tôi quên thời gian 
Rồi ai bỗng sao im lặng để lại đây vách ngăn chia phôi.

[ĐK] 
Chuyện tình dù có quá nặng 
Lòng tôi chơi vơi rằng người đã xa rồi 
Mà sao cứ mong chờ để rồi đi qua những tháng năm hỡi.
                        
                    |
