Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lời Cho Mai Sau
Ca sĩ: Uyên Trang, Quách Tuấn Du


Đêm trong chờ mong lệ rơi khóc ướt mi buồn. 
Đêm trong quạnh hiu nhớ anh. 
Mong sao được nghe một lần anh nói ra, 
anh không hề lừa dối em. 
Làm sao anh nói ra khi tim anh mất em, 
lòng quặng đau biết bao khi em rơi lệ sầu. 
Giờ em biết làm sao, khi anh đã dối em. 
Còn người kia vì anh mà đòn đau người ơi ! 

Lòng mong em hiểu anh
anh mong em thứ tha, 
vì khi anh nói ra là mất em thật mà. 
Hãy cho anh thời gian 
và hãy tin vào tình yêu anh luôn giành cho em, 
mãi không nhạt phai 

Thôi anh về đi không còn tin anh nữa đâu. 
Bao nhiều lời yêu anh đã nói. 
Nhưng những hờn ghen làm em đây nhói đau 
vì tim em đã quá yêu anh. 
Anh hãy chọn ra một lời đi thôi 
vì tình yêu không chia sớt với ai bao giờ
                        
                    |
