Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Lời Cho Mai Sau - Quách Tuấn Du

Đêm trong chờ mong một mình anh khóc u hoài 
Đêm trong quạnh hiu nhớ em. 
Mong sao được nghe một lời em nói ra
em không hề lừa dối anh. 

Làm sao anh nói ra khi tim anh mất em, 
lòng quặng đau biết bao khi em rơi lệ sầu. 
Giờ anh biết làm sao, khi em đã dối anh. 
Còn người kia vì anh mà đớn đau người ơi ! 

Lòng mong em hiểu anh, anh mong em thứ tha, 
vì khi anh nói ra anh mất em thật mà. 
Hãy cho anh thời gian và hãy tin vào tình yêu 
anh luôn dành cho em, mãi không nhạt phai 

Thôi em về đi không còn tin em nữa đâu. 
Bao nhiều lời yêu em đã nói. 
Nhưng những hờn ghen làm anh đây nhói đau 
vì tim anh đã quá yêu em. 
Em hãy chọn ra một lời đi thôi 
vì tình yêu không chia sớt với ai bao giờ
                        
                    |
