Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Người Đi - Hoàng Oanh

Tôi tiễn anh lên đường, trời hôm nay mưa nhiều lắm
Mưa thấm ướt vai gầy, mưa giá buốt con tim 
Mình cầm tay nhau, chưa nói hết một câu 
Thôi đừng buồn anh nhé, tiếng còi đã ngân dài 

Chinh nhân ơi! Xin anh chớ buồn 
Chinh nhân ơi! Xin anh chớ buồn 
Người yêu anh còn đó
Người yêu anh bé nhỏ hứa thương anh trọn đời 

[ĐK:]
Thức trắng đêm qua, hai đứa chúng mình chưa vơi hết tâm tư 
Ta kể nhau nghe những vui buồn ấu thơ 
Đếm lá thu rơi, mười mấy thu tàn tôi đã biết tên anh 
Nay cách xa rồi, anh khoác chinh y
Tôi còn ở lại đưa tiễn một người đi 

Tôi đứng trông theo đoàn tàu đi xa xa thành phố 
Tôi thấy dáng anh buồn, đôi mắt nhớ xa xăm 
Vì ngàn yêu thương, anh xếp bút mực xanh 
Băng mình vào sương gió, sống trọn kiếp trai hùng

Chinh nhân ơi! Khi anh trở về 
Chinh nhân ơi! Khi anh trở về 
Người yêu ra mừng đón 
Người yêu anh bé nhỏ sẽ thương anh trọn đời
                        
                    |
