Remix Việt|

                        Bài hát: Một Thuở Yêu Người (Remix) - Cao Mỹ Kim
Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng
Kỷ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát trong giấc mơ dài.

Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó
Mộng đẹp bỡ ngỡ dìu nhau lối đi về
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi trong lòng
Câu thương yêu muôn đời càng thêm lưu luyến
Một thuở bên người.

Ngày nào tình thơ mộng bên nhau
Hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm
Gối chăn thật yêu dấu, những ân tình thơ ấu
Tay trong tay nhau hẹn ngày mai
Sẽ giữ mãi mãi ước mơ đầu.

* Đời là dòng sông
Ngày trôi qua trong đau thương
Mình còn chi cho nhau nếu mai kia gặp gỡ
Xin giữ mộng đẹp muôn thuở
Dù có qua ngàn giông tố
Vì giấc mơ này
Ngàn đời khó phai.
                        
                    |
