Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Trái Tim Một Tình Yêu - Thu Trang

Đừng hoài nghi vì thời gian sẽ quên
Vẫn nhớ mãi một tình yêu trong đời
Tình em còn đây, mặc thời gian đổi dời
Và em chỉ còn riêng mình anh.

[ĐK:]
Khi gặp anh em biết sẽ không còn ai hơn nữa
Không còn ai thay thế anh trong giấc mộng
Mưa mù hay băng giá cũng không làm em trơn bước
Đừng hoài nghi tình em anh nhé.

Ngày hôm qua đó tình đã trao anh
Cho đến mãi hôm nay ân tình vẫn đong đầy
Và mai sau nữa yêu người càng đắm say
Có ai hơn tình anh
Một tình yêu, một trái tim cho anh.

Màu biển xem, màu tình anh với em
Tình em như cát biển, vòng tay ôm sóng biển
Trọn đời cát mãi mãi ôm ấp tình anh
Và đời em luôn cứ mang tình anh.
                        
                    |
