Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Một Người Quay Lưng, Một Người - Nguyên Hy

Tình ngỡ đắm say bao ngày, sao lại thế này.
Một người quay lưng một người 
để tìm lối riêng cho mình, 
một người âm thầm lặng khóc 
còn người kia thù lại nhẫn tâm.

Quên đi tất cả những gì đã từng thuộc về nhau.
Cuộc sống có những lúc thăng trầm, 
ai cũng phải trải qua,
Mọi việc không như là mộng 
sự thật không giống như mong chờ,
Con đường tình bởi lẻ chia ly 
bởi vì tình em không như ý, 
em đã chọn một lối đường tình khác rồi..

DK: 
Người yêu ơi bao nhiêu năm qua 
anh vẫn yêu như thế mà, 
cớ sao em buông lời nói 
chia tay vội vàng..

Giờ đây em trong tay ung dung 
bên cạnh một ai khác rồi, 
quên đi ngày tháng đôi ta bên nhau 
yêu thương rất mặn nồng,

Một khi em quay lưng ra đi, 
không thể nào quay trở lại, 
anh chỉ mong sao cho yên ấm 
bên em trọn tình.

Đường tương lai trong tay 
bên ai duyên phận là do ý trời, 
còn chính anh mãi mãi 
yêu em nên đành cam phận..
                        
                    |
