Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Thuở Đam Mê - Trường Vũ

Vào cuộc yêu, tôi mới hiểu tình yêu 
Ít vui nhưng buồn rất nhiều 
Như số duyên an bài suốt tuổi xanh 
Chuyện tình là em với anh. 
Trót thương nguyện đi hai đứa chung đường 
Đâu ngờ gãy gánh giữa đường 
Cuộc từ ly đớn đau đoạn trường. 

Ngược thời gian, tôi chép thành nhiều trang 
Đắng cay khi tình phũ phàng 
Giông tố ơi, xin đừng để lòng đau 
Kể từ ngày xa cách nhau. 
Phút vui tàn theo mây gió cát bụi 
Ai còn nhắc đến hương nồng 
Gọi tình yêu chết im trong lòng. 

Ôi như giấc mộng thoáng qua 
Tình yêu nhiều xót xa 
Cánh chim phiêu bạt phương lạ 
Đời ta ngược xuôi khắp bôn ba 
Bàn tay vàng thuốc lá 
Những đêm nhân tình vắng nhà. 
Tình là thế, tình nhiều suối đam mê 
Cay mắt lạc lối về. 

Đường người đi trên bước lạ đầy nhung 
Bỏ quên nhân tình não nùng. 
Xin nhớ nhau, như lần mới gặp nhau 
Định mệnh dành cho đớn đau 
Gót chân tìm ai trên bước phong trần 
Khi buồn hát câu nhạc tình 
Người mình yêu mất trong tay mình.
                        
                    |
