Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Ngày Tôi Hát - Quang Dũng

Một ngày tôi hát cho bình minh lên
Một ngày tôi hát đưa mây bay về
Một ngày tôi hát, hát cuộc đời tôi
Hát cuộc đời em yêu thương muôn trùng.

Từ khi tôi có có một tình yêu
Là tình yêu thương trong tim bao người
Những giọt nước mắt thay lời trong tim
Và bình minh lên xin nói lời yêu thương.

Và tôi hát,hát bằng tình yêu nồng nàn
Và tôi hát hát bằng lời ru mênh mang
Và tôi hát dù biết đời thét gào
Và thôi hát hát về một ngày tôi.

Và em đến đem tình yêu diệu kỳ
Và em đến đến trong ngày nắng lên
Tình yêu hát hát cho một ngày mới bắt đầu
Cùng nhau hát hát về một ngày tôi.
                        
                    |
