Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Một Khúc Nam Ai - Võ Minh Lâm

LỐI :
 Chiều nghĩa trang mộ phần trơ hoang vắng
 Con tìm về thăm lại người xưa
 Kỉ vật còn đây theo ngày tháng gió mưa
 Mà dấu tích không phai hình dáng cũ

NAM AI : 
 Bác Hai ơi con đàn đây, một khúc nam....
 ....Ai, hoài niệm người xưa khuất bóng xa rồi
 Để lòng buồn đơn côi, ray rức mãi trong đời.
 Hai mươi năm lạnh lùng trôi mau, kỉ niệm vẫn hằn sâu
 Tóc xanh dù đã phai màu, mà chuyện cũ nào quên
 Một khúc Nam Ai sâu đậm nghĩa tình, trọn tấm lòng thủy chung
 Yêu Tổ Quốc – đồng bào, trung – hiếu – tình trước sau
 Đã mấy phen quân thù khiếp sợ, khi bác Hai khảy tiếng đàn kìm
 Ôi một bản Kim Tiền hay một khúc Nam Ai?

 VỌNG CỔ

Câu 1.
 Bác Hai ơi con đàn đây một khúc Nam Ai để vong hồn bác được yên vui bên tượng đài liệt sĩ. Tiếng đờn ngày nào bác đã khảy lên dang dở để ngàn năm bác ngã xuống anh ... hùng. Dòng máu miền Trung tô thắm ngọn cờ hồng. Làm sao quên được ngày hôn đó, trước họng súng quân thù, bác nắn phím so dây. Đờn một bản Kim Tiền hay một khúc Nam Ai? Ôi giai điệu Bắc – Nam, mỗi ngã đường sinh – tử. Tay nắn phím đờn réo rắt gọi người ơi, một khúc Nam Ai – phá vòng vây đao phủ...

Câu 2.
 Bác ngã xuống như người bất tử, khi bàn tay còn bám chặt phím đờn. Giây phút thiêng liêng, lắng đọng mọi tâm hồn. Giặt phóng lửa đốt nhà bác, con lao vào liều chết cứu bác ra. Quên cả mình - đang theo giặc giết hại dân ta, gây nên tội ác khắp cùng thôn xóm. Bà con kéo đến đấu tranh cương quyết, bác mới được yên lành chỗ chôn cất trang nghiêm.


NÓI LỐI :
 Giặc tình nghi đày con đi vùng một
 Con vẫn không quên mang theo cây đàn kìm
 Kỷ vật gợi buồn vương vấn mãi trong tim
 Lòng thổn thức với tiếng đàn năm cũ



VỌNG CỔ

Câu 5. 
 Bác Hai ơi một khúc Nam Ai đã đưa con về cội nguồn dân tộc. Bản sắc quê hương sáng ngời đạo lý đã làm gục ngã ý nghĩ xâm lăng loài bạo ác tham .. tàn. Suốt 20 năm dâu bể khôn lường. Con vẫn chắt chiu giữ cây đàn lộng bóng, dù mưa nắng dãi dầu theo năm tháng thời gian. Khi cầm đàn khảy khúc Nam Ai, con nhớ mãi hình dáng bác Hai kiên cường bất khuất. Hồn nước thiêng liêng, cội nguồn sâu đậm, một khúc Nam Ai nhân nghĩa sáng ngời.

Câu 6. 
 Chiều nghĩa trang gió lay buồn hiu hắt, con thấp nén hương lòng tường nhớ bác Hai. Con ngồi đàn tiếp nối khúc Nam Ai, chắc hồn bác cũng được nhẹ nhàng, cởi mở. Cung nhớ cung thương điệu đàn muôn thuở, dòng lệ rưng sầu hoài niệm cố nhân. Tiếng đàn kìm hay tiếng lòng bác thương nhớ nước non, con nghe trong tim niềm ray rức bồi hồi.

Suốt 20 năm giữ gìn trân trọng
Giờ xin trao lại đàn cho con cháu bác hai
Kỉ vật còn đây lộng bóng muôn đời
Qua bao thế hệ sáng ngời niềm tin ./.
                        
                    |
