Beat|

                        Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng 
Kỉ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ 
Nếu chúng mình đừng tiếc nuối ân tình 
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát 
Trong giấc mơ dài. 

Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó 
Mộng đẹp bỡ ngỡ dìu nhau lối đi về 
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi trong lòng 
Câu yêu thương muôn đời càng thêm lưu luyến
Một thuở bên người . 

(1) Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng 
Kỉ niệm cũng chỉ là cơn sóng mơ hồ 
Nếu chúng mình cứ tiếc nuối ân tình 
Yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát 
Trong giấc mơ dài.

(2)ĐK:
Ngày nào tình thơ mộng bên nhau 
Hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm 
Gối chăn thật yêu dấu những ân tình xưa ấy 
Tay trong tay nhau hẹn ngày mai sẽ giữ mãi mãi ước mơ đầu.

(1)
(2)

...Đời là dòng sông, 
Ngày trôi qua trong đau thương, 
Mình còn chi cho nhau nếu mai kia gặp gỡ.
Xin giữ mộng đẹp muôn thuở, 
Dù có qua ngàn giông tố, 
Vì giấc mơ này ngàn đời khó phai...

(2).
                        
                    |
