Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Ngày - Mỹ Linh

1. Buổi sáng thức giấc tiếng ngày sang rộn ràng
Giọt nắng ấm áp một ngày đang tới gần
Vội vã đánh thức lủ trẻ đang ngủ vùi
Tiếng chim hót trong một ngày bình yên.

Chào tia nắng mới báo tin ngày đang tới
Nụ cười trong thế sớm nay lòng phơi phới
Hòa vào trong phố đông 
Ngày vui với những chuyến xe vẫn đang ngược xuôi
Chào một ngày mới!

[ĐK:]
Ngày đã tới con đường quen
Phố xá đông xe cộ chen 
Những sớm mai vẫn vội vàng 
Vội sang ngày mới để không trễ hẹn.

Rồi cứ thế đến rồi đi 
Những tháng năm những dòng sông 
Nước cuốn đi không đợi ai
Và ta ngày tháng ngược xuôi về những bến bờ.

2. Chiều đến phố xá tiếng cộ xe rộn ràng
Lặng lẻ đứng ngóng chờ giờ tan trống trường
Gặp những ánh mắt sao vừa quen vừa lạ
Tiếng con hát vui lòng chợt bình yên.

Từng chiều cứ thế phố đông người vội vã
Vì niềm hạnh phúc ấy sao giản dị quá
Và tôi bỗng biết rằng 
Dòng sông ấy vẫn cứ trôi tháng năm dần qua 
Là niềm hạnh phúc.

*****************************
Ngày vẫn thế âm thầm trôi
Những tháng năm vẫn ngược xuôi
Những sớm mai vẫn vậy thôi
Vội vã vội vã về nơi bến đợi.

Rồi cứ thế đến rồi đi
Những sớm thu những ngày đông
Dẫu biết ai còn đợi không
Để ta ngày tháng ngược xuôi về những bến bờ.

|
