Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Tình Yêu - AC&M

Một người mãi đi tìm nơi chân mây cuối trời
Trói con tim khờ dại
Chờ ngày tình yêu đến trong cuộc đời
Lần này người ấy muốn yêu.

Yêu dài lâu mãi mãi
Lần này người ấy muốn yêu
Yêu một người mà thôi
Một tình yêu, trọn con tim.

Một tình yêu, một tình yêu
Hoài dâng hiến, một tình yêu
Nhìn ngày mai với niềm tin mới
Một ngày mai huy hoàng trong nắng tươi.

Và người ấy đã tìm thấy được tình yêu
Đoạn đường đã qua, phù du như trong giấc mộng
Những xa xưa tuyệt vời
Chỉ dành cho ai sống trong hiện tại.

Niềm vui đã có trong tay
Còn tìm đâu mãi mãi
Từ đây người ấy sẽ yêu
Yêu một người mà thôi.

Dù rằng đoạn đời nhiều khi chán chường
Đừng để nỗi buồn theo dấu anh
Miệt mài niềm tim dù cho gió sương
Đừng để hy vọng tan biến nhanh.
                        
                    |
