Trữ Tình|

                        Một lần nào cho tôi gặp lại anh, 
Đôi môi đó đêm này còn nồng? 
Một lần nào cho tôi gặp lại anh, 
Rồi thiên thu sẽ là nhung nhớ.

Giòng đời này đưa anh đi về đâu, 
Sao không thấy qua đây một lần 
Giòng đời nào đưa tôi đi về đâu, 
Những bến bờ xưa cũ đã mờ. 

Ôi mái tóc mây bay 
Giờ còn đâu tiếng nói thơ ngây 
Giờ còn không, anh có vui không? 
Hai má còn hồng? 

Tuổi thơ qua mau quá tôi ngỡ như ngày nào 
Đôi mắt anh như sao, soi thấu tâm hồn nhau 
Giờ đời tôi đã úa, tay cố vui cùng người 
Xin cố nuôi thân tôi? 
Đôi mắt thâm quầng rồi 

Một lần nào cho tôi gặp lại anh, 
Nghe anh nói tôi vui một lần 
Một lần nào cho tôi gặp lại anh, 
Còn chút tình đốt hết một lần....
                        
                    |
