Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Khúc Tâm Tình Của Người Hà Tĩnh - Phạm Phương Thảo

Chứ chi mô rồi cũng nhớ về Hà Tĩnh
Nhớ núi Hồng Lĩnh nhớ dòng Sông La nhớ biển rộng mà quê ta. Ơ hơ...ơ hờ...
Những cánh đồng muối trắng
Tình sâu mì nghĩa nặng 
Biển ta lại nhứ Rừng
Nên chi giữa đồng bằng, mà gió ngàn bay về
Tìm âm vang sóng vỗ.

Ai đi xa mô đó biết có nhớ đường về đường Đồng Lộc đường Khe Dao, rồi đường Hồng Lam, Đèo Ngang Linh Cảm
Cùng bao nhiêu con đường ra mặt trận
Giặc điên cuồng trút hàng vạn bom rơi
Đường hiên ngang vượt qua truông qua suối
Thêm bao nhiêu con đường lứa tuổi 20.

[ĐK 1:]
Ai hôm nay ra khơi buông lưới
Mà nhìn chi mãi con tàu vào bờ
Nhìn bến cảng lại nhớ ngày xưa
Thương con đò cắm con sào đứng đợi
Cả cuộc đời vì ngày hôm nay lên trang sách mới...
Trâu ơi theo bầy ta về đồng cỏ mênh mông.

Đắp hồ đầy để điện đưa nhanh dòng nước tưới
Một Khúc Tâm Tình lyrics on ***
Lúa trên đồng lúa lại thêm bông.

[ĐK 2:]
Nghe xuân sang chim đâu bay tới 
Đầu cành đâu chín, chín mộng sườn đồi
Chim lấy được quả chín hồng tươi, ta cũng tìm lấy chi vài *** quả
Quả đầu mùa hạt sương mai lung linh nỗi nhớ
Yêu quê hương mình nhớ về từng thuở xa xôi.

Đất nào cằn thì còn mưa rơi, còn gió cuốn
Có công ta vun trồng.... thì màu đất lại nên tươi.
                        
                    |
