Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Niềm Phó Thác - Lm. JB Nguyễn Sang

ĐK. Một niềm phó thác đời con trong tay Ngài. Dù là đêm dài, dù là tương lai. Một niềm phó thác đời con cho Ngài. Đừng bỏ con mồ côi gục ngã trên nẻo đời
1. Từng bước âm thầm là từng gánh phong trần mà tay trắng bàn tay, có chi dâng Ngài con chỉ có con tim này.
2. Rượu bánh tinh tuyền cùng ngàn nỗi ưu phiền nguyện dâng Chúa ngày đêm, lễ dâng mọn hèn lòng thành kính con đáp đền
                        
                    |
