Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Lần Dang Dở - Tuấn Vỹ

Khi mới thương nhau anh hay nắm tay em dặn dò,
Cho dù cuộc đời là bể dâu trái ngang
Đã yêu nhau mình sắt son một lòng
Dẫu khổ thế nào thì tình cũng vẫn không phai.

Khi đó bên nhau ta xây biết bao nhiêu mộng vàng
Ta hẹn mùa xuân sang mình sẽ cưới nhau
Lá Thu bay rồi đến Đông dần tàn
Giấc mộng sắp thành thì bỗng ai đổi thay.

LK:
Tình ơi sao tình gieo nhiều 
Nỗi trái ngang cho người lắm ê chề
Đời ơi đời có bao lâu
Vài lần đắng cay thôi coi như mình đã già.

Thôi nhé em ơi nay ta đã xa lạ rồi
Ta chẳng còn chi để mà lưu luyến nhau
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi
Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen.
                        
                    |
