Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Mình Thôi - Hạ Vy

Trang thư xanh em lén trao anh
Viết bằng mực tím, tím bông hoa cà
Mà ngày xưa anh thường hằng mơ ước
Ngày hợp hôn anh kết hoa để tặng em.

Đêm năm xưa có gió heo may
Gió đùa trên tóc ngủ say bên lưng đèo
Trả lại anh con đường tình năm cũ
Đường tình ơi ta với ta một mình thôi.

[ĐK:]
Nếu năm xưa, năm xưa anh lỗi hẹn
Và mình đừng quen nhau
Những ân tình ngày đó có bao nhiêu
Thì dang dở, dở dang có đâu nhiều
Kỷ niệm xưa, kỷ niệm buồn biết mấy
Thà quên đi như chúng ta chưa hề quen.
                        
                    |
