Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Bàn Tay - Duy Quang

Bàn tay đưa anh ra khỏi lòng người
Một đêm kêu lên hơi thở tuyệt vời
Bàn tay êm ái, ôi bàn tay khoan khoái
Nhạc ru tiếng khóc trần ai.

Bàn tay đưa anh đi gặp cuộc đời
Một xuân bao dung ai cũng là người
Bàn tay vun sới, ôi bàn tay đưa lối
Dọc đời, thơ hát đầy vơi.

Trong cơn mưa hè, tay nào khô héo bắt anh về
Bàn tay che mắt, ôi còn ngăn câu hát
Bàn tay ám khí u mê.

Nhưng tay em về, thơm mùi gỗ quý, gỡ anh ra
Bàn tay nắng lóa, ôi bàn tay khơi gió
Tình trong năm ngón nõn nà.

Bàn tay ôm anh trong cuộc tình đầy
Một thu sang, tim anh nở tròn ngày
Bàn tay ấm áp, ôi bàn tay bão táp
Bàn tay son, vẽ đời đôi.

Một mai đưa anh thăm thẳm lìa đời
Mùa đông khăn tang, mây bỏ đường dài
Bàn tay thương nhớ, ôi gặp anh băng giá
Lạ lùng, tay khép làn mi.

|
