Nhạc Trẻ|

                        Composer: Mr.T & Yanbi
Mixing and Master: Long Halo
Lyric:

[Bảo Anh]
Trôi đi bao nhiêu ký ức trót đã lỡ làng
Em đi bên anh, quên hết bao tháng ngày dài
Để rồi 1 ngày em sẽ..

Verse 1:
[Bảo Anh]
Vì sao cô đơn trong em riêng anh chẳng thấy?
Sao anh đi khi trong tim đôi ta còn yêu?

[Yanbi]
Lại thức trắng bao canh riêng mình anh em đâu biết...

[Bảo Anh]
Trằn trọc 1 mình lại ngồi thẫn thờ nhớ anh
Nghe mưa bên hiên chưa vơi, ngước mắt em buồn...

[Yanbi]
Thật lòng anh trong từng đêm luôn chờ mong ngày em quay về...

[Mr.T]
Có những lúc thật buồn chìm trong bao cô đơn
Và rồi chìm trong nỗi nhớ thành vết in sâu trong tim, you know ?
Khi em bên anh là bao tiếng yêu thương, ngày đó quá ấm êm từng phú đắm đuối trong vòng tay

[Yanbi]
Anh vẫn nhớ lúc ấy khi em bước đi
Nhìn em trong tim anh đau không thể nói gì
Anh nhìn theo mà em vội quay đi..

Chorus:
[Mr.T + Bảo Anh]
Oh.. Sao người đi thật nhanh
Oh.. Căn phòng riêng mình anh
Oh.. Nỗi nhớ theo từng đêm lạnh tanh

[Yanbi]
Mưa rơi từng ngày không ngớt đi bao nỗi buồn..

[Mr.T + Bảo Anh]
Nhớ lắm những phút đắm đuối bên em, dường như bên nhau yêu thương sẽ mãi không cách rời
Để rồi 1 ngày em sẽ..

Verse 2:
[Mr.T Rap]

Không ai là con người hoàn hảo.. yeah
Và anh cố gắng trưởng thành vì em trong mọi hoàn cảnh nào..
Nhưng khi hình ảnh về em đang xa dần
Tình yêu mách bảo lý trí những thứ người ta cần
Hãy để con tim ngủ quên đành lòng và an phận.. trong nỗi nhớ!
Maybe i'm missing you my lover..!
Nhịp tim tăng dần theo nhịp thở
Nước mắt chảy xuôi từng nhịp chờ
Nhòa dòng tin nhắn trong mịt mờ
Bao lần tưởng chừng mất nhau, rồi lại quay về anh chẳng thể kịp nhớ..
Và có lẽ, anh đang nhớ em..!

[Bảo Anh]
Em vẫn nhớ lúc ấy khi anh bước đi , nhìn anh trong tim em đau không thể nói gì
Em nhìn theo mà anh vội quay đi ...Ohhhh

Repeat Chorus:

[Bảo Anh]
Babe.. we cant be together
And I dont wanna need u
Sorry.. we cant be together
I.. dont.. wanna miss u !!!
                        
                    |
