Nhạc Trẻ|

                        à áo em... bay bay bay bay trong gió nhẹ nhàng

Tà áo em... bay bay bay bay trên phố dịu dàng

Áo bay trên đường như mây xuống phố

Áo tung sân trường tựa- cánh chim câu

Đẹp xiết bao... quê hương cho ta chiếc áo nhiệm mầu

Dù ở đâu... Paris, London hay ở những miền xa

Thoáng thấy áo dài bay trên đường phố

Sẽ thấy tâm hồn quê hương ở đó... em ơi...

Tung bay tà áo tung bay

Xôn xao một trời nắng đỏ

Tung bay tà áo tung bay

Áng mây chắn đầu ngọn gió

Tung bay tà áo tung bay

Tím biếc những chiều hoàng hôn

Tung bay tà áo tung bay

Xanh xanh đồng cỏ quê hương

Ta nghe từng bước chân em

Xôn xao đường về phố nhỏ

Tung bay tà áo thân quen

Cánh chim vẫy chào ngọn gió

Ta nghe từ trái tim em

Tiếng hát ngập tràn yêu thương

Mai đây dù có đi xa

Trong tim là cả quê hương
                        
                    |
