Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Thời Để Nhớ - Châu Khải Phong

Những kỷ niệm thật đẹp tuổi thơ trong ta khó quên 
Những kỷ niệm một thời cùng nhau dưới mái trường này 
Để bây giờ khi xa cách mỗi đứa đi mỗi con đường 
Bạn bè tôi hỡi ta sắp phải chia tay. 

Vẫn nhớ hoài ngày đầu ngại ngùng khi ta mới quen 
Để bây giờ thật buồn bạn ơi chẳng muốn xa rời 
Ôi một thời để nhớ với biết bao nhiêu buồn vui 
Một thời để nhớ làm sao ta quên. 

[ĐK:] 
Ngày mai khi cách xa bạn ơi có còn nhớ 
Một thời ta chung bước cùng bạn bè và thầy cô 
Từng lời dạy dỗ sẽ chẳng bao giờ quên 
Từng dòng lưu bút ghi sâu những kỷ niệm. 

Chào nhau ta bước đi tạm biệt bạn tôi hỡi 
Hòa cùng giọt nước mắt chẳng nói lên thành câu 
Dù mai xa cách vẫn mãi nhớ về nơi đây 
Chúc nhau thành công trên con đường phía trước 
Bạn tôi ơi.
                        
                    |
