Beat|

                        Bài hát: Một Nửa (Dance Version) Beat - Đinh Ứng Phi Trường

Trong màn đêm khuya tĩnh lặng,chỉ còn mình anh ở nơi đây.
Đêm dài hơn khi vắng lặng,từng dòng thời gian chầm chậm trôi.
Đoạn đường ngày xưa nay chỉ có anh về,cùng kỷ niệm thời mình mới quen.
Một nửa ngày xưa a từng đã yêu cuồng dại,anh thương em.Anh vẫn luôn nghĩ đến em.

Dù vẫn biết khi chia tay bởi vì anh chỉ vì anh đã luôn sai,để cho trái tim em khổ đau.
Buồn lắm chứ nhưng em ơi hãy vì anh lần cuối thôi,để anh sẽ không còn lạc lối.
Giọt nước mắt anh mang theo chẳng thể quên chẳng thể nuốt hết đau thương,đành ôm trái tim anh vụn vỡ.
Và trái đất sẽ dừng lại chẳng thể quay khi thiếu đi,oh một nửa của mình.

Anh vẫn luôn thầm nhớ về,chuyện tình ngày xưa mình như thế.
Quãng thời gian này rất đẹp,chẳng thể nào quên được đâu em.
Và rồi khi a đã chệch bước sai con đường,đoạn đường mình chung tay đắp xây.
Để rồi nhận ra khi mà đã quá muộn màng.Em ơi em,xin hãy tha lỗi cho anh.

|
