Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Tình Yêu Vội Vàng - Minh Tuyết, Bằng Kiều

Mưa đã rơi trên con đường vắng một mình anh về,
Mưa vẫn rơi nghe như giọt sầu rơi suốt đêm thâu.
Ngày mình bên nhau em đã thấy xa xôi niềm đau,
Và bây giờ anh đa nói lên câu giã từ.
Trong tim anh như đang bật khóc cho tình yêu đầu,
Em đã đi, đi trong hạnh phúc hay trong đớn đau.
Vì tình yêu đó em đâu biết chỉ là dối gian,
Nhưng anh đã vội vàng, vội vàng nói câu biệt ly.

Bước chân về mà lòng nghe thương nhớ anh,
Tiếc cho mình vì tình yêu đã dở dang.
Biết em còn một tình yêu trong đáy tim,
sao bây giờ em đành câm nín.
Sống bên người rồi ngày kia anh có vui,
Có quay lại thì thới gian đã cuốn trôi
Nước mắt nào giờ xin hãy khóc cho nhau
Vì anh biết ta chia tay vì một tình yêu vội vàng.
                        
                    |
