Trữ Tình|

                        Ngày ấy êm đềm bên nhau
sáng chiều chung lối đón đưa nhau về
Tình thơ thơm như mùi giấy
những chiều hẹn hò, giận hờn vu vơ
Ngày đó anh thường vì em
thức nhiều đêm trắng chép thơ làm quà
Tình yêu ôi thơ mộng quá
ngỡ trọn một đời đôi mình không cách xa
Nào ngờ đâu giông bão cuốn xô đi
Bóng anh mây chìm khuất,
bước chân em lạc loài
Cuộc tình thơ năm xưa nay đã khuất xa xăm
Nhớ nhau xin hãy tìm trong kỷ niệm
Theo gió chim trời giặt trôi
cuối trời mưa gió, biết đâu mà tìm?
Tình ơi! sao nghe buồn quá,
lẽ nào một đời mình xa cách nhau.
                        
                    |
