Nhạc Trẻ|

                        lời việt : Khúc Lan

Một chiều nào ân ái phai rồi, tình chỉ là âu sầu.
Mộng đẹp vì sao vở tan tành, cuộc đời thật lạnh lùng.
Khi tình như sông nước xa xôi, cơn mộng thêm tan nát lẽ loi.
Hoa sầu bên chăn gối đơn côi, ôi vòng tay mơ ước có đôi.
Tình vẫn ru.. hồn ta.

Ca lên đi cho ngày mai thêm sáng tươi người ơi có ai thương sót cho lệ buồn đêm dài.
Ôi đêm nay con thuyền trôi theo sóng đưa về nơi, sáng khung trời yêu dấu.
Thuyền sẽ lướt theo ngọn gió đưa dạt dào.mình sẽ sống trong một cõi tim ngọt ngào.
Tình là mây nước vẫn trôi mộng thấm trên bờ môi.

Tình anh sẽ như mộng cuốn theo dòng đời nguyện sẽ giữ cho tình vẫn luôn tuyệt vời.
Tình là cơn lốc cuốn xoay tình vẫn luôn nồng say.
                        
                    |
