Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Thời Hoa Mộng - Bảo Ngọc

Mùa đông này anh nhớ gì không 
Anh có nghe giá lạnh nhạt tim lòng 
Đời còn xa chưa tàn sao vội quá 
Đường vẫn nở hoa, đừng nghĩ duyên nhạt nhoà. 

Trời phương này mây vẫn buồn trôi 
Mây cuốn theo bao mộng đẹp yêu đời 
Tàn ngày vui em về phương trời đó 
Nhìn bóng chiều rơi, để tiếc thương một thời.

Tình này từ ngàn kiếp ưu sầu 
Biết thương đau mà người vẫn tìm nhau
Có lần em qua thăm đường xưa
Vắng anh cây khô đã mấy mùa. 

Bao kỷ niệm xa vời 
Bao đổi dời lòng tan nát người ơi 
Nhiều đêm nghe mưa rơi, cô đơn và bóng tối 
Có ai về xin nhắn giùm người.

Tình âm thầm theo gió về khơi 
Có mấy ai vui trọn vẹn trên đời 
Cuộc tình đau đã tìm nơi ẩn náu 
Ngày tháng buồn trôi lặng lẽ theo dòng đời.
                        
                    |
