Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Lần Lầm Lỡ - Kasim Hoàng Vũ 

Một khi đã không còn sự lựa chọn 
Thì hai ta không còn gì luyến tiếc 
Bởi chúng ta đã không hiểu nhau 
và sống cho nhau. 

Một lần cuối xin em được một lần 
Một nụ hôn đầy tràn đau thương 
Để đến khi rời xa đêm xuống 
Anh mong anh nhớ em. 

Đêm anh từng đêm ngóng trông 
Qua bao ngày dài nhung nhớ. 
Anh không thể quên ký ức bao năm sống bên em. 

Một lần lầm lỡ một lần đổi thay 
Một lần lầm lỡ một lần chia lìa 
Phải làm sao giờ đây để nỗi đau vùi sâu. 
Đành cất hết lý trí đam mê. 

Lại một lần một lần nặng nợ 
Lại một lần nữa một lần tuyệt vọng 
Phải đứng lên tìm ra lối thoát 
Quên đi bao sầu đau trong anh.
                        
                    |
