Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Chút Thôi - Miu Lê, Thủy Tiên

Khi thức giấc tan trong hương thơm
Thật dịu mát trong lành mỗi sớm thấy yêu hơn
Khi thức giấc bên em đón lấy ngày mới xanh ngời
Một nụ cười đẹp tựa như ánh mặt trời, ôi tuyệt vời.

Ôm thế giới chỉ với đôi tay hết mình
Đừng chỉ có phút giây hoang phí mỗi ngày
Cần yêu hơn lấy bản thân ta, dù có bao thăng trầm
Cần quan tâm nhiều hơn đến chính thân mình mỗi ngày.

[ĐK:]
Dành thời gian chăm sóc cho mình một chút thôi, chỉ một chút thôi
Để tự tin bước tới mọi nơi, đi khắp mọi nơi mỗi ngày
Dành thời gian chăm sóc cho mình một chút thôi chỉ một chút thôi
Để hương thơm dịu êm theo bước chân đi về, những yêu thương nồng nàn.
                        
                    |
