Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Vòng Trái Đất - Tim, Minh Hằng

Đố các bạn, trên thế gian này 
khoảng cách nào là xa nhất ?
Nó không phài là khoảng cách 
từ ngọn núi này đến ngọn núi kia.
Không phải là khoảng cách 
từ đại dương này đến đại dương kia.

Cũng không phải là khoảng cách 
giữa châu lục này đến châu lục kia.
Mà nó chính là khỏang cách 
của một vòng trái đất.

Một vòng trái đất, 
đó cũng chính là khoảng cách ngắn nhất.
Vì khi đó hai người được ngồi cạnh bên nhau.
Nhưng không biết phải nói gì, 
cũng không biết phải làm gì.

Mời các bạn cùng lắng nghe 
ca khúc Một Vòng Trái Đất.

Trái đất cứ lặng lẽ quay
Đôi ta cứ lặng lẽ yêu
Hứa yêu nhau đến muôn đời sau
Hứa yêu nhau có trăng và sao

Trái đất cứ lặng lẽ quay
Đôi ta cứ lặng lẽ xa
Xa nhau không phải không hợp nhau
Xa nhau vì bao lỗi lầm
Yêu em không ?

Anh yêu em, yêu anh không ?
Thật em yêu anh.
Lời nói đó vẫn in sâu vào tâm trí của anh.
Một vòng trái đất, em ngồi đây.
Anh ngồi đây.
Bên cạnh nhau ngỡ như thật xa
Không dám nhìn, không nói gì
Dường như chúng ta chưa từng quen
Một vòng trái đất.
Em ngồi đây.
Em lặng đi, anh ngồi đây ngước mắt nhìn theo
Không dám gọi tên, nước mắt rơi từ khóe mắt sâu vào tim
Một vòng trái đất.
Người ta thường nói có người đã đi một vòng lớn.
Cuối cùng cũng gặp lại nhau
Chỉ đáng tiếc là khi gặp lại nhau.
Giữa hai người dường như có một khoảng cách rất lớn.
Đến nỗi không biết phải làm sao để lấp lại khoảng cách đó.
Một vòng trái đất.
Đến cuối cùng hai người đều có hai cuộc sống riêng.
Hai thế giới riêng.Mà trong hai thế giới đó.
Đều đã không còn hình bóng của đối phương.
Vậy thì theo các bạn, 
số phận đã đưa hai người đó đi một vòng lớn.
Rồi lại gặp nhau để làm gì ?
                        
                    |
