Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Một Chuyến Xe Hoa - Lệ Thủy, Minh Vương

Nuốt lệ làm vui nhìn chiếc xe hoa
Anh ơi thôi đành dang dở tình ta
Còn đâu câu nói ban đầu
Tình đôi ta khó phai mầu
Bây giờ tại sao đành ôm khổ đau.

Ước hẹn rồi nay trả với trăng sao
Em ơi non mòn biển cạn gì đâu
Ngày xưa chung lối chung mộng
Mà sao nay cách xa lòng
Em nhìn xe hoa lòng vẫn lạnh lùng.

Dù muốn dù không dù lòng em có rộn rã 
Mừng vui hay âm thầm đau khổ thì mai đây 
Cũng tưng bừng pháo nổ vang dậy lời vui một.

Chuyến xe hoa đưa em về bến lạ theo chồng
Còn lại mình anh trong cuộc sống lạnh lùng 
Em bước đi trong tưng bừng nhã nhạc 
Anh quay về trong thầm lặng xót xa.

Đêm qua em trút cạn dòng dư lệ khóc mối duyên đầu sớm dở dang
Rồi em lau lệ sang ngang quên hết buồn đau về vui duyên mới.

Ước hẹn ngày xưa giờ xin trả lại
Còn nhớ còn thương thì cũng phụ nhau rồi
Đôi ngả chia ly vĩnh biệt trọn đời
Mai mốt đây mình không còn gần nhau được nữa 
Trách hay hờn cũng chỉ phút này thôi. 

Nhưng nỗi đau buồn của cuộc tình dang dở 
Sẽ đeo mang cho đến hết cuộc đời 
Em về phương ấy xa xôi mang theo 
Thương nhớ một đời không nguôi.

Anh ơi đừng trách nữa, đừng nói chi thêm
Sẽ hẹn nhau kiếp nào, chồng thư em còn giữ
Ðể mai kia còn nhớ đến anh với bao kỷ niệm
Những ngày êm đềm sống bên người yêu.

Phũ phàng tựa như một giấc chiêm bao
Anh ơi bây giờ ân tình còn đâu
Lời thư thay cánh thiệp hồng
Người không yêu sẽ kêu chồng
Thương dùm phận em là gái má hồng.

Em còn giữ lại đây chồng thư ngày cũ
Sẽ mang theo như hành trang kỷ niệm 
Làm nguồn vui gượng sống bên người
Thương nhớ đầy vơi khô héo nụ cười
Kể từ đây không còn gì nữa cả.

Tan biến rồi giấc mộng thuở vào yêu
Bức tâm thơ gởi thay cánh thiệp hồng 
Cho anh hiểu lòng em tan nát
Em sẽ sống âm thầm như đã chết bên người 
Không yêu mà em phải gọi là chồng 

Em sẽ sống âm thầm bên người không yêu mến 
Nhưng năm tháng dài rồi nghĩa nặng tình sâu
Bao nhiêu kỷ niệm của mối tình đầu sẽ lần lượt 
Trôi vào quên lãng, chỉ có anh ôm trọn niềm cay đắng
Nỗi đau sầu sẽ to lớn với thời gian

Em đi rồi là lạnh cả không gian
Là tất cả như nhuộm màu tang trắng
Ôi rượu chia vui uống vào sao cay đắng
Xác pháo nào bay như những giọt lệ hồng. 

Rồi em cất bước theo chồng đời anh như kẻ sang sông trễ đò
Ngồi trông theo chuyến xe hoa
Trời giăng mưa lạnh hay lệ nhòa bóng em.
                        
                    |
