Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Lần Sai Không Thể Quay Lại - Dương Nhất Linh

Ngày từng ngày cứ vui trong đam mê 
Tập quen những thói hư cuộc đời 
Ngày từng ngày cứ vui trong men say 
Nào đâu biết bên tôi vẫn còn em.

Yêu tôi làm chi, đến bên tôi làm gì? 
Giờ đây có nghĩa gì đâu
Khi tôi nhận ra cũng không thể quay lại 
Thì bên nhau em chỉ thêm đau lòng. 

Giờ nhìn lại xác thân tôi hôm nay 
Chẳng còn ai muốn đến bên cạnh 
Giờ nhìn lại xác thân tôi hôm nay 
Còn đâu như ngày xưa ấy.

Trong cuộc đời tôi biết bao điều hạnh phúc 
Mà tôi đâu có hay người ơi 
Để rồi hôm nay đắng cay và nước mắt 
Nhìn vào gương tôi không biết tôi là ai. 

Vì sao cuộc đời tôi phải trở nên như vậy 
Ngày xưa đời tôi luôn sống trong niềm vui 
Tôi đâu biết chỉ một lần lầm lỗi 
Giờ đây đã đánh mất cuộc đời. 

Làm sao quay lại đây khi đã đi quá xa rồi 
Thì thôi em về đi đừng tiếc thương chi tình ta 
Ai đang sống trong cuộc đời hạnh phúc 
Thì phải biết giữ lấy người ơi 
Một khi sai sẽ không thể quay trở lại.
                        
                    |
