Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Một Tình Yêu Đúng Nghĩa - Chipmunk

Cứ mỗi đêm về, hình dung ấy khiến cho anh không thể nhắm đôi mắt, đôi mắt nhuộm màu cay đắng. anh không thể tin xưa kia em nói em cần bên anh, vậy mà giờ mang đến nỗi đau!!!
Nỗi đau chưa kịp ngủ quên thì em đã bước chung đường, cùng người ta khi đi kề vai tay nắm vai ôm, tình yêu đâu phải muốn là có mà thời gian vừa đó phải chi yêu an hem đã lặng thầm lừa dối.

Nào ai đã một lần được yêu được nắm lấy trọn vòng tay, được gần bên trao yêu thương bước đi chung vòng tay ấy từ khi có em bên đời anh chỉ mong đúng nghĩa một tình yêu cớ sao trái tim em vẫn không dành trọn cho anh.
                        
                    |
