Beat|

                        Bài hát: Một Năm Mới Bình An - Sơn Tùng M-TP

Xuân mang tình yêu muôn nhà
Mang lời ca chan hoà
Yêu thương hạnh phúc sum vầy 
Tết năm nay, nồng ấm đong đầy
Mưa rơi dịu êm gió mang hương về
Dập dìu trông cánh chim xa vời
Từng nhịp giây qua, con tim sao bồi hồi.

Xuân sang cành lá đâm chồi
Bao buồn vui qua rồi
Đưa con về với yên bình, với gia đình nặng nghĩa ân tình
Cây mai đào khoe sắc hoa thêm màu
Nhẹ nhàng trong nắng xuân tươi hồng
Về nhà nhanh thôi, ba mẹ đang ngóng trông.

Bạn bè vui khoe áo mới, xuân tới, phơi phới
Những bao lì xì ngay ngắn, may mắn, tươi tắn
Bánh chưng thơm lừng ngất ngây xuân về ngập tràn lộc muôn nơi
Nắng ban mai hé môi cười, dịu dàng xuân đến.

[Chorus:]
Ề ô ố ô ố
Có chú chim non mừng vui hót sau nhà
Ề ô ố ô ố
Có tiếng em thơ mừng vui bóc bao quà
Ề ô ố ô ố
Có gió mang xuân mừng vui chúc ông bà
Cười mãi thôi, một năm mới bình an, năm mới bình an.

[Rap:]
Ok. Về nhà với mẹ với ba
Quanh bếp hồng ấm áp vui hát ca
Nắng mai rộn ràng e ấp thướt tha
Pháo hoa báo hiệu một năm cũ đã qua
Năm mươi sắc chứa đựng bao hy vọng bình yên về muôn nhà
Tết đoàn viên sum vầy sẻ chia từng món quà
Rộn ràng mừng ngày xuân
Hoà nhịp cùng ngày xuân....

[Bridge:]
Nào cùng dang tay hoà vào mây mừng tết nay mùa xuân tới
Mừng tết sum vầy, nụ cười mãi đong đầy
Mừng tết năm nay, rộn ràng pháo giao thừa
Mừng tết sum vầy, nụ cười mãi đong đầy.
                        
                    |
