Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Ngày Không Có Anh - Ngọc Lan, Duy Quang

Một ngày không có anh Là lòng em tan nát 
Cả trời mây u ám thời gian vẫn âm thầm 
Âm thầm hằn trên bia đá xanh.

Một ngày không có anh là lòng em se thắt 
Cả ngàn cây im tiếng chịu tang khóc mối tình 
Mối tình như nghĩa trang lạnh lùng 

ĐK: 
Đường mây lối gió ai người hay
Tình yêu chấp cánh ra biển khơi 
Trời cao man mác xanh nghìn đời 
Bụi hồng lấm gót kiếp thương vay.

Mùa không lạnh mà sao hồn băng giá 
Một ngày không có anh tuổi hồng thành vô nghĩa 
Tình chờ còn chưa mất tình yêu đã tan tành 
Tan tành tựa sương khói chiều hoang.
                        
                    |
