Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Thoáng Chiêm Bao - Quang Dũng

Người có biết hồn ta đang uốn khúc
Dọc đường lên phố núi bỗng chập chùng mưa
Mắt người khép trên vai ta hư thực
Biết lòng người đã chịu mở ra chưa.

Ta vốn nhát một lời ru phút đó
Nên trăm con chim mộng đã bay vèo
Ta vốn khờ mười ngón tay nắm giữ
Câu thơ đành vụt mất một vần gieo

May mà khói, may mà sương còn níu kịp
Vòng tay ôm âu yếm dưới chân đồi
Môi người thở nhịp nhàng trong đêm biếc
Đã nên vần nên điệu giữa môi ta.

Thoảng như gió mà mong manh như khói
Cớ gì lòng rộn mãi giấc mơ ơi
Người có mộng mị không người yêu dấu
Cho đến nay ta được thức bên người.
                        
                    |
