Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Một Tình Yêu Hai Ngã Rẽ - Lâm Quang Duy

Giờ trái tim em đã đổi thay
Đã không còn yêu như ngày nào
Dù ngàn lời anh có nói, cũng như không
Vì trên khóe môi em
Bây giờ màu son yêu thương xưa
Nay đã phai rồi
Em muốn tìm một hạnh phúc mới.

Đừng né tránh nếu tim đã chẳng tin
Đã chấm dứt cho duyên tình mình
Để người về vui bên ấy
Hãy quên anh vì anh cũng quên em
Khi cần đã không yêu nhau
Thôi em cứ theo người khổ đau tình yêu, 
không thể thành tình bạn.

Giờ thôi quên hết những phút đắm đuối mặn nồng ta đã trao
Xin em quên đi bao hẹn thề và lời hứa
Em cũng thấy rất đau nhưng biết không còn cách nào
Không là tình yêu khi hai người phải cố gắng.

Đời ai cũng sẽ phải vấp ngã biết một lần tình vỡ tan
Lau khô đôi mi xem niềm đau là hạnh phúc
Ta hãy cách xa nhau, cho biết ta cần những gì
Bởi hai con tim đã không chung với nhau
Một đường đi!
                        
                    |
