Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Đời Mây Gió - Trần Thu Hà

Gió ơi sao gió đi về đâu
Ðến đây ta nhắn theo vài câu
Cho hồn ta lãng du về chốn xa mịt mù
Quên hết nỗi đau trong tâm tư ú u.

Bấy lâu sao vẫn nghe tình đau
Xót xa chuyện cũ phai tàn mau
Một thời ta đã yêu để xót xa ngàn chiều
Tình yêu chỉ đem bao muộn phiền ú u.

Một đời được làm mây và gió bay thật xa yên đời ta
Gởi hồn mình vào cây và lá vui cỏ hoa bên đời ta quên buồn bã.
                        
                    |
