Trữ Tình|

                        Từ em đến như mùa xuân theo nắng, cho tình yêu nương cánh em có hay?
Rồi ngày qua trên con đường này, và bên khung trời này lặng lẽ mây bay.
Tình yêu đó vẫn ngọt ngào cay đắng, vẫn dịu dàng chua xót em có hay.
Vào đời nhau thương cho một lần rồi xa nhau ngàn đời, hạnh phúc như mơ.

Thôi xin người về đi, trả mùa xuân xứ người.
Trả lại em, trả lại bao ước mơ.
Trên đôi môi và vòng tay ân tình cũ.

Tình yêu đó đã chìm vào mưa lũ, trên dòng đời hiu hắt. Em có hay?
Rồi mùa xuân qua đây lạc loài, đường quen xưa bùi ngùi. Một thoáng mơ phai.
                        
                    |
