Trữ Tình|

                        Một Bàn Tay (Phạm Duy)

Bàn tay đưa anh ra khỏi lòng người 
Một đêm kêu lên hơi thở tuyệt vời. 
Bàn tay êm ái, ôi bàn tay khoan khoái 
Nhạc ru tiếng khóc trần ai. 
Bàn tay đưa anh đi gặp cuộc đời 
Một Xuân bao dung ai cũng là người 
Bàn tay vun sới, ôi bàn tay đưa lối 
Dọc đời, thơ hát đầy vơi. 
Trong cơn mưa hè, tay nào khô héo bắt anh về ? 
Bàn tay che mắt, ôi còn ngăn câu hát 
Bàn tay ám khí u mê 
Nhưng tay em về, thơm mùi gỗ qúy, gỡ anh ra 
Bàn tay nắng lóa, ôi bàn tay khơi gió 
Tình trong năm ngón nõn nà. 
Bàn tay ôm anh trong cuộc tình đầy 
Một Thu sang, tim anh nở tròn ngày 
Bàn tay ấm áp, ôi bàn tay bão táp 
Bàn tay son, vẽ đời đôi. 
Một mai đưa anh thăm thẳm lìa đời 
Mùa Đông khăn tang, mây bỏ đường dài 
Bàn tay thương nhớ, ôi gặp anh băng giá 
Lạ lùng, tay khép làn mi.
                        
                    |
