Trữ Tình|

                        một lần nào cho tôi gặp lai em
đôi môi đó đêm nay con hồng
một lần nào cho tôi gặp lại em
rồi thiên thu sẽ là nhung nhớ
dòng đời nào đưa em đi về đâu
sao không thấy qua đây một lần
Dòng đời nào đưa em đi về đâu
những bến bờ xua khuya đã mờ
ôi mái tóc mây bay giờ còn không?
Tiếng nói thơ ngây giờ còn không?
em có vui không, hai má còn hồng
Tuổi thơ qua mau quá, tôi ngỡ như ngày nào 
đôi mắt em như sao,soi thấu tâm hồn nhau
giờ đời tôi đã úa,tay cố vui cùng người
tim có vui không em,đôi mắt quần thâm rồi
Một lần nào cho tôi gặp lại em
nghe em nói tôi vui một lần.
Một lần nào cho tôi gặp lại em
còn chút tình đốt hết một lần
                        
                    |
