Cách Mạng|

                        Bài Hát: Một Mùa Xuân Nho Nhỏ - Phương Nga

Mọc giữa dòng sông xanh một bông hoa tím biếc 
Ơi con chim chiền chiện hót chi mà vang lừng 
Từng giọt rơi long lanh tôi đưa tay hứng về 
Mùa xuân người cầm súng lộc giát đầy trên lưng 
Mùa xuân người ra đồng lộc trải dài hương lúa.

Đất nước bốn ngàn năm vất vả và gian lao 
Đất nước như vì sao vững vàng phía trước 
Ta làm con chim hót ta làm một nhành hoa 
Một nét trầm xao xuyến ta biến trong hoà ca.

Mùa xuân mùa xuân 
một mùa xuân nho nhỏ 
lặng lẽ dâng cho đời 
Mùa xuân mùa xuân 
mùa xuân tôi xin 
hát khúc Nam Ai, Nam Bằng 
Nước non ngàn dặm tình 
Nước non ngàn dặm tình
Đất Huế nhịp phách tiền.
                        
                    |
