Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Chiều Thu - Vi Thảo

Chiều nay sương rơi ướt vai người khách giang hồ
Trời thu hiu hắt lá rơi nhẹ cuốn theo dòng
Rồi còn tìm đâu những năm xưa ngày ấy
Bên nhau tiếng đàn êm đềm nhẹ lá vàng rơi.

Ðàn còn vang nhịp theo tiếng xưa 
Dưới trăng bên thềm vai kề ta xây ước mơ
Chiều về lòng nhớ tới những phút ấy 
Ngày nào đầy vui thơ nay khuất xa rồi.

Chiều thu đem tới với ta bao nỗi u sầu 
Còn tìm đâu thấy những khi nhịp bước trên cầu
Mộng đẹp đầy thơ ước xây bên nhà ấm 
Nay thu đã về như nhủ lòng nhớ tình xưa.

Chiều thu năm ấy tới nay đã mấy thu rồỉ 
Cành xưa vẫn đó, gió đưa rụng lá tơi bời
Ngược dòng thuyền trôi, mái êm đưa chèo sóng
Sương rơi xóa mờ nhưng nàng vẫn đứng chờ mong. 

Nàng chờ ai, tựa cây đứng trông
Ánh trăng mơ màng như dìu hồn ta tới đâu
Thuyền chàng gần ghé tới chốn bến cũ
Nghẹn ngào nhìn nhau đây một phút êm đềm. 

Chiều thu như nhắc với ta lại giấc mơ ngàn
Ðường về còn xa, tiếng chuông chùa vang bên làng
Mộng đẹp đầy thơ, ước xây bên nhà ấm
Nay thu đã về như nhủ lòng nhớ tình thơ.
                        
                    |
