Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Một Thời Đã Qua - Bảo Hân

1. Người cho tôi bao phút giây xao động
Đặt trong tim ta giấc mộng tình yêu
Người ru ta trong cánh tay êm đềm
Nụ hôn như say ướt mềm bờ môi.

Rồi từ đó ta say men ái tình
Lòng nào biết anh cho ta dối gian nhiều.

[ĐK:]
Có một thời ta ngu ngơ lắm
Một thời ta yêu say đắm
Có một người ta yêu say đắm
Mà người nay xa xôi lắm.

2. Người ru ta bao giấc mơ ban đầu
Nàng bên ta bao nỗi sầu ngày sau
Người nay ra đi mãi nơi phương nào
Mình ta cô đơn bước vào buồn tênh.

Cuộc tình đó ta thôi không trách gì
Rồi ngày tháng chôn sâu đi những ân tình.

[ĐK:]
Có một thời ta ngu ngơ lắm
Một thời ta yêu say đắm
Có một người ta yêu say đắm
Mà người nay xa xôi lắm.

Biết rằng tình yêu kia dang dối
Mà lòng đôi khi tiếc nuối
Ta đã một lần con tim tan vỡ
Nhủ lòng thôi không yêu nữa.
                        
                    |
