Trữ Tình|

                        Một mai xa nhau xin nhớ cho nhau nụ cười,
Cho cuộc tình người hẹn hò nhau đến kiếp maị
Ðừng hận nhau nữa lệ nào em khóc cho đầy,
Tình đã mù trong sương khóị... theo cơn gió lùa tạ tơị

[ Lyrics from: http://www.lyricenter.com ]
Một mai em đi ngày tháng bơ vơi giận hờn.
Nhớ về tình người buồn như con nước đã vơi,
Lời nào gian dối để người đã lỡ một giờ,
Một đêm nào em bở ngỡ buông tay ngậm ngùi xót xạ

Cho nhau bao nhiêu yêu dấu trong cuộc đời nàỵ
Nên đôi tay không cần như nước đổ lành lùng,
Kiếp nào yêu người tình nào mơ dấu chim bay
Còn nhau giữa cơn mê đầỵ... khiến hao gầy buồn nét xuân xanh.

Một mai em đi gọi gió theo mây về ngàn
Xin tạ lòng người tình ta hư không thể thôi,
Ðời vui không mấy niềm đâu đã chín kiếp người
Lòng đâu phụ nhau thêm nữa khi mai không còn có nhaụ...!
                        
                    |
