Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Ngày Tôi Chọn Một Niềm Vui - Như Ý

Mỗi ngày tôi chọn một niềm vui 
Chọn những bông hoa và những nụ cười 
Tôi nhặt gió trời mời em giữ lấy 
Để mắt em cười tựa lá bay.

Mỗi ngày tôi chọn đường mình đi 
Đường đến anh em đường đến bạn bè 
Tôi đợi em về bàn chân quen quá 
Thảm lá me vàng lại bước qua. 

Và như thế tôi sống vui từng ngày 
Và như thế tôi đến trong cuộc đời 
Đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi. 

Mỗi ngày tôi chọn một niềm vui 
Cùng với anh em tìm đến mọi người 
Tôi chọn nơi này cùng nhau ca hát 
Để thấy tiếng cười rộn rã bay. 

Mỗi ngày tôi chọn một lần thôi 
Chọn tiếng ru con nhẹ bước vào đời 
Tôi chọn nắng đầy, chọn cơn mưa tới 
Để lúa reo mừng tựa vẫy tay. 

Và như thế tôi sống vui từng ngày 
Và như thế tôi đến trong cuộc đời 
Đã yêu cuộc đời này bằng trái tim của tôi. 

Mỗi ngày tôi chọn ngồi thật yên 
Nhìn rõ quê hương, ngồi nghĩ lại mình 
Tôi chợt biết rằng vì sao tôi sống 
Vì đất nước cần một trái tim.
                        
                    |
