Trữ Tình|

                        Bài Hát: Một Thời Tôn Nữ - Bảo Yến

Có phải cơn mưa sáng nay lạ lùng 
Những dòng sông chảy về phía vô thường 
Đôi khi trái tim mình hóa đá 
Chợt rung lên cung điệu yêu thương! 

Cầm tay em anh thấy bồi hồi
Muốn nói nhiều nhưng lòng vẫn ngại
Muộn rồi chăng? Con sơn ca phía trước 
Hót với ai điệu lý tang tình.

Ơ hò ơ mây bay mây vẫn cứ bay
Chứ núi kia đứng đợi 
Hò ơ chứ núi kia đứng đợi tháng ngày mà núi ơi.

Chợt thấy bên em như bóng gần hình 
Nhưng rồi xa tựa áng mây thôi
Mây bay, núi kia đứng ngóng 
Gió đi mô? Mây cũng đi mô?

Gặp nhau đây ngõ trước vườn sau 
Thời trai trẻ hai bên dòng Bến Ngự 
Tím hoàng hôn một thời Tôn Nữ 
Bước chân anh phiêu lãng nơi chừ.
                        
                    |
