Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Chiều Đông - Duy Quang

Dù mai em đưa anh về nơi 
Không mái tranh xa xôi lạnh lùng 
Một đêm có ánh sao trời cao 
Tim nao nao đường về xôn xao.

Rồi đây ai đưa em về nơi ấm êm 
Trăng soi đầy thềm nhìn nhau khẽ nói câu
Thời gian trôi qua mau không phai lạt đâu.

Một chiều đông bên sông
Thuyền lênh đênh cặp bến
Đừng qua em ơi, sông nhuốm sương chiều.

Một lần vương thương yêu và vui không bao nhiêu
Chờ xuân tươi kheo sắc thắm muôn nơi
Chiều nay nghe chơi vơi.

Nhìn chiếc lá sắp rơi, mưa giăng đầy trời
Ngời sáng, khoé mắt em mừng vui nghe qua đêm
Thôi đừng gọi tên.
                        
                    |
