Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Thoáng Duyên Quê - Dương Hồng Loan

Chim Đỗ Quyên đứng gọi sau hè
Mình ên lẻ bạn nên mộng với mơ 
Mình chưa quen chưa phải tình nhân
Khi bén duyên rồi cậy mối với mai. 

Trong giấc mơ nét đẹp trăng rằm
Mà sao tóc bậu đang kề má tôi 
Nhìn con trăng ai xẻ làm đôi 
Thương dáng ngoan hiền ngồi đứng chẳng yên .

[ĐK:]

Hò ơi ! ... Nhắn ai về qua bên ấy
Thiết tha gửi theo tình tôi
Đâu giống như đóa hoa mười giờ
Sớm nở để đến tối tạn

Tôi quá giang xuống tận nơi này
Làm quen với bậu thương người nhớ tên
Rồi đôi trăng sính lễ trầu cau
Mai mốt quen rồi về ở dưới luôn.
                        
                    |
