Cách Mạng|

                        Bài hát: Một Thoáng Điện Biên - Thái Hằng

Điện Biên một mền đất huyền thoại,
trong câu ca xưa,hay những câu chuyện cổ.
Hồng Cúm,Him Lam,A1,Mường Thanh,dòng sông Nậm rốm.
Vẫn còn đây một thời hào hùng,
vẫn vẹn nguyên một thời máu lửa.
Một Điện Biên âm vang hào hùng,
một Điện Biên trong huyền thoại.
Mảnh đất Điện Biên giờ đã đổi thay,
đẹp trong câu hát inh lả ơi.

Từ Pha Đin con đường lịch sử,
vẫn vọng vang tiếng hò kéo pháo
của đoàn quân giải phóng Điện Biên.
Về chiến trường xưa nay đã thành huyền thoại
Thành phố mọc lên với những công trình.
Điện sáng vùng cao,ngày mới mọc lên đẹp trong ánh bình minh.
Điện Biên ơi! viên ngọc sáng lung linh giữa đất trời Tây bắc
Như ánh mắt em rạng rỡ,như sắc thắm hoa mùa xuân,
trong câu hát inh lả ơi...
Ơ...ơ...ơ...
Đẹp lắm vùng cao,một thoáng Điện Biên để lòng ta nhớ mãi,nhớ mãi
Ính lả...ơi...
                        
                    |
