Nhạc Trẻ|

                        Hình dung ra em xinh,cho ta ngất ngây, tim ta như hát reo vì em đang bước theo.Hình dung em mơ cho ta thú vui,hơn hàng triệu ngàn đồ chơi trên thế gian.Hình dung em ngoan, không tiêu tan... khi em phương xa, mà hình dung luôn với ta.Hình dung hân hoan..cho ta sống vui,nơi đâu ta đi cầu mong cho ta có đôi.Hình dung em tươi..như tia sáng soi, lung linh mặt trời làm mây đen kéo đi.Ôi.... hình dung em yêu, cho ta ấm êm ,khi nào em ra đi tình ta đau...Hận vì cuộc đời lệ thuộc vào duyên số, la kẻ đến sau nên ta khổ đau.Mong sao ta đi ngược thời gian, thôi nay ta xin em không đơi thay, cho ta vẫn yêu hoài....Một hình dung... một hình dung...Hình dung em yêu,làm tan đi nỗi lo, nơi đâu ta đi là như em luôn kế bên.Ôi.... hình dung bao la, vơi đi xót xa....suốt cuộc đời này là ta mơ đến em..Ôi ...hình dung em yêu...hình dung em yêu..suốt cuộc đời này là hình dung ta vẫn yêu...Hình dung em yêu........
                        
                    |
