Trữ Tình|

                        Bài hát: Một Thân Phận - Lê Duy

Nhiều lần bồi hồi bao chuyện xưa nhớ tuổi thơ
Gái trai chung vui đùa trong xóm biết bao trò
Tô son hoá tích xưa, chia nhau đóng ông vua
Phần mình tôi xúng xính vai xinh làm nàng công chúa.

Tuổi vừa vào đời như nụ hoa nở dịp xuân
Sắc hoa đang tươi mà sao chớm nhuốm u buồn
Tâm sinh gái hay trai, không phân khi thoát thai
Để người nhìn ánh mắt không hay mỉa mai cười.

[ĐK:]
Tự hỏi lòng, từ ngàn xưa
Thân xác người mượn vay của đất trời
Tôi với anh, anh với tôi
Vừa sinh ra bật tiếng khóc thay tiếng cười
Mẹ cha yêu nhau mấy ai mà biết trước
Một Thân Phận lyrics on ***
Nhục thân sinh ra đố ai mà biết được.

Tìm lại được mình tôi tự tin với đời vui
Ước mơ yêu đương thèm nhung nhớ như bao người
Mong môi khô sẽ tươi, chung tay xây đắp đời
Và người nhìn ánh mắt khác cho tôi tạ mấy lời.
                        
                    |
