Trữ Tình|

                        Đêm cứ đi, đi hoài như vô tình
Em mãi đi con đường tôi lặng thinh
Trong bước chân hiu quạnh chốn em về
Mang trái tim lạc lối giữa cơm mê.

Tôi vẫn yêu tâm hồn bé nhỏ này
Như vẫn yêu em về giữa tỉnh say
Trong thiết tha em là bóng khờ dại
Ôm giấc mộng vội vã đến trong tay.

Một nửa tâm hồn em tôi yêu
Từng chiều tôi ngồi trong cô liêu
Khi nơi em lạc lối đi về.

Một nửa tâm hồn em tôi thương,
Một khoảng tâm hồn kia tôi chán chường
Một Nửa Tâm Hồn lyrics on ***
Từng phút bao ngày qua tôi thiết tha
Và còn đây từng đêm bao xót xa.

Em hãy đi đi về giấc mơ lành
Tôi vẫn mong em của tháng ngày xanh
Đôi mắt tôi quay nhìn em ngần ngại
Trong nỗi buồn còn yêu dấu hôm nay.
                        
                    |
