Rap Việt|

                        Bài Hát: Mozart - Rik

Thức giấc trong một ngày mới
Chủ nhật nắng lên gió khẽ gọi mời
Chưa biết hôm nay nên đi đâu chơi
Có lẽ cứ ngồi nhà tìm beat mà chơi thôi.

Okie đây rồi
Mozart, okie
I love mozart i love him
Nhạc nổi lên và tôi feel theo điệu nhạc.

Không cần phải cảm xúc mà cứ flow như đại bác
20 tuổi rồi nên cái voice nghe lại càng ngày lại càng ác
Thật là chững chạc.

Beat đập mạnh và tôi nhấn từng chữ
Từng câu thơ cứ tuôn ra từ từ
Rap cho đến khi cảm thấy mệt lừ
Nói đến Rik chắc hẳn các bạn phải biết là tớ giàu.

Xe hơi, đô la và tất nhiên cả nhà lầu
I'm a hiphopboy trông mình thật là ngầu
Em nào mà yêu anh sẽ dc nhìn thấy mưa ngâu
Imma rap imma rap star.

Nuskul iz ma life
Cạch xít thằng kia là oldskul
Phải nghe cái này nó mới so high
Bay lên tận mù cang chải ở yên bái.

Lên cao quá rồi mình xuống đi bơi
Em thích khoang xanh hay là ao vua
Em thix du lịch hay đi lễ chùa
Đi ngay đi khi vé anh còn thừa.

Mình bay lên mây và rồi tạo mưa
Yên tâm anh cao chứ anh không lùn
Mắt anh lung linh chứ đâu lé
Ôi cái beat nó lộn xộn rồi.

Wat da fukin' beat.
Đùa với beat cái nào vờn nhau tí í mờ
Chắc em đã được nghe hit song pi pi pi
Okie và nói luôn đó là đó là ma style.

Thích anh đi em là em sẽ có tất cả
Vì có gudboi's love là có một thứ vô giá
Anh ví chúng mình như là kiều nữa với đại gia
sống trong ngôi nhà nhỏ mà ank vẫn gọi là villa.

Em đến với ank cũng thật là tình cờ
Và cái ngày em phải ra đi cũng thật là bất ngờ
không cần gì phải bỡ ngỡ, em là gà mái mơ
Giờ mới nói, giờ mới nói, giờ mới nói đến

Mấy thằng bưởm ank em của tao, mà tao nói đâu có sai
Một thằng béo như con heo, còn 1 thằng thì chầy bửa
Một thằng lai giữa nam và bắc, nghe cái giọng mà muốn ứa
Thằng còn lại bây giờ đôn chề, nhìn mà nhìn mà phát mửa.


|
