Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mr.Right - Khi Anh Yêu Em Remix - Isaac (365), DJ Gin

Khi yêu em anh trao trọn con tim 
Khi yêu em anh sẽ xoay tinh cầu 
Đưa em đi xuyên ngân hà xa xôi 
Cùng đến nơi ánh dương kia không bao giờ tàn 

Dù là ngày dài mưa giông hay nắng hạn 
Chỉ cần một lời em mong là anh xin hứa 
Thành mệnh lệnh của con tim này trao em hết 

Hãy trao anh những điều em ước anh nguyện 
Nguyện tìm đến cuối trời 
Hãy nói cho anh những điều em ước anh nguyện 
Nguyện tìm đến suốt đời 

Cause you you uh uh uh... You uh uh uh... 
You know that I’m your Mr Right 
You uh uh uh... You uh uh uh... 
You know that I’m your Mr Right
                        
                    |
