Trữ Tình|

                        Mưa hắt hiu mưa buồn qua phố vắng.Chiều mưa tuôn cho giá buốt tâm hồn.
Niềm cô đơn theo nhung nhớ dài thêm,mưa kỷ niệm mưa tìm về dĩ vãng.
Anh đã yêu em mười mùa mưa trước .Một mùa mưa hai đứa bước song hành .
Tình yêu đương khi thương vẫn còn thương Em đã vội bỏ trường xa phố phường
ĐK: Đêm...đêm tiễn đưa người yêu đi lấy chồng .
Mưa... ôi gió mưa buồn như cơn bão lòng .
Tình nồng tình mau chóng phai .
Tình buồn tình mang đắng cay .
Cô đơn cuộc đời, ngồi bên song cửa trông bóng ai ngoài mưa ....mà nhớ người .
Thương nhớ ai mưa chiều về giăng lối
Người yêu xưa nay đã cách xa rồi
Còn trong tôi bao nhung nhớ tả tơi .
Mưa kỷ niệm mưa thầm rơi trong đời
                        
                    |
