Trữ Tình|

                        Trời đổ mưa cho phố vắng mênh mông, khơi lòng bao nổi nhớ.

Trời làm mưa cho ướt áo em thơ, mưa rơi từ bao giờ.

Tình yêu đó phôi pha vào sương gió.

Những đêm mưa tỉnh nhỏ, gởi nhớ thuở học trò.

Tâm tình thường hay ngỏ.

Trường tan về chung phố những lúc trời chiều đổ mưa.


Mưa, mưa rơi qua phố buồn

Chạnh lòng bao nhớ thương

Chuyện tình yêu vấn vương/Từ ngày đi viễn phương.

Ngày xưa đường mưa ướt ê chề

Cùng đưa đón nhau về ấm đôi nhân tình trẻ

Một người sang ngang cuộc đời, một người đêm tay gối

Chia ly có gì vui

Trời mưa nghe giá buốt con tim.

Xua anh vào kỷ niệm thao thức trọn cả một đêm


Chờ em / Gởi về em đêm vắng với cô đơn

Ngỏ hồn mưa ngập lối / Nỗi lòng trai thời chiến.

Tình hợp tan nhưng vẫn nhớ nhau luôn

Biết em giờ có buồn

Và từ đó những trời mưa gió

Thấu chăng / Có thương người tỉnh nhỏ

Nuôi nấng cả một đời, mối tình thời xa ấy

Giờ đây buồn hai lối, mưa gió về buồn nào nguôi.
                        
                    |
