Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Gọi - NSƯT Việt Hoàn

Mùa xuân nói với em điều gì ? 
Mà sao mắt em vui thế ? 
Tình yêu nói với em câu gì ? 
Mà sao tôi thấy em bâng khuâng 
Mẹ ơi sáng nay xuân về 
Mẹ trông ra ngoài hiên nắng, 
Mẹ mong đứa con xa nhà, rồi mùa xuân anh ấy sẽ về . 

Mùa xuân hát trên cánh đồng, gọi màu xanh đến vô cùng 
Mùa xuân hát trong nắng vàng, gọi trời cao gió xôn xao 
Mùa xuân hát trên môi người, gọi niềm vui đến mỗi ngày 
Mùa xuân hát trong tim người, gọi tình yêu mãi ban đầu
                        
                    |
