Trữ Tình|

                        Đóng góp: hiphop_world
Trời nhiều mây, ơ mưa sắp về
Bao ngày nắng oi ả sẽ qua
Cơn mưa lành, cơn mưa mát sẽ về.
Mưa rồi sẽ lên xanh hơn
Lá rồi sẽ tươi non hơn
Mắt em hiền trong veo hơn
Giếng đầy hơn cho mình soi bóng
Ơ mưa, à mưa, mưa về!
Mưa ơi, mưa rơi, mưa ngọt ngào
Dòng sữa của trời cho đời tươi hoa lá
Sau cơn mưa rơi bầu trời xanh đến lạ
Sức sống dâng tràn, bình yên sinh sôi.
Mưa ơi, mưa rơi, mưa hiền hòa
Chan chứa tình đời mưa ngời trong mắt biếc
Sau cơn mưa rơi nghe lòng mình tha thiết
Muốn hát lên lời tình ca.
Mưa, mưa mát, mưa trong lành
Mưa hát câu tâm tình, trời đất giao duyên
Em hãy cứ ngủ yên
Mưa ru em ngủ ngon
Và khi em tỉnh giấc
Mây tối sẽ không còn.

Mưa à mưa, mưa à mưa, mưa à mưa, a à mưa
                        
                    |
