Không Lời|

                        Bài hát: Mùa Hè - The Bells

Mưa nhẹ nhàng trở về trên phố em 
Mưa hiền hòa một chiều qua sân trường em 
Mùa hè lắng tiếng hát của tuổi thơ 
Bên những hàng cây xanh theo tháng năm. 

Phố trẻ lại vì nay có mưa 
Khắp lối về phượng hồng vui trong thơ ngây 
Mùa hè đến hát trong niềm yêu thương 
Để nụ cười vẫn nở theo em từng ngày. 

Cơn mưa hè về cùng nhưng nhớ mong 
Cơn mưa hè đợi chờ trong thiết tha 
Mưa trở lại cùng niềm vui đã xa 
Cơn mưa về gọi em ngân vang khúc nhạc.
                        
                    |
