Trữ Tình|

                        Bài hát : Mùa Xuân Trên Đỉnh Bình Yên - Đức Tuấn

Rồi mai, có một lần tôi đưa em
Về trên đỉnh yên bình, hiền hòa
Một mùa xuân lên cao
Hôn trên làn tóc xõa 
Theo mây trôi, bềnh bồng.

Rồi mai, có một lần tôi đưa em
Đưa em về miền nắng ấm
Những con chim thôi ngủ sau mùa đông lạnh căm
Hát lên gọi mùa xuân rạng rỡ
Đem mặt trời tô mắt dại tuổi mơ.

Trên đỉnh yên bình
Một mùa xuân ôm kín khung trời
Của tuổi thơ thôi rã thôi rời
Xin đừng làm bão tuổi đôi mươi
Để vòng tay khắc khoải ôm xuôi
Từng niềm vui bay theo biển gió.

Hãy ôm trọn, ôm trọn tuổi xuân
Có một lần vui thôi em
Đừng cho chết hương tình ngọt ngào
Đỉnh bình yên trên cao
Xin em giữ kín cho lâu dài
Một mùa xuân đã thắm trong tôi.
                        
                    |
