Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Rừng (Pre 75) - Thanh Nga


Mưa rừng ơi! Mưa rừng! 
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời, 
Mưa sầu vì lòng người Duyên kiếp không lâu. 
Mưa từ đâu mưa về làm muôn lá hoa rơi tả tơi. 

Tiếng mưa gió lạnh về lùa ngoài mành 
Lá vàng rơi lià cành gợi ta nỗi niềm riêng 
Ôi! ta mong ước xa xôi, những đêm mãi cô đơn gửi tâm tư về đâu? 
Mưa thương ai? Mưa nhớ ai? 
Mưa rơi như nức nở mưa rơi trong lòng tôi. 

Mưa rừng ơi! Mưa rừng 
Tìm đâu hỡi ơi bóng ngày xưa 
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng, 
Bóng chiều vàng dần dần tàn 
Lòng thương nhớ nào nguôi.
                        
                    |
