Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Đông Của Anh - Quang Linh

Ngày nào em yêu anh,
em đã quên trong cay đắng tuyệt vời
Ngày nào anh yêu em, 
em hãy quên với trời hạnh phúc mới.
Anh ơi Đông lại về từ trăm năm lạnh giá
Tim em như ngừng thở, từ sau ân tình đó
Anh nghe không, mùa đông, mùa đông

Ngày nào ta xa nhau, 
em bước lê trong vũng tối nhạt nhòa.
Từng mùa đông theo qua, 
em đã quên với đỉnh đời băng giá.
Xưa hôn em một lần, rồi đau thương tràn lấp
Anh yêu em một ngày và xa em trọn kiếp
Nên em yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông
Ôi Mùa Đông của anh.

Em chỉ là người điên trong vườn hoa tình ái
Em chỉ là người say bên đường anh nhìn thấy
Anh đi đi, người điên không biết nhớ
Và người say không biết buồn
Những cuộc tình dương gian, muôn đời không nghĩa lý
Nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý
Như đôi ta niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao em lẻ loi

Trời lập đông chưa anh, cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi
Để mặc em lang thang, ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới
Đêm chia ly anh về, đường khuya em bật khóc
Anh xa em thật rồi, làm sao quên mùi tóc
Anh hỡi anh có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian

|
