Trữ Tình|

                        MƯA TRÊN PHỐ HUẾ
Sáng tác nhạc: Minh Kỳ - Tôn Nữ Thụy Khương.
Lời vọng cổ: Viễn Châu.

Nhạc: 
Nam: Chiều nay mưa trên phố Huế, kiếp giang hồ không bến đợi,
Mà sao mưa vẫn rơi rơi hoài, cho lòng nhớ ai.
Ngày chia tay, hôm nao còn đây,
Nước trên sông Hương còn đầy, tình đã xa, 
Gió mưa u hoài mắt lệ ngấn dài.

Chiều mưa trên kinh đô Huế,
Tiếng mưa còn vương kỷ niệm, ngày quen nhau,
dưới chân Thiên Mụ em còn nhớ không?
Nữ: Chợ Đông Ba khi mình qua,
Lá me bay bay là đà, chiều thiết tha,
Có anh bên mình, mà ngỡ hôm ... qua... 

Vọng Cổ:
1. Nam: Hò ơ...ơ.. mưa chợ Đông Ba mưa qua Gia Hội, ai về thành nội ai đợi Văn Lâu, giọt mưa còn nặng nỗi sầu, sông Hương muôn thuở còn sâu ân ...tình. Thượng Tứ chiều nay ai có đợi mình. Chiếc nón bài thơ nghiêng nghiêng che mặt, mái tóc thề theo gió bay bay . Em e thẹn như ngày mình mới gặp, e ấp cuối đầu má đỏ hây hây . Mai mốt này nếu phải xa nhau, chắc nước sông Hương còn đong đầy thương nhớ.

2. Nữ: Những chiều hò hẹn cùng nhau sánh bước, mưa lá me bay theo gió la đà. Ngày mình chia tay mưa bụi hắt hiu buồn. trên phố cũ một mình em đếm bước, cầu Trường Tiền như dài nỗi bơ vơ . Những buổi đi về chẳng đón không đưa, nghe câu mái đẩy mà chạnh lòng thương nhớ. À ơi, mưa bụi gió bay trời đày hai đứa, à ơi, lạc loài hai phương.

Nhạc:
Nam: Hò ơi, ơi hò, chiều mưa, phố buồn.
Nữ: Chiều mưa, phố xưa u buồn, có ai mong đợi, một người biền biệt nơi mô, để nhớ, để thương một người. Chiều nay mưa trên phố Huế, biết ai đã quên ai rồi, mà sao mưa vẫn rơi rơi hoài, cho lòng nhớ ai. (nam) Ngày xưa mưa rơi thì sao, bây chừ, nghe mưa thì buồn, vì tiếng mưa, tiếng mưa trong lòng, làm mình cô ... đơn...

Vọng cổ:
5. Nữ: Chiều nay mưa rơi dài trên phố Huế hàng cây sầu đông ngã nghiêng trong gió như cũng xót xa oằn oại nỗi u ...buồn. Từng giọt mưa rơi như từng dòng lệ nghẹn ngàọ (nam) Tiếng ai hát à ơi trong gió, nghe não nùng bi thiết làm sao. À ơi, chim xa rừng còn thương cây nhớ cội, người xa người thì tội lắm người ơi, thà rằng không biết thì thôi, biết rồi mỗi đứa mỗi nơi, à ơi thêm buồn.
6. Nam: Phố cũ mưa bay cho dài cách trở, xa vắng nhau rồi thương nhớ không nguôi . Mùa mưa nào hai đứa vẫn chung đôi, gió thổi lạnh nhưng đôi lòng vẫn ấm. Mà giờ đây người xa vời thăm thẳm, kẻ âm thầm đếm từng giọt mưa rơi. (nữ) Bây giờ hai đứa hai nơi, mình em hiu quạnh những ngày mưa rơi. Người đi biền biệt phương mô, để thương để khổ sầu cho hai ngườị. Nam: Chiều chiều dạo bến phố Văn Lâu, ai ngồi, ai câu ai sầu ai thảm, ai thương ai cảm thuyền ai lơ lửng trên sông, nghe câu mái đẩy mà chạnh lòng nhớ thương.
                        
                    |
