Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Trên Phím Ngà - Duy Quang

Bạn hỡi, khi chúng ta còn thơ ấu
Chân bước trên hoa thơm đường vui
Dần trôi ngày tháng trong tiếng cười
Từng xuân qua hồn vẫn xanh hương đời.

Còn nhớ chăng chốn xưa nơi đây mỗi chiều mưa
Bạn khẽ ngân tiếng ca, tôi say sưa trên phím ngà
Biết đâu đường đời sương gió đành chia lìa
Thời gian qua ngàn hoa úa, xuân vui không về.

Bạn hỡi, nay thấy đâu tình thương mến
Nơi cũ mưa đang rơi triền miên
Mình tôi lặng lẽ ôm phím đàn
Lời ca xưa chìm lắng trong phai tàn.
                        
                    |
