Không Lời|

                        Bài hát : Mùa Xuân Làng Lúa Làng Hoa - Hòa Tấu

1. Bên lúa, anh bên lúa cánh đồng ven đê
Hồ Tây xanh mênh mông trong tươi thắm nắng chiều
Làng em làng hoa, hoa thơm ngát bốn mùa
Hồ Tây đôi bên trong tình yêu hoa lúa rộn ràng.

Điệp khúc:
Lúa ơi thơm ngát cho em hát cùng người
Bởi lúa yêu cuộc đời nên xanh thắm tươi ruộng đồng
Sóng lấp lánh mặt hồ cho hoa em ngào ngạt
Hương hoa bay rào rạt làng hoa em gọi mùa.
Mùa Xuân! 
Lúa lên xanh thắm bên hoa em thơm ngát
Hồ tây ơi mùa Xuân, tình ca đơm hoa từ lòng đất
Đôi lứa tình yêu mùa Xuân
Làng lúa làng hoa mùa Xuân.

2. Em hát câu ca ấy lúa mùa này thêm bông
Hạnh phúc trên đôi tay nơi anh đã gieo mầm
Chiều nay anh dù xa hoa nói với anh nhiều
Hồ Tây nên duyên vẫn gần nhau như hoa lúa cuộc đời.
                        
                    |
