Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa xuân trên đỉnh bình yên (Từ Công Phụng) - Thái Hiền

Rồi mai có một lần tôi đưa em, 
Về trên đỉnh yên bình, hiền hòa 
Một mùa xuân lên cao, 
Hôn trên làn tóc xõa theo mây trôi bềnh bồng. 

Rồi mai có một lần tôi đưa em, 
Đưa em về miền nắng ấm 
Những con chim thôi ngủ sau mùa đông lạnh căm, 
Hát lên gọi mùa xuân rạng rỡ, đem mặt trời tô mắt dại tuổi mơ. 

Xin đỉnh yên bình, một mùa xuân ôm kín khung trời 
Của tuổi thơ thôi rã thôi rời 
Xin đừng làm bão tuổi đôi mươi, 
Để vòng tay khắc khoải ôm xuôi từng niềm vui bay theo biển gió. 

Hãy ôm trọn, ôm trọn tuổi xuân, 
Có một lần vui thôi em đừng cho chết hương tình ngọt ngào 
Đỉnh bình yên trên cao, 
Xin em giữ kín cho lâu dài một mùa xuân đã thắm trong tôi.
                        
                    |
