Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Chiều - Thế Sơn

Mưa chiều rơi.
Mịt mùng con phố trắng như màn sương 
Mưa chiều vương. 
Dịu dàng nỗi nhớ lối xưa cùng đi về 
Mưa gọi tên. 

Gọi tình yêu đến đong những vui buồn 
Lòng sao nhớ hoài .. một đôi mắt ai 
Dù ta ngóng chờ .. chiều mưa vẫn rơi 

Người yêu hỡi ! Nghe tiếng mưa rơi trong lòng xao xuyến kỷ niệm 
Người yêu hỡi ! Đong những cơn mưa xem lòng mưa thương nhớ ai 
Người yêu hỡi ! Hiu hắt mưa bay bên ngoài xa khuất vội vàng
Người yêu hỡi ! Mưa vẫn rơi rơi rơi thành nỗi nhớ thiết tha
                        
                    |
