Cách Mạng|

                        Bài hát: Mùa Xuân Trên Thành Phố Hồ Chí Minh - Thanh Hoa

Mùa xuân này về trên quê ta khắp đất trời biển rộng bao la

Cây xanh tươi ra lá trổ hoa chào mùa xuân về với mọi nhà

Thành phố Hồ Chí MInh quê ta đã viết nên thiên anh hùng ca

thiên anh hùng ca ngàn năm sáng chói lưu danh đến muôn đời

Thành phố Hồ Chí Minh năm nay mùa xuân về rợp bóng cờ bay

Nước thêm trong dòng sông Bến Nghé chợ thêm đông chợ vui Bến Thành.



Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh !

Ôi đẹp biết bao biết mấy tự hào

Sài Gòn ơi cả nước vẫy chào

Cờ sao đang tung bay cao qua hết rồi những năm thương đau

Xa ba mươi năm nay đã gặp nhau vui sao nước mắt lại trào.



Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh !

ô hạnh phúc biết bao , bao năm vẫn đợi chờ

Mà niềm vui như đến bất ngờ

Ngày đi như trong đêm mơ tuổi lớn rồi mà như ngây thơ

Ôi ta đang đi đi giữa rừng hoa hay ta đi giữa rừng cờ.

Mùa xuân trên thành Phố Hồ Chí Minh là mùa xuân đẹp nhất quê mình.
                        
                    |
