Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Kỷ Niệm - Thái Phong Vũ

Hạt mưa rơi ngày nào đã cho ta nhiều kỷ niệm
Từng giọt mưa rơi mãi,mưa ướt trên đôi vai lạnh gầy
Gặp nhau chi tình cờ mà xao xuyến con tim người ơi
Ngập ngừng trong ánh mắt, nụ cười em cho anh nhớ thương...

Và anh mong thật nhiều cơn mưa kia sẽ trở về
Để được trông thấy mãi đôi mắt đó long lanh chiều mưa
Giọt mưa rơi vội vàng làm sao biết trái tim của tôi
Khi cơn mưa đến đây lòng nguyện ước có em bên đời...

Này cơn mưa ơi, mưa ơi, mưa ơi... đừng rơi
Đừng gieo thương nhớ cho con tim tôi mồ côi
Làm sao quên đi những phút đắm đuối bên em
Làm sao thấy mưa cho con tim tôi đừng nhớ?

Này cơn mưa ơi, sao không mang em về đây?
Hạt mưa rơi mãi mong manh con tim lẻ loi
Người đâu hay biết con tim tôi đây vẫn chờ
Chờ cơn mưa mãi rơi người ơi...MƯA TRONG KỶ NIỆM...
                        
                    |
