Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Xuân Cưới Nhau - Nhật Tinh Anh

Một mùa đông cô đơn đã khép lại trước nắng xuân
Đành lặng nhìn những cánh én mang tin vui báo về
Là vì em đã đến bên đời anh biết yêu rồi.

Một tình yêu trong mơ đến bất chợt như ý thơ
Lòng bừng những sức sống thánh xuân thật đẹp
Là do anh đang say hương tình hay anh đang say hương xuân.

Ôi mùa xuân đang nở trên đôi môi em
Ta say trong chiếc hôn đầu tiên
Ôi mùa xuân nay ngập trong men yêu thương
Khoác chiếc áo thơm thấy ai cũng đẹp.

Ra phố tung tăng vui xuân
Hòa mình giữa phố xá ôi náo nức quá
Mùa xuân ơi biết ta bao lâu rồi
Lòng ta đã sống với ước mơ.

Hạnh phúc nhỏ bé giản đơn
Rồi thế giới quá lớn lại càng yêu hơn
Bao khoảnh khắc rất thiêng liêng giao thừa
Về thưa với tía má, ông bà
Mùa xuân có nhau ố ô.
Mùa xuân cưới nhau ố ô.
                        
                    |
