Nhạc Trẻ|

                        Đoạn đường ngày hôm nay, sao có mưa bay đôi bên hàng cây? Chúng ta tay trong tay, cớ sao...chỉ thấy nỗi sầu?! Đường về ngày hôm sau, sẽ vắng bóng anh(em) bên em(anh) đi cùng Sẽ xa vời 1 người... 1 người...lặng lẽ âm thầm... Còn ngồi gần bên anh, em mún ôm anh ôm anh(lâu) thật lâu Dẫu cho câu chia ly, khó khăn hok nói nên lời... Gượng cười cầm tay anh, nào ai bik tim em như vỡ òa Phút giây mình ngàn trùng cách xa, bóng anh phía sau nhạt nhoà... Chorus: Rồi em...sẽ đến chốn xa xôi, Đôi tình nhân chia đôi phương trời... Những kỷ niệm ngọt ngào bên anh, Em nguyện xin giữ chôn sâu giấc mơ Và em...chẳng nỡ nhìn phía sau... Sợ thấy khoé mắt anh chan hoà mưa... Nước mắt thoy đừng rơi ước đôi môi mềm, Xin mưa vơi đi bao xót xa, ngàn lần...
                        
                    |
