Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Rơi Trong Lòng - Louis Quy Anh

Này người tình hỡi, có hay lòng anh.
Sao không chờ mong, mỗi khi đêm về.
Một mình ngồi đó tháng năm dần phai.
Giấc mơ cùng ai đến nay tàn phai.

Nhìn từ ngọn sóng cuốn ra biển khơi
Cuốn theo tình em đến nơi chân trời
Để một người khóc, tiếc thương tình yêu
Hố xưa tình yêu, nhớ em thật nhiều.

Ngày em đi tình chia ly, tình anh bước dưới cơn mua chiều.
Bao mộng mơ giờ đã theo trông ai cuối trời.
Gọi bên em trong đêm vắng chỉ nghe thấy tiếng mưa trong lòng
Ôm niềm đau đành dấu trong trái tim ngậm ngùi.

Ngồi nơi đây chờ em đến để xua hết đắng cay trong đời
Nhưng càng đau vì biết em xa tôi mất rồi
Nhủ lòng tôi đành quên hết dù anh biết trái tim băng giá.
Nhưng làm sao để xóa đi giấc mơ hôm nào 
Nhưng làm sao để xóa đi bóng hình em.
                        
                    |
