Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Cưới Em - Trường Sơn (FM Band), Giáng Tiên

Mùa xuân này anh sẽ cưới em
Bõ thời gian cách xa đợi chờ
Ðường sang nhà vang tiếng pháo vui
Theo kiệu hoa có đôi phụ rể
Còn trông đợi bạn bè dăm tên
Và ngoài ra đã xa biệt rồi. Đâu còn

Mùa xuân này anh sẽ cưới em
Lũ bạn xa chắc không được mời
Đường chim trời đây đó bốn phương
Đưa đầu non đứa bên vực suối
Nhờ mây trời rồi mình đưa tin
Rằng mùa xuân đã nên vợ chồng. Đôi mình!

ĐK:

Mùa thu còn đó, mùa đông thì chưa sang
Tình dâng ngút ngàn, em lo gì thời gian!
Mùa thu sẽ chết, mùa đông rồi qua mau
Ngày vui đến gần, không gian rồi vào xuân

Mùa xuân này ta sẽ có nhau
Nhớ ngày vui áo em màu vàng
Màu anh hùng tô thắm sắc da 
Hay màu yêu ngát trên đồng lúa
Màu huy hoàng dịu dàng quê hương
Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình: Đôi mình!
                        
                    |
