Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Thu Dưới Mưa - Đan Trường

Ngoài trời vẫn còn mưa phải không anh?
Mùa thu xưa vẫn còn đó phải không anh?
Thế mà em đã ra đi.
Em biết rằng anh vẫn chờ em,
Nơi mùa thu tình yêu đó.
Những cánh chim muộn màng bay,
Những chiếc lá vàng muộn màng rơi khắc khoải,
Những kỷ niệm tiếc nuối,
Những nụ hôn ngày xưa,
Nhớ em anh nhé,
Dù một lần không có em,
Nơi mùa thu cũ.

Một mùa thu anh đứng trong mưa chờ em,
Lá rơi vàng đầy sân.

Và thời gian như cũng trôi theo mùa thu,
Bóng chim cây về đâu.

Cố nuối tiếc những nụ hôn đầu giờ phai.
Bóng dĩ vãng như rơi cuối chiều mùa thu.
Nhớ em mùa thu dưới mưa.
Nhớ em mùa thu dưới mưa.

Gió cuốn chốn xa bước chân em chiều phai.
Lẫn khuất nỗi đau những muộn phiền chôn dấu.
Khắc khoải bóng xa vết thương đau thời gian.
Nắng tắt cuối phố chiếc lá khô ngậm ngùi.

Nhớ em mùa thu dưới mưa
Nhớ em mùa thu dưới mưa
Nhớ em mùa thu dưới mưa.
                        
                    |
