Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Rừng - Hà Vân

Mưa rừng ơi mưa rừng, 
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời 
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu. 

Mưa từ đâu mưa về làm muôn lá hoa rơi tả tơi 
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành 
Lá vàng rơi lìa cành gợi ta nỗi niềm riêng. 

Ôi, ta mong ước xa xôi 
Những đêm mãi cô đơn gửi tâm tư về đâu 
Mưa thương ai, mưa nhớ ai 
Mưa rơi như nhắc nhở, mưa rơi trong lòng tôi. 

Mưa rừng ơi mưa rừng, 
Tìm đâu hỡi ơi bóng người xưa 
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng 
Bóng chiều vàng dần tàn 
Lòng thương nhớ nào nguôi.
                        
                    |
