Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa Chiều Miền Trung - Như Quỳnh

Miền Trung đất bồi phù sa
Người miền gian khổ từ nhiều đời qua
Từ khi anh xa quê, từ đó em nhớ mong người xa
Mùa đông mây lững lờ trôi.

Trời miền Trung mưa lắm bạn tình ơi
Chờ anh nay bao đông rồi mà anh chưa về bến đợi
Sao Rua nhớ ai mà đêm đêm vẫn còn thức
Trăng khuya nhớ ai, trăng vỡ giữa lòng biển khơi.

Lòng em nhớ ai, em còn mong chờ người xa
Con sông têy nay đã già mà người đi biền biệt phương xa
Mây kia vẫn bay , sao hờ hững giữa đất trời
Miền Trung nước lên đau lòng xa rồi người em.

Ơi! Quê hương man mác buồn
Chiều miền Trung mưa tím bến sông
Tình yêu chưa trọn thành đơi, mà lòng đau như cắt bạn tình ơi
Dù cho em nay xa rồi, miền Trung vẫn thương trọn đời
Chờ anh nay bao năm rồi mà anh chưa về bến đợi

Chiều nao anh về miền Trung hỏi người em gái nhỏ ngày xưa
Thì hay em nay đi rồi, chiều đông nước dâng đầy vơi
Tình yêu chưa trọn thành đôi, mà lòng đau như cắt bạn tình ơi
Dù cho em nay xa rồi, miền Trung vẫn thương trọn đời
Dù cho em nay đi rồi, miền Trung vẫn đợi chờ ai

|
