Rap Việt|

                        Tại vì anh đả nhẩm tâm để có thêm 1 chiện bi hài ,
nhưng mà may mắn đả đến với anh 1lần vì anh đả biết sửa sai rồi
-Kim Joon Shin 
1lần nửa nhìn em khóc ,rồi ngày mai em đi mất rồi 
Hạnh phúc ở nơi xa vời ,em sẻ đi đến khi tìm thấy .
Ngày ngày tập wên mưa và hình bóng không còn nơi này 
-Loren 
Em ngốc lắm cô bé àk ,tại sao lại cho anh tất cả.
Biết anh là tên sở khanh ,tại sao vẩn yêu đến khi bị hất ra
Đúng là em thật thà xứng đáng 1tình yêu thật mà 
Bởi z đừng yêu anh nửa trài tim của anh đây rất chặt vật 

Em ơi đừng đặt hy vọng hằng ngày nửa 

Dù đôi tay đang xen nhau ,nhưng sao tiếng em vẫn chưa có 
Không lẻ là qua đêm nay thôi,em sẻ đi theo cơn mưa đó 
Và cơn mưa đầu tháng 9 ,đến thật nhanh không chờ đợi 
Nhưng nó đả mang em đi xa giửa 1 ngày nắg không ngở tới 

Năm 2012 !Em đả ra đi ,Trong 1 cơn mưa tằm tả 
Và anh biết cơn mưa đó có rơi thêm lần nửa 
Củng chẳng thể mang e về đựơc 
Anh Sai Rồi 
- Kim Joon Shin 
Mải biết nếu giử để chẵng xa ,làm gi khi chình ta 
Vội qua buôn câu xót xa 
Em chẳng về mãi rồi ,tiếng yêu không thế này ..... 
-Loren 
Không Gian nơi đây bao trùm cả Bóng đêm 
Kể từ giọt nứoc mắt kia đang rơi bên thềm .
Anh đưa tay vuốt nhẹ lên nổi đâu 

Vì tình ta giờ đây vẫn còn ,
Hạnh phúc ở nơi xa đó anh sẽ đi đến khi nhìn thấy 
Nơi ta tìm thấy đựoc nhửng hạnh phúc 
Là lúc nứoc mắt anh rơi 
1lần xin lỗi xin hảy tha thứ để cho anh có thể yêu em
                        
                    |
