Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Đông Năm Ấy - Nguyên Thảo

Mùa đông năm ấy sao sáng soi xuống trời 
Mùa đông năm ấy con Chúa sinh xuống đời 
Nhịp ca véo von bao Thiên Thần vang hát 
Tôn thờ ngôi hai giáng sinh trần ai. 

Con hợp với Thiên Thần hòa vang câu hát, 
Con hợp với Thiên Thần hòa vang câu hát 
Mừng sinh nhật Chúa vinh quang 
Mừng sinh nhật Đấng yêu thương, 
Sinh nhật từ ái sáng như công bình. 

Con hợp với mục đồng cùng thờ lạy Chúa 
Con hợp với mục đồng cùng thờ lạy Chúa 
Mừng sinh nhật Đấng cứu tinh, 
Mừng sinh nhật Đấng uy linh 
Sinh nhật ngày Chúa xuống ơn thái bình. 

Mùa đông năm ấy vui tiếng ca nhịp nhàng 
Mùa đông năm ấy theo ánh sáng huy hoàng. 
Tìm hang Belem những mục đồng mau bước 
Tôn thờ ngôi 2 giáng sinh trần ai. 
với mục đồng cùng thờ lạy Chúa.

Con hợp với Maria quỳ đây ngắm Chúa
Con hợp với Giuse quỳ đây ngắm Chúa.

Mừng sinh nhật Chúa Ngôi Hai. 
Mừng sinh nhật Đấng Thiên sai. 
Sinh nhật một lễ đáng ghi muôn đời. 
Noel năm xưa.
                        
                    |
