Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Đầu Tiên - 5 Dòng Kẻ

Rồi dặt dìu mùa xuân theo én về 
Mùa bình thường mùa vui nay đã về 
Mùa xuân mơ ước ấy đang đến đầu tiên 
Với khói bay trên sông, gà đang gáy trưa bên sông 
Một trưa nắng vui cho bao tâm hồn. 

Rồi dặt dìu mùa xuân theo én về 
Người mẹ nhìn đàn con nay đã về 
Mùa xuân mơ ước ấy đang đến đầu tiên 
Nước mắt trên vai anh, giọt sưởi ấm đôi vai anh 
Niềm vui phút giây như đang long lanh. 

Ôi giờ phút yêu quê hương làm sao trong xuân vui đầu tiên. 
Ôi giờ phút trong tay anh đầu tiên một cuộc đời êm ấm. 
Từ đây người biết quê người 
Từ đây người biết thương người 
Từ đây người biết yêu người. 

Giờ dặt dìu mùa xuân theo én về 
Mùa bình thường, mùa vui nay đã về. 
Mùa xuân mơ ước ấy xưa có về đâu 
Với khói bay trên sông, gà đang gáy trưa bên sông 
Một trưa nắng thôi hôm nay mênh mông.
                        
                    |
