Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Mới Về Với Điện Biên - Hồ Bích Ngọc

Mời anh về thăm Điện Biên
khi mùa hoa ban nở trắng
Sông Nậm Rớm nước rạc rào
Bếp nhà sàn tỏa khói bay bay.

Mời anh về thăm Mường Phăng
thăm đồi Him Lam A một Hồng Cúm
Những mảnh đất bao anh hùng
Chiến công còn in dấu nơi đây.

Vui vui sao tiếng gáy con gà rừng le te
inh lả ơi nghe xôn xang tiếng khèn vọng bên suối
.Ơ...hờ...hớ...hờ...hơ....hờ...hơ...hờ....hớ...
Lúa trên nương chín vàng, các em vui đến trường. 
khắp bản làng khắp đường phố 
Bao nụ cười bao niềm vui. 
Xuân đã về trong mỗi tiếng đàn
Xuân đã về trong mỗi bước xòe.

Nào ta cùng tay cầm tay
trong bài ca trong điệu múa
chân nhẹ bước những nhịp nhàng
ché rượu cần tỏa ấm men say
Mùa xuân về trên quê hương 
đang mọc lên bao nhà cao mới
những đường phố sáng ánh điện
phiên chợ về ríu rít người xe.

Vui vui sao trong mỗi bước xòe.
Chào mùa xuân.
                        
                    |
