Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mùa Hoa Ngát Hương - Hoàng Quân
Sáng tác: Sr. Trầm Hương, FMSR 

Đây sắc hoa hồng rung cánh trời dịu êm. 
Con tiến dâng Mẹ với trót cả tâm tình. 
Mẹ nhận cho như hiến lễ tình yêu. 
Ngát hương trầm say đắm dung nhan Mẹ.

[Đk:]
Ave Maria, Ave Maria xin dâng lên Mẹ mùa hoa ngát hương tình yêu.

Say ngất hương trời những đóa huệ thiên cung. 
Trong trắng vô ngần Đức Nữ Trinh dịu dàng. 
Mẹ nhận cho đây những đóa huệ tươi. 
Hương thơm nồng vương vấn dung nhan Mẹ.

Con tiến dâng Mẹ đây sắc vàng thơm hương. 
Yêu mến dạt dào ôi Nữ Vương Thiên Đường. 
Mẹ nhận cho đây những tiếng lòng con. 
Dâng lên Mẹ với tất cả tâm hồn.

Tha thiết vô vàn trên núi đồi Can – Vê. 
Con tiến dâng Mẹ hoa tím hương thơm nhẹ. 
Mẹ nhận cho dây hiến lễ tình yêu. 
Không phai mờ trong trái tim con Mẹ.

Con tiến dâng Mẹ lưu luyến màu hoa xanh.
Khiêm tốn vô bờ Đức Trinh dịu hiền. 
Mẹ nhận cho đây những tiếng lòng con. 
Đang rung nhẹ trên cánh môi thơ dại.
                        
                    |
