Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Nắng Cuộc Tình - Thanh Thảo, Lý Hải

Chiều nay vắng anh mưa rơi ngoài sân rất buồn
Nhìn hoa lá rơi em thầm nhớ. 
Em xa mãi như mây cuối trời 
Lãng du trong lãng quên. 

Ngày mai nắng lên biết chăng tình đầu sẽ còn
Tình yêu tháng năm mưa và nắng. 
Như hoa lá khi xanh lúc tàn
Vẫn trong tim màu xanh cuộc tình. 

Ði trong thời gian dấu chân cuộc đời 
Sẽ có lúc vui buồn mưa nắng. 
Nhiều người đi qua giấc mơ nhiều người qua 
Như bóng mây vùi tình yêu trong đáy tim thật sâu 

Em mơ ngày mai bước anh trở về
Với những cánh hoa cười trong nắng. 
Tình buồn kia thôi sẽ qua, niềm đau kia xin vỡ tan 
Rồi cơn mưa kia sẽ xanh lại mùa xuân.
                        
                    |
