Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Hè Ngọt Ngào - Weboys, Phạm Quỳnh Anh

Monday, cùng anh bước xuống phố
Bên anh, say đắm với nắng hè
Hẹn anh Tuesday cùng đi Bowling nhé
Rồi Wednesday em thích Audition

Thursday, anh phải bận đi với mẹ
Rồi Friday tụi mình cùng đi shopping (ah ha)
Saturday, hôm nay là cuối tuần
Sao mình không cùng đi cine.

[ĐK:]
Người yêu tôi ngoan lắm, người yêu tôi dễ thương
Chỉ cần bên em mọi buồn đau cũng sẽ qua
Người yêu tôi hay nói lời yêu thương với tôi
Dành trọn cho tôi những ấm áp của cuộc đời

Có những lúc chợt lòng tôi nghe buồn bã
Em luôn kề bên muốn được cùng tôi sẻ chia
Và có những lúc chỉ vì tôi em bật khóc
Con tim cứ nhói đau không ngừng
Cho tôi yêu em hơn cả bao giờ.

Monday, một ngày hè lung linh nắng
Cùng mummy em dạo bước dứơi phố xinh
Mẹ vừa tặng cho em một cây son xinh xắn
Để Tuesday em rạng rỡ lúc bên ai.

Wednesday, hôm nay nhà có party
Bố nói, mời bạn con tới chơi
Happy, em đây thật bất ngờ
Ngọt ngào bên người yêu dễ thương. 

[ĐK...]

You are so nice and baby you are so pretty
I love you good at a first time i met you
Woh really (ah ha)...it's do happy this summer it's so sweaty
Oh Loving you.
                        
                    |
