Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa - Quỳnh Lan

Mưa rơi rơi trên đường, mưa rơi suốt canh trường
Mưa rơi ướt phố phường, mưa trôi lá trong vườn
Mưa đang tí tách reo ven tường.

Mưa rơi trên sông dài, mưa qua khắp non đoài
Mưa cho thắm hoa đời, mưa cho hết u hoài
Mưa cho đám lúa non mỉm cười.

Mưa đem tươi vui về cho thắm áo nâu
Mưa cho nương dâu và khoai sắn lên mau
Mưa như trút sầu, mưa tươi lúa đầu
Mưa rơi qua Bến Hải, Cà Mau.

Mưa rơi trên vai chàng, mưa rơi ướt vai nàng
Mưa rơi khắp thôn làng, mưa reo những cung đàn
Mưa như tiếng ru con dịu dàng.

Mưa yêu bông hoa đời, mưa yêu biết bao người
Mưa không biết hững hờ, mưa thương lúa bơ vơ
Mưa yêu lúa mong mưa từng giờ.

Mưa yêu thương ai nghèo, mưa cho lúa ngô nhiều
Mưa cho hết tiêu điều, mưa cho những ai nghèo.

Mưa cho thắm bữa cơm ban chiều
Mưa rơi phương đông rồi mưa tới phương tây
Mưa gieo hương xuân về trên những luống cày
Mưa rơi chốn này, mưa cho lúa đầy
Mưa cho duyên ta càng nồng say.

Mưa không yêu ngang đường, mưa không muốn ai buồn
Mưa yêu nước non này, mưa yêu mến dân cày
Mưa cho lúa ngô hơn gạo đầy, mưa còn gieo xuống đời
Mưa về cho lúa thêm tươi.

|
