Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Đông Không Cô Đơn - Kim Tiểu Phương

Và hôm nay dưới muôn tuyết rơi em ngồi đây nhớ anh biết bao. 
Ôi thiên thần nhỏ bé dưới đêm đông lạnh giá. 
Anh như vì sao ngàn soi sáng khắp lối về. 
Ấm lên trong màn đêm như giấc mơ.

Từ bao lâu giấc mơ ấp ôm khi gần anh nói lên tiếng yêu. 
Nhưng trong từng giây phút em lặng thầm như không nói. 
Cớ sao và cớ sao người có biết trong trái tim đã yêu anh từ lâu, anh có hay.
Lòng này đã yêu rồi. 

Và trái tim thầm nguyện cầu. 
Đến một ngày rồi người sẽ hay lòng em. 
Tình yêu hỡi em chờ, chờ anh đến, đến với em, mùa đông này không còn cô đơn.
                        
                    |
