Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Bong Bóng - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Mưa ngày xưa rơi trên đường phố
Mưa vô tình làm ướt áo em
Mưa ngày xưa từng cơn mưa không dứt
Mưa vô tình cho mình quen nhau.

Mưa ngày xưa rơi trên đường vắng
Mưa u hoài vì mong dáng ai
Mưa ngày xưa từng cơn thương nhớ
Mưa đâu ngờ chúng mình yêu nhau.

[ĐK:]
Nhớ nhớ mưa bong bóng 
Nhớ dáng em buồn, nhớ lệ em tuôn
Nhớ nhớ mưa bong bóng 
Nhớ khi tan trường em sát vai anh
Hai mái đầu sánh thì thầm ước hẹn
Hai mái đầu sánh tình yêu trọn vẹn.

Ai ngờ bong bóng vỡ tan
Bây giờ em đã sang ngang theo chồng
Trời mưa bong bóng phập phồng
Em đi lấy chồng để khổ cho anh.

Anh về ôm mối thương đau
Em đi có nhớ mưa nào năm xưa
Phải chi hôm ấy đừng mưa
Phải chi hôm ấy đừng đưa em về.
                        
                    |
