Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Xôn Xao - Chế Thiện, Giáng Tiên

Ngày vào xuân chưa anh sao chim én bay đầy trời, 
Ngày vào xuân xôn xao hoa mai nở vàng nơi nơi. 
Ngày vào xuân xôn xao ôi đất trời thay màu áo mới, 
Trên lối quê mở hội hoa vàng, hội đình làng chiên trống rềnh vang. 
Ngày vào xuân thênh thang xôn xao gửi nhau lời chào, 
Chào mùa xuân năm nay vui hơn những mùa xuân qua. 
Chào mừng em năm nay sẽ có người cau trầu hỏi cưới,
Đâu có ai ngõ lời yêu mình mà em bảo lễ cưới lễ sinh. 
Em ơi đừng lo dù anh chưa nói một lời anh đã yêu rồi, 
Yêu em, yêu em, yêu em, yêu em nhất đời. 
Em ơi, lòng anh đâu giấu gím gì.thương em từ lâu lắm rồi. 
Anh không, anh không ngõ lời, em đâu giám hé môi. 
Này người em yêu ơi năm nay cưới nhau được rồi 
Để cùng nhau rong chơi vui xuân vui tình đôi ta. 
Để mùa xuân sang năm hai đứa mình có thắng bé tí, 
Anh với em sẽ về bên nội về bên nội về bên ngoại thăm tết xuân sang.
                        
                    |
