Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Bên Cửa Sổ - Thái Bảo

Cao cao bên cửa sổ có hai người yêu nhau
Đường phố ơi hãy yên lặng để hai người hôn nhau
Chim ơi đừng bay nhé hoa ơi hãy toả hương
Và cây ơi lay thật khẽ cho đôi bạn trẻ đón xuân về.

Khi mặt trận bình yên 
Anh lính về thăm phố cô gái vừa tan ca
Hò hẹn nhau và chờ nhau cùng khát khao hạnh phúc
Họ đón nhau và mùa xuân cũng theo về.

Ôi hạnh phúc đâu chỉ có cơm ngon và áo đẹp
Mùa xuân đâu chỉ có hoa thơm và nắng hồng
Cuộc đời còn có cả những nụ hôn.

Khi tạm biệt mùa xuân 
Anh lính về biên giới cô gái vào ca ba
Họ tạm xa từng ngày qua càng thiết tha thầm nhớ
Họ vững tin rồi mùa xuân sẽ quay về.

Ôi hạnh phúc của thuở ấy đơn sơ mà thắm nồng
Tình yêu của người lính lắng sâu nhưng cháy bóng
Tạm biệt rồi vẫn đọng những nụ hôn.
                        
                    |
