Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mưa Ngọt Ngào (Remix 2013) - DJ


Là khi cơn mưa làm tim anh chợt ngẩn ngơ
Nhẹ nhàng mưa rơi bên em, anh đứng đợi chờ
Lòng anh chợt rung động, nhìn em cười trong gió
Ngày từng ngày trôi, đêm từng đêm lòng anh càng thương nhớ.

Có những lúc nhắm mắt anh ước mơ anh hôn lên một bờ môi
Để thấy ấm áp khi em đang bên anh, ta tay trong tay anh lại khẽ cười
Bình yên nơi trái tim, từng đôi mắt kiếm tìm
Hạt mưa khi ấy, ngọt ngào từng giây phút.

Giọt mưa bên em rơi nhẹ trên đôi bàn tay be bé
Giọt mưa bên anh nói rằng em sẽ là muôn đóa hoa
Trong tim anh này, trao riêng em này
Mong cho đôi mình hạnh phúc bên nhau mãi không xa rời
Một tình yêu với ngàn nụ hôn ta mãi thuộc về nhau.

Giọt mưa bên em mơ màng đâu biết rằng anh muốn nói
Giọt mưa bên anh mang lời yêu thương dịu êm về nơi em
Những ánh mắt quá ấm áp khi bên em anh chợt muốn hát
Tim anh đã trót yêu trong mưa ngọt ngào.

Tí tách tí tách, từng lời yêu thương
Tí tách tí tách, để cho ánh mắt ai đang tìm 
Một ánh mắt ai vẫn đang nhìn về nơi ấy
Giọt mưa trên vai em rơi ngọt ngào(Hạnh phúc bên em với mưa ngọt ngào)

Cơn mưa bên em cho tim anh sẽ luôn luôn được gần em hơn
Cơn mưa bên anh cho anh nhẹ nhàng khẽ nắm, nắm lấy đôi bàn tay
Em khẽ cười, nụ hôn trên môi người
Thật ấm nồng anh bên em mưa ngọt ngào
Như tình yêu anh trao em những giấc mơ, mơ về thiên đường.

Và một lần anh nói yêu trong vòng tay ấm êm của người
Để rồi anh mơ những giấc mơ
Mơ về hạnh phúc riêng hai ta người hỡi
Kỷ niệm để nhớ.

Anh muốn mơ về những ngày hạnh phúc anh cùng với em
Anh muốn cất lời hát yêu anh muốn gửi đến em
Anh muốn được gần em, luôn đi bên em mang theo tia nắng ấm cho em
Anh muốn hôn và anh muốn nghe từng lời yêu em nói.
                        
                    |
