Trữ Tình|

                        Sáng nay bên trời tha phương
Thành phố , buồn vắng, mù sương...
trời sang thu,heo mây gió mưa lạnh căm
ta nghe nhớ nhung tràn dâng, về phương cũ yêu thương
mối duyên ban đầu vương mang 
từ đó , lòng vẫn còn thương 
Người tình ơi, hôm nao dưới hiên trường xưa
quen nhau lúc ta đơi mưa,niềm vui...chợt đâu ...?
thành đôi lứa ...chúng ta cùng chung niềm mơ
dắt nhau vào khung trời thơ...
đón trăng thề ta,dệt mộng...

Những đêm vui dần qua mau
rôi bỗng một sớm rời nhau
niềm thương đau ôi man mác như biển sâu
đêm đêm khát khao ngày nao nằm trong vòng tay
người yêu dấu ...sáng nay nhìn chân trời xa
những cây đèn khuya ...lệ mơ?
những ngôi nhà cao nhòa sương khói
gió mây về mưa tả tơi
nhớ nhau đầy vơi...người tình ơi !
những đêm tàn canh...sầu hoen gối !
                        
                    |
