Beat|

                        Bài hát: Mưa Hè (Beat & Instrumental) - Đang Cập Nhật

Mưa nhẹ nhàng chợt về trên phố em
Mưa hiền hòa một chiều qua sân trường em
Mùa hè lắng tiếng hát tuổi mộng mơ.
Bên những hàng cây xanh theo tháng năm.

Phố trẻ lại vì chiều nay có mưa
Khắp lối về phượng hồng vui trong thơ ngây
Mùa hè đến hát trong niềm yêu thương
Để nụ cười vẫn nở theo em từng ngày.

Cơn mưa hè về cùng những nhớ mong
Cơn mưa hè đợi chờ trong thiết tha
Mưa trở lại cùng niềm vui đã xa
Cơn mưa về gọi em ngân vang khúc nhạc.
                        
                    |
