Beat|

                        Bài hát: Mưa Và Nước Mắt (Version 2015) - Lâm Chấn Huy

Ngày xưa mưa rơi ước vai nhau
Anh gặp em nơi cuối con đường
Giọt lệ rơi anh đã khóc cho niềm hạnh phúc.

Lòng cứ ngỡ đã tìm được em
Người con gái một nửa đời anh
Nào ngờ đâu hai trái tim nay đã lỗi nhịp.

Giờ đây em bước ra đi
Cũng một đêm mưa gió giăng đầy
Giọt lệ rơi anh đã khóc cho mộng tan vỡ.

Tình là chi sao khổ đời nhau
Yêu đắm say để nay úa tàn
Người yêu ơi em ra đi em có được vui.

[ĐK:]
Mưa và nước mắt anh rơi bao đêm
Ông trời cũng khóc thương cho tim anh
Ngăn dòng nước mắt đó cớ sao lệ vẫn tuông trào.

Dẫu biết khi người chẳng cần anh nữa
Có lẽ như vậy người sẽ tốt hơn 
Mà tại sao anh còn khóc tiếc thương tình xưa.

Mưa và nước mắt anh rơi bao đêm
Bây giờ nơi ấy em yêu có vui
Hay là đang khóc tiếc thương phút giây lỡ lầm.

Nếu như khi nào người cần anh nữa
Hãy nhớ một người vẫn còn đứng đây
Về nơi phố cũ dưới mưa anh đứng chờ em.
                        
                    |
