Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Hạ Trắng - Ngọc Huệ

1. Nắng chiều nhẹ ru trên đôi mắt ai thơ mộng
Biển rộng thênh thang miên man lắng trên phím tơ
Có em nơi đây đang chờ mong gió bên đồi
Trái tim bơ vơ trong niềm hoang sơ
Cánh chim cô đơn bay thật xa giữ mây ngàn
Hãy mang cho ta cơn mộng đêm qua.

[ĐK:]
Chim ơi hãy cho ta xa những cơn muộn phiền 
Màu nắng với những khúc ca dịu hiền
Mây ơi hãy cho ta những giấc mơ thật thà 
Vòng tay người yêu vì đâu sao mặn mà.

Bao yêu dấu không phai bên nỗi đau một thời 
Hạ trắng với những phấn thông tuyệt vời
Đôi môi thắm hôm nay xin ngủ yên một đời 
Đừng quên gọi nhau một câu giữa đêm tối.

2. Thế rồi tình ta trôi theo cánh hoa hôm nào
Những nụ hôn ai vương theo khói mây lãng quên
Hãy cho em mơ mơ về bên gốc thông già
Ánh trăng đêm qua ôi thật bao la
Hát lên câu ca cho tình yêu vẫn tôn thờ
Hãy yêu nghe anh cho dù mong manh.
                        
                    |
