Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Xuân - Thanh Lan, Tống Hạo Nhiên

Gửi nhớ mưa xuân bên hồ, mặc nước long lanh mơ màng
Chào đón xuân sang bao nhiêu, yêu thương ngập tràn
Lòng thấy yên vui hơn bao giờ
Đứng bên hiên nhà mong chờ, xuân đang về đây cùng với anh.

Nụ cười rạng rỡ với bao niềm nhớ nhung
Về cùng em quê nhà thiết tha
Chợt nghe xuân hát bên thềm gió qua
Là niềm vui lòng anh lân lân.

[ĐK:]
Cầu mong đời như xuân mới thêm xinh tươi
Cầu mong tình như xuân ý về khắp nơi
Cầm tay dìu nhau đi cuối con đường
Xuân sang cùng ta đắm say.

Mùa xuân về cây thay lá thêm hương hoa
Mùa xuân về cho đôi lứa hòa khúc ca
Mùa xuân về cho ấm áp tiếng gia đình
Mong sau hạnh phúc mãi luôn như xuân ngời.
                        
                    |
