Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Thu Cánh Nâu - Ánh Tuyết (NSƯT)

Em về qua đường cũ
Nghe nhịp bước chân bơ vơ
Hàng cây ngày xưa
Buồn trơ đón trên từng lá mong chờ
Quán chiều ngủ say, giấc buồn trên cây. 

Em nhìn thu vàng úa
Nghe đời hắt hiu trên môi
Mình em chiều quên
Làm nghiêng bóng trên đường vắng âm thầm
Xa cách rồi còn ai, thương giấc buồn trên tay. 

Em lang thang một mình yêu thương trống vắng
Mùa thu cánh nâu, vàng con lá sầu
Thu mên man giọt sầu cô đơn trái chín
Chiều lên gió cao, hú gọi tên nhau. 

Em về nghe đời nhớ
Trên từng ngón tay cô đơn
Nhịp chân ngày xanh
Buồn như lá theo ngày tháng hao mòn
Em về chiều nay, thu vàng trên tay.
                        
                    |
