Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mùa Trăng Tròn Tháng Tư - Thu Hoài


Trăng tròn, tháng tư đã về
Nhà nhà nô nức lễ hội đản sanh
Cờ hoa đèn sáng treo khắp nẽo đường 
Khúc nhạc vang lên Tất Đạt Đa ra đời.

Trăng tròn, tháng tư lại về
Người người chào đón lễ hội đản sanh
Xe hoa từng chiếc lên phố diễu hành
Khúc nhạc vang ngân Đức Thế Tôn giáng trần.

Điệp khúc

Chung niềm hân hoan, chúng con chào đón Đức Thích Ca Ngài
Đem tri kiến Phật, giúp cho nhân loại, vơi bớt những khổ đau
Thực hành định tâm. giải thoát, an vui ngay cõi đời hiện tại 
Tri ân công đức, tán thán, kính mừng đại lễ Phật đản sanh

Trăng tròn, tháng tư vui mừng
Ngời ngời, trăng sáng chiếu xuống nhân gian
Hoà chung niềm vui cùng với muôn loài
Con lạy, kính mừng đại lễ Phật đản sanh.
                        
                    |
