Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Nhớ - Trung Quân Idol, Ái Phương

Mưa rơi ngoài phố vắng, phải chăng là mưa đang nhớ ai
Mưa mang tình yêu tới, mang hi vọng bên ai đến đây
Mưa mưa ngoài kia biết, biết chăng rằng tôi đang nhớ mong
Mưa sao chẳng mang đến, để tôi ngồi ôm một bóng hình.

Về người con gái ngày nào
Ướt nhẹp bên tôi dưới cơn mưa
Cầm tay trao chiếc hôn đầu
Trong veo như hạt mưa đang rơi.

Còn đó những lời em nói, nhớ anh là cơn mưa sẽ buông
Ôm em chặt anh nhé, để mưa lạnh rơi thấy ấm hơn
Nếu lỡ mình xa cách, hãy đi tìm em dưới cơn mưa
Mang đôi ta về những ngày yêu.

Mà sao cơn mưa ngoài kia anh tìm 
Em đâu chẳng thấy em đâu người ơi!
Chỉ còn lời hẹn ước trên phố mưa xa 
Ngày đã trôi qua bao giờ.
                        
                    |
