Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mùa Hoa Đào (Tân Cổ) - Nguyễn Kha

Sáng xuân nay tôi ra thăm Hà nội
Như chiếc lá xa cành về cội người ơi
Hồ gưom đây gương mặt vẫn rạng ngời
Nhặt cánh đào rơi luống bồi hồi trong dạ ....
Như chim phiêu bạt phương trời
nay về giữa xuân thủ đô , đất trời ngời lên sắc thắm
gió xuân mơ màng đẩy đưa mấy cành đào thơm
nắng xuân la đà rụng trên bờ vai mái tóc
dáng em thon dài má hồng , thắm nụ cười duyên
Vọng cổ
1 . Em ơi , tôi không phải kẻ tình si cũng không phải kẻ
lãng tử mựon đoá đào kia để tương tư hình bóng ,
mà chỉ bâng khuâng với trái tim rung động
khi lần đầu tiên hạnh ngộ với hoa .....đào .
chỉ sắc hồng tươi và hương vi ngọt ngào ,
không kiêu sa , không mượt mà quyến rủ
sao tôi mơ màng ấp ủ bấy lâu nay
vượt đường dài nào ngại gió sương
nay được về đây giữa lòng Hà nội
trời đất vào xuân đào ơi đừng nở vội ,
để tôi đươc bồi hồi nhìn đài hoa hé nở ....
2 . Đi bên em giữa Hồ gươm lộng gió ,
em có nghe chăng trời đất cũng đa tình
như thầm thương chuyện của đôi mình .
anh trai miền Nam phải lòng cô gái Bắc
bởi giong nói ngọt ngào e ấp cánh đào thơm ,
tôi mơ màng dệt mộng vào thơ
kẻ Bắc nguơi Nam đâu ngờ hạnh ngộ .
Hà Nội tôi yêu nâng niu từng con phố
gom góp vào lòng kỷ niệm mới vừa quen ....
Hà nội vào xuân , hoa nở thơm đường em qua ,
gió lay lay vờn hoa trao tình ,
tình xuân lứa đôi mình . Nhớ nghe em....., nơi này
Hồ gươm chứng minh cho tình đôi lứa
cành đào kia anh ep vào tim
và hình bóng em đã khắc ghi vào trong tâm tư
mãi muôn đời giữ gìn đào hương ơi cánh hoa chung tình ,
đào hương ơi cánh hoa chung tình .
5 . Nâng nhẹ cành hoa thướt tha trong nắng mới ,
Hà nội ơi mùa xuân đang tới xin hãy cho tôi hưởng trọn phút giây ......này .....
Mảnh hồn tôi đang chờ được đong đầy
Một tình yêu thơ ngây trong sáng , một cành đào vừa mới đươm bông
thương sao đôi má em hồng , thươt tha tà áo lòng không đổi lòng
lạnh lùng suốt cả mùa đông xuân này đào mới trổ bông trao tình ..
6 . Hà nội ơi 36 phố phường tôi chưa qua hết ,
nhưng tôi đã hiểu rồi nhân nghĩa dệt thành thơ
Hà nội bao giờ cũng lắm mộng mơ cô gái nhỏ bên hồ chờ đợi .
Mai tôi về phương Nam mang theo hình bóng ấy
và một cành đào vừa mới đươm bông .
Gửi lại em trời xuân hoa nắng
gửi cả tình anh trong sâu lắng tâm hồn .
Tôi nghe trong dạ bồn chồn
nửa đi nửa ở lòng không muốn về
người ơi giử trọn câu thề ,
mùa hoa đào vẫn không hề phôi pha
                        
                    |
