Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Thu - Thanh Lam (NSƯT)

Bên thềm mùa thu đã sang lá hoa đã vàng
Bên thềm giọt mưa vẫn rơi, rơi theo ngày tháng
Nghe thì thầm từng tiếng mưa dấu xưa tàn úa
Anh chỉ còn lại giấc mơ, giấc mơ buồn.

Gió thu trên ngọn úa tàn 
hắt hiu lá rơi từng lá vàng
Bài tình ca tan vỡ giữa đêm buồn.

Bên thềm mùa thu đã sang lá hoa đã tàn
Em tìm vầng trăng cuối thu thắp lên ngọn nến
Đi tìm vì sao lẻ loi dấu trong mùa thu
Chờ mai có nắng mới về, nắng ru tình tôi.
                        
                    |
