Không Lời|

                        Bài Hát: Mùa Đông Của Anh - Lê Tấn Quốc

Ngày nào anh yêu em, anh đã quen trong cay đắng tuyệt vời
Ngày nào em yêu anh, em hẳn quên với trời hạnh phúc mới
Em ơi Đông lại về từ trăm năm lạnh giá 
Tim anh như ngừng thở, từ sau ân tình đó
Em nghe không? Mùa đông, mùa đông?

Ngày nào ta xa nhau, anh bước sâu trong vũng tối nhạt nhòa 
Từng mùa đông theo qua, anh đã quen với đường đời băng giá 
Xưa hôn em một lần, rồi đau thương tràn lấp 
Anh yêu em một ngày và xa em trọn kiếp 
Nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông
Ôi Mùa Đông của anh. 

ĐK: 
Anh chỉ là người điên trong vườn hoa tình ái
Anh chỉ là người say bên đường em nhìn thấy. 
Em đi đi, người điên không biết nhớ 
Và người say không biết buồn.

Những cuộc tình dương gian, muôn đời không nghĩa lý 
Nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý 
Như đôi ta niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao anh lẻ loi. 

Trời lập đông chưa em, cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi 
Để mặc anh lang thang, ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới
Đêm chia ly em về, đường khuya em bật khóc
Em xa em thật rồi, làm sao quên mùi tóc.

Em hỡi em, có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian 
Em hỡi em, có phải tình băng giá là tình nồng hai chúng ta?
                        
                    |
