Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Cũ - Mỹ Linh

1. Từ bao lâu em không gặp anh 
Bao lâu em không còn đếm 
Ngày nào xa lắm có biết bao mùa qua 
Ngày thu nắng hay ngày giông gió. 

Nhiều năm sau kỷ niệm dần quên 
Chợt chiều nay em nghe tiếng anh 
Từ nơi xa lắm tiếng nói sao thật quen 
Gặp nhau nhé có điều muốn nóị 

[ÐK:] 
Chợt những ngày xưa về mang nhiều xao xuyến 
Ký ức về những tháng năm gần nhau 
Bỗng em chợt giống những ngày yêu dấu 
Chợt em nhận thấy mình đâu còn như trước 
Biết bao điều đã khiến ta đổi thay 
Biết anh còn có như thuở ban đầụ 

2. Ngồi lặng yên ngắm khuôn mặt mình trong gương 
Vì giờ đây em đã khác xưa 
Lặng nhìn cặp mắt đã ưu tư nhiều hơn 
Và vầng trán thêm nhiều lo lắng. 

* Từng hẹn thề bên nhau mãi 
Ðến nay chia hai lối rồị
                        
                    |
