Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Trong Mắt Em - NS Bảo Phúc

Hạt mưa long lanh trong mắt
Bước chân ai lang thang trên phố
Tiếng lá non như rung trong gió
Nỗi đau tình yêu.

Lời ngọt ngào êm lắng
Lướt trên môi em yêu xa vắng
Traí tim vẫn nồng nàn nỗi nhớ
Lịm trong giấc mơ.

Chiều xanh như câu ân ái
Ðã phôi phai tàn trong sương khói
Những kỷ niệm giờ thành gian dối
Xót đau lòng tôi.

Ngồi một mình trên phố
Trai tim sầu muộn còn khao khát 
Bước chân người đi qua ngõ phố thân quen.

Thôi con tim giá băng đôi khi nhớ mong
Ðôi khi ước ao trong đêm tình muộn phiền 
Thôi ơi cơn đau lắng chìm
Tình buồn sẽ quên, tình sầu sẽ nguôi.

Khi anh không còn em
Tâm hồn anh xao xuyến, tâm hồn anh tê điếng
Mưa chập chùng về trong tim buốt giá

Hạt mưa rơi rơi trong gió
Ánh mắt ai sao cô đơn quá
Bước chân về ngập ngừng trên lá 
xót đau cùng tôi.

Lạnh lùng ngoài hiên phố
Nước mắt rơi như mưa trong gió
Em xa vời nên anh đánh mất con tim.
                        
                    |
