Cách Mạng|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Trên Thành Phố Hồ Chí Minh - Mây Trắng

Mùa xuân này về trên quê ta
Khắp đất trời biển rộng bao la
Cây xanh tươi ra lá trổ hoa
Chào mùa xuân về với mọi nhà.

Thành phố Hồ Chí Minh quê ta
Đã viết nên thiên anh hùng ca
Thiên anh hùng ca ngàn năm sáng chói
Lưu danh đến muôn đời.

Thành phố Hồ Chí Minh năm nay
Mùa xuân về rợp bóng cờ bay.
Nước thêm trong dòng sông Bến Nghé
Chợ thêm đông chợ vui Bến Thành.

Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh
Ôi đẹp biết bao biết mấy tự hào.
Sài Gòn ơi cả nước vẫy chào.
Cờ sao đang tung bay cao qua hết rồi những năm thương đau.

Xa ba mươi năm nay đã gặp nhau vui sao nước mắt lại trào.
Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh!
Ôi hạnh phúc biết bao, bao năm vẫn đợi chờ.
Mà niềm vui như đến bất ngờ.

Ngày đi như trong đêm mơ tuổi lớn rồi mà như ngây thơ.
Ôi ta đang đi đi giữa rừng hoa hay ta đi giữa rừng cờ.
Mùa xuân trên thành Phố Hồ Chí Minh là mùa xuân đẹp nhất quê mình.
                        
                    |
