Không Lời|

                        Bài Hát: Mưa - Hòa Tấu, Guitar, Beat

Chiều nay trên phố chợt có cơn mưa bay 
Giọt mưa vội vã nhẹ rơi mắt người 
Mưa có vui như tôi và em
Và mưa vẫn thế nhẹ lắm khi bên em.

Vì mưa cũng biết từ trong tim này
Mưa với anh tới sao ngọt ngào
Lắng nghe mưa thầm hát
Từng giọt thấm ướt vai em.

Mà lòng thấy ấm bên anh
Mỗi lúc bên nhau dưới mưa nồng nàn 
Có chăng là một thoáng
Một lần được hát bên em.

Rằng trọn cuộc đời này sẽ mãi
Chẳng một lần cách xa nhau
Mưa vẫn thế khi mãi bên nhau 
mưa vẫn hát trên tóc em dịu dàng.

Mưa khóc lạnh lùng khi buồn 
Và nhớ thương anh rất nhiều
Mưa có biết đợi chờ nhớ mong
Mưa có thấy vòng tay đón em mỗi lần.

Mưa có trên làn môi em run 
Có nhau trong chiều mưa
Mình tay trong tay.
                        
                    |
