Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Buồn - Mai Thiên Vân, Mai Quốc Huy

Còn nhớ em,bởi tình đó chưa phôi pha.
Kỷ niện xưa quá êm đềm,tháng ngày vui biết đâu tìm
Chuyện tình anh với em,tựa như mây khói

Từ vắng xa,ai người đưa bước em rong chơi
Chủ Nhật khi phố đông người,có còn say tiếng vui cười
Những lần không có anh,hởi người tình ơi!

Ba năm thương cho đời lính đã bao phen dầy gió sương rồi...
Đôi khi anh muốn về thăm những con đường cũ ngày xưa ...buồn!
Cao nguyên đêm nghe rừng thông réo vi vu gợi biết bao tình...
Em mơ...mơ ước ngày nao chiến chinh tàn trở về thăm người tình xưa 

Tỉnh lẻ buồn, đêm từng đêm đếm mưa rơi rơi.
Núi rừng khuya vắng im lìm,thuốc mồ côi đốt ưu phiền
Đọa đày bao nhớ thêm,tháng năm nào quên...
                        
                    |
