Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa Trên Biển Vắng - Ái Vân

Mưa buồn mãi rơi trên biển xưa âm thầm.
Ôi biển vắng đêm nao tình trao êm đềm.
Cơn sóng nào khơi lên nỗi đau trong em bao nhiêu chiều,
Lang thang một mình.

Anh giờ đã như mây rớt trôi phương nào?
Em còn mãi nơi đây ngồi ôm kỷ niệm.
Ôi cát mềm, đêm nao bước chân đôi ta in hằn, 
Sóng đã xoá nhoà những bước em.

Tình như bóng mây, ngàn năm vẫn bay
Mây ơi! mây hỡi cánh mây giang hồ.
Ngày tháng lênh đênh, bờ bến nơi đâu.
Biết chăng tình em mãi luôn chờ mong.

Bao ngày tháng nên thơ tình yêu đâu rồi?
Nay tình đã xa xăm mù khơi phương trời.
Ôi nỗi buồn! Như mây kín che đôi ta bao ngày,
Cô đơn lạnh lùng.

Anh còn nhớ hay quên tình xưa êm đềm?
Anh còn nhớ hay quên vòng tay ân tình?
Son phấn nào xui anh lãng quên đi bao kỷ niệm,
Bên nhau với tình yêu ngất ngây.

Người yêu dấu ơi! Tình em vẫn xanh.
Anh nơi phương đó! Biết chăng em chờ?
Ngày tháng cô đơn, lặng lẽ đi qua,
Với bao sầu thương, kín dâng hồn em.

Tình như bóng mây, ngàn năm vẫn bay
Mây ơi! mây hỡi cánh mây giang hồ.
Ngày tháng lênh đênh, bờ bến nơi đâu.
Biết chăng tình em mãi luôn chờ mong.
                        
                    |
