Nhạc Trẻ|

                        Như giấc mơ dịu dàng
Mùa thu vàng mênh mang
Lắng nghe trong gió, khúc hát nhẹ nhàng 
Mùa thu ngây ngất đắm say./

E đến vương chiều vàng
Để lòng tôi chợt chơi vơi
Lá thu rơi khẽ, như hát thành lời
Mùa thu khúc hát dịu êm./

Trái tim ta cùng hoà tiếng thu sang.
Trái tim ta cùng hoà tiếng ca vang.
Mùa thu xao xuyến xanh thắm bầu trời.
Khoảnh khắc trái tim vẫn mong chờ. 



Tìm theo tháng ngày cuốn đi mùa thu êm đềm
Mùa đông sẽ về, búp non ngập ngừng xuân sang
Và ta vẫn chờ phút giây ngập ngừng thu vàng
Và ta vẫn chờ phút giây lòng mình chơi vơi./
                        
                    |
