Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Trên Thành Phố Hồ Chí Minh - Tam Ca Áo Trắng, Châu Tuấn

Mùa xuân này về trên quê ta 
Khắp đất trời biển rộng bao la
Cây xanh tươi ra lá trổ hoa 
Chào mùa xuân về với mọi nhà.

Thành phố Hồ Chí Minh quê ta 
Đã viết nên thiên anh hùng ca
Thiên anh hùng ca ngàn năm sáng chói 
Lưu danh đến muôn đời.

Thành phố Hồ Chí Minh năm nay
Mùa xuân về rợp bóng cờ bay
Nước thêm trong dòng sông Bến Nghé
Chợ thêm đông chợ vui Bến Thành.

Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh!
Ôi đẹp biết bao biết mấy tự hào
Sài gòn ơi cả nước vẫy chào
Cờ sao đang tung bay cao
Qua hết rồi những năm thương đau
Xa ba mươi năm nay đã gặp nhau
Vui sao nước mắt lại trào.

Mùa xuân trên thành phố Hồ Chí Minh quang vinh!
Ôi hạnh biết bao,bao năm vẫn đợi chờ
Mà niềm vui như đến bất ngờ
Ngày đi như trong đêm mơ 
Tuổi lớn rồi mà như ngây thơ
Ôi ta đang đi đi giữa rừng hoa 
Hay ta đi giữa rừng cờ.

Mùa Xuân trên Thành phố Hồ Chí Minh 
Là mùa xuân đẹp nhất quê mình.
                        
                    |
