Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Tình Yêu - Cẩm Vân

Em ơi! Con sông dòng suối 
Tuy chưa hề nói có chung cội nguồn. 
Em ơi! Khi ta nhìn nhau 
Yêu thương tràn về thác đổ. 
Con sông dạt dào sóng vỗ miên man. 

Em ơi! Xuân nay vừa tới, 
Xuân không hề nói, chỉ trao nụ hồng. 
Em ơi! Qua bao ngày đông, 
Xuân nay lại về nhắc nhở 
Bao nhiêu là điều để nhớ, để thương.

Mùa xuân đến nhắc ta những ngày 
trên công trường lúc nắng mưa. 
Mùa xuân đến nhắc ta những điều 
Mà ta chưa nói ra.

Mùa xuân đến nhắc ta những lần 
Trên con đường phố quen 
Và hôm nay bước trên phố này 
Dường như nghe tiếng trái tim cùng hát ca.
                        
                    |
