Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Đông Không Em - Đình Phong
Sáng tác: DC Tâm

Gió đêm mùa đông lại về,anh thấy lòng mình se xác...
Nỗi nhớ vẫn chưa nguôi ngoai trong màn đêm
Những kỉ niệm đã xa,nhưng anh chẳng thể phôi pha
Anh phải tập quên bao nhiêu suy nghĩ về em

[ĐK]
Chỉ cần ánh mắt dõi theo ở trên cuộc đời thế thôi
Anh chỉ cần đươc nhìn em vui,hạnh phúc bên người ấy em chọn
Mong em hãy mỉm cười em nhé,xem kỉ niệm chỉ là giấc mơ
Và anh sẽ chọn một mình bước đi,trên con đường dài...

Chỉ cần em thấy bình yên,anh không buồn đâu.
Vì trái tim anh vẫn còn yêu
Và dù em chẳng bận tâm
Em không hiểu đâu, thì anh vẫn mong
Em vẫn sẽ mỉm cười em nhé!
Hãy xem kỉ niệm chỉ là giấc mơ
Và anh sẽ chọn một mình bước đi trên con đường dài
                        
                    |
