Cách Mạng|

                        Lời bài hát: Mùa Xuân Trên Thành Phố Dệt
- Trần Chung -
Đăng bởi: nguyenhabacvp


Nắng lên, nắng lên đi. 
Cho hoa gạo quê tôi rực rỡ. 
Cho khắp vườn Cửa Đông, cho hoa chào đón xuân về. 
Trên đất quê tôi đã từng qua những ngày khói lửa. 
Mà chiến công còn nghe, âm vang trong ngàn câu hát mến thương 
Ôi nghe sao mà mến thương đất dệt quê ta ơi 
Niềm tự hào truyền thống của Nam Hà kiên cường 
Vang theo bước người xưa, đời tự hào bao năm tranh đấu 
Để dành lấy hôm nay, dập dìu nhà máy phố phường 
Đảng về cho ta, ngàn vạn mùa xuân, tình yêu cuộc sống 
Bàn tay dựng lấy quê ta, đất dệt muôn đời nở hoa 
Ta như chim trời theo Đảng về cùng mùa xuân nắng lên 

Nắng lên, nắng lên đi 
Em đi về hoa tô màu áo 
Xuân đến từ Đò Quan, nhớ sao ngày đón Bác Hồ 
Trong tiếng thoi đưa vẫn hằng ghi những lời Bác dạy 
Mà lớn lên nhiều 
Ôi quê hương muôn đời ta, bao thiết tha 
Yêu quê hương càng thiết tha, có Đảng ta có Bác. 
Mà từng chặng đường cách mạng, đón mừng thắng lợi 
Mang truyền thống người xưa, tự hào ta đi đánh mĩ 
Vì thành phố thân yêu và vì miền Nam mong đợi 
Rộn ràng tay ta dệt lụa dệt tơ, dệt hoa dệt gấm 
Cùng hai mùa lúa bao la 
Đất trời Nam Hà nở hoa 
Ai đã ghé về thăm chốn này 
Lòng còn lưu luyến nhớ quê nhà./.
                        
                    |
