Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Thu Yêu Đương - Don Hồ, Ngọc Huệ

Em muốn đôi ta mãi như người tình
Vui đời hẹn hò khi trên dòng suối
Khi trên đồi buồn.

Nửa đêm thanh vắng dìu đến công viên
Đôi trẻ lạc loài trên xác lá vàng
Mùa thu yêu đương.

Đường vào Paris có lắm nụ hồng
Có tiếng thì thầm nhưng em chẳng cần
Mình sống cho nhau.

Vượt lòng đại dương mình gặp lại đây
Sau cơn khát dài thương nhớ bao ngày
Tình yêu trong tay.

Mùa thu ơi
Paris dệt mộng tình si
Khi nghe người đi vào đời
Thấy lòng như bớt đơn côi.

Bờ môi em là nguồn tin yêu đắm đuối
Ngày thuyền tình vào bến mới
Ta sẽ cho nhau tình yêu tuyệt vời.

Em ước mai sau cũng như ngày đầu
Thương lời ngọt ngào
Đưa anh vượt khỏi cơn đau ngày nào.

Mùa thu thay lá, mùa nối tơ duyên
Em nguyện một đời tình ta mãi là
Mùa thu yêu đương.
                        
                    |
