Nhạc Trẻ|

                        Mưa nhẹ nhàng chợt về trên phố em.
 Mưa hiền hòa 1 chiều qua sân trường em.
 Mùa hè lắng tiếng hát của tuổi thơ.
 Bên những hàng cây xanh theo tháng năm.
 Phố trẻ lại vì chiều nay có mưa.
 Khắp lối về phượng hồng vui trong thơ ngây.
 Mùa hè đến hát trong niềm yêu thương.
 Cho nụ cười vẫn nở theo em từng ngày.
 Cơn mưa hè về cùng những nhớ mong.
 Cơn mưa hè đợi chờ trong thiết tha.
 Mưa trở lại cùng niềm vui đã xa.
 Cơn mưa về gọi em ngân vang khúc nhạc.
                        
                    |
