Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Biển Mưa - Lệ Thủy, Thanh Tuấn

Lâu lắm rồi tôi mới trở lại kiên giang 
Thăm rạch giá quê em trong những ngày mưa biển.
Nhớ dáng nghìn áo em trắng bước trong mưa
Tóc buông dài theo gió tỏa hương.
Tôi đứng ngẩn ngơ nghe lòng mình xao xuyến bâng khuâng
khi nhìn dáng em qua .
Có phút giây em khuất dần trong mưa lạnh
Để mình tôi hiu quạnh dưới mưa buồn càng trĩu nặng tâm hồn.
Tôi đâu ngờ một thoáng em qua làm rung động lòng tôi
Để hôm nay tôi về lại nơi này làm mưa cũng giăng đầy.
Gợi lòng tôi vẫn sống dậy , một dáng hình trong mưa

Con đường ngày ấy tôi qua 
cũng ngập mưa xa phủ mờ khắp phố.
Nay sao chẳng thấy em để lòng tôi nhung nhớ
Một thoáng em qua ngày ấy chẳng phai mờ.
Đâu có hẹn cùng ai sao tôi vẫn đợi chờ .
Bên hè phố một mình đứng lặng , mưa vẫn vô tình đè nặng nỗi suy tư.
Từ ấy đến giờ đã mấy năm dư mà hình ảnh cũ không phai nhòa trong tâm trí.
Em ở đâu rồi có đi dưới mưa rơi , mưa phủ đường trơn có làm em ướt áo.

Rạch giá chiều nay cũng mưa bay trong gió
Tàu vẫn ra khơi tôm cá theo về
Chỉ có mình tôi trống lặng tư bề
Nhìn phố chợ dòng người xuôi ngược
Bến đậu tàu thuyền tấp nập vào ra.
Tôi nhủ thầm chắc em đã lên xe hoa
Về bến khác dựng xây cuộc sống.
Tháng lại ngày qua bình yên trong mái ấm.
Kéo kẹt trưa hè bên kính võng hát ru con.

Nhớ làm gì một thoáng không quen 
Em có hẹn tới đâu mà tôi chờ tôi đợi
Cũng tại mình yêu nên vươn tâm sự 
Mình hãy thương mình để kỷ niệm ấy vùi xa

Mưa bớt hạt dần trên đường phố 
Tôi qua rạch giá chiều nay tiếng mưa hòa tiếng hát
Tiếng hát nhẹ bay như làn gió mát ấm lại
Lòng tôi vơ bớt nỗi nhớ u phiền
Tiếng hát thanh trong chầm bóng dịu hiền
Từ hải đảo bưng biền vườn ruộng
Kéo nhau về hợp mặt thi đua
Để giờ đây tôi bước qua không thấy cô đơn như thời gian đứng đợi
Mà chỉ thấy mênh mang tình yêu sâu đậm qua tiếng nhạc lời ca ru động tâm hồn
Đến lần này rồi không biết bao lâu tôi mới trở lại kiên giang lần sau nữa.
Để thấy hạt mưa rơi đầy trên phố nhỏ
Hoàng hôn nước biển chiều cho vị ngọt chảy về sông
Và em nghe tiếng hát mênh mong cho nỗi nhớ chìm sâu trong nỗi nhớ
Dẫu đã đi xa nhưng tình tôi còn đó tiếng hát chiều nào nơi đường phố tôi qua 
Tim tôi đọc mãi tiếng ca hòa cùng mưa biển ngân nga trong lòng 
Biển chiều ngọn gió thông giông
Thanh âm nghiêng gió gợi lòng nao nao
Đêm đêm sóng biển rì rào như trong tiếng sóng có ngọt ngào tiếng ca.
                        
                    |
