Trữ Tình|

                        Mùa Thu Lá Bay | 
 Một ngày sống bên em sẽ muôn đời 
Dẫu cho mưa rơi đá mòn tháng năm 
Lạy trời được yêu mãi nhau người ơi! 
Đừng mang trái ngang chia lìa lứa đôi 

Thế gian ơi! sao nhiều cay đắng 
Tình vẫn đắm say, người cũng xa ta rồi 
Ngồi ôm vết thương lòng đớn đau 
Nghe tình rên xiết trong tim sầu! 

Mùa thu lá bay em đã đi rồi! 
Vỡ tan ôi bao giấc mộng lứa đôi 
Giờ đành lìa xa thế nhân sầu đau! 
Hẹn em kiếp sau ta nhìn thấy nhau.
                        
                    |
