Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Xuân Bên Cửa Sổ - Đan Trường

Cao cao bên cửa sổ có hai người hôn nhau
Đường phố ơi hãy yên lặng để hai người hôn nhau
Chim ơi đừng bay nhé, hoa ơi hãy tỏa hương
Và cây ơi, lay thật khẽ cho đôi bạn trẻ đón xuân về.

Khi mặt trận bình yên, anh lính về thăm phố cô gái vừa tan ca
Họ hẹn nhau và chờ nhau cùng khát khao hạnh phúc
Họ đón nhau và mùa xuân cũng theo về.

Ôi hạnh phúc đâu chỉ có cơm ngon và áo đẹp
Mùa xuân đâu chỉ có hoa thơm và nắng hồng
Cuộc đời còn có cả những nụ hôn.

Khi tạm biệt mùa xuân, anh lính về thăm biên giới, cô gái vào ca ba
Họ tạm xa từng ngày qua càng thiết tha thầm nhớ
Họ vững tin rồi mùa xuân cũng quay về

Ôi hạnh phúc cô thợ ấy đơn sơ mà thắm nồng
Tình yêu của người lính lắng sâu nhưng cháy bỏng
Tạm biệt rồi vẫn đọng những nụ hôn.
                        
                    |
