Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Nhớ (Acoustic Version)
Ca sĩ: Trung Quân Idol

Mưa rơi ngoài phố vắng , phải chăng là mưa đang nhớ ai 
Mưa mang tình yêu tới , mang hy vọng bên ai đến đây 
Mưa mưa ngoài kia biết , biết chẳng rằng tôi đang nhớ mong 
Mưa sao chẳng mang đến , để tôi ngồi ôm một bóng hình 

Về người con gái ngày nào , ướt nhẹp bên tôi dưới cơn mưa 
Cầm tay trao chiếc hôn đầu 
Trong veo như hạt mưa đang rơi 

Còn đó những lời em nói : nhớ anh là cơn mưa sẽ buông 
Ôm em chặt anh nhé, để mưa lạnh rơi thấy ấm hơn 
Nếu lỡ mình xa cách, hãy đi tìm em dưới cơn mưa... mang đôi ta về những ngày yêu... 

Mà sao cơn mưa ngoài kia anh tìm 
Em đâu chẳng thấy em đâu người ơi 
Chỉ cò ... 
Lời hẹn ước trên phố mưa xa, ngày đã trôi qua bao giờ ?
                        
                    |
