Trữ Tình|

                        Bài hát : Mùa Thu Không Trở Lại - Ngọc Quy

Em ra đi mùa thu, mùa thu không trở lại
Em ra đi mùa thu sương mờ giăng âm u
Em ra đi mùa thu mùa thu không còn nữa
Đếm lá úa mùa thu đo sầu ngập tim tôi.

Ngày em đi nghe chơi vơi não nề
Qua vườn Luxembourg sương rơi che phố mờ
Buồn này ai có mua
Từ chia ly nghe rơi bao lá vàng
Ngập dòng nước sông Seine
Mưa rơi trên phím đàn chừng nào cho tôi quên.

Hôm em ra đi mùa thu mùa thu không trở lại
Lá úa khóc người đi sương mờ dâng lên mi
Em ra đi mùa thu mùa lá rơi ngập ngừng
Đếm lá úa sầu lên bao giờ cho tôi quên.
                        
                    |
