Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Hè Ơi - Mắt Ngọc

Hè về bao giờ cho ta chợt xao xuyến
Về ngang sân trường cùng cánh phượng thắm xinh
Mùa hè ơi có niềm thương nhớ 
vẫn còn đọng lại trong ta
Bao năm tháng qua, a há.

Hè về bao giờ sao ta còn ngơ ngác
Lạc trong tim mình một cánh phượng héo khô 
Mùa hè ơi những dòng lưu bút 
vẫn còn hoài trong tim ta khó phai. 

Nhớ sân trường hoa nắng 
nhấp nhô tà áo trắng, mơ ước đong đầy 
Muốn sân đời khép kín để ta chạm khẽ thôi
Mắt môi hè hồn nhiên cuốn trôi 
Nhớ những giờ ôn toán
có đôi lần cắn bút, ôi chao phút hao gầy.

Nếu sân trường yên vắng
chú ve sầu vấn vương
Có ta ngồi bên chú nhớ thương.
                        
                    |
