Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Hạ Cuối Cùng - Ngọc Linh

Dưới hàng cây anh ngước nhìn về phía em
Nhớ da diết năm tháng vụng dại sắp qua.
Mai thời gian sẽ xóa nhạt màu dấu chân
Những bạn thân trên phố gặp lại, sợ không nhận ra nhau.

Những lời nào chưa nói, mai đã xa em rồi
Nhánh hoa nào cầm tay, anh vẫn chưa tặng em.
Mai sau này sẽ khác, khi đã xa nhau rồi
Xin giây phút này mãi se lòng chúng ta.

Sẽ nhớ mãi khi mai ta về, lòng như mây trắng giữa trời ấu thơ.
Những ánh mắt trao nhau tha thiết gợi lại ký ức mùa hè đã qua.
Sẽ nhớ mãi sao bao thăng trầm, lặng yên anh đứng như những hôm nào.
Mùa hè cũ như trở về cùng tên em.
                        
                    |
