Trữ Tình|

                        Đêm ru... biển ngủ yên
Biển ru... đảo ngủ yên
Gió về... mây se lạnh
Mây chở... từng giọt mưa
Mưa qua... trên đảo xa

Mưa!
Trời mưa!
Á ha, trời mưa!
Từng bàn tay với lên trời cao, vuốt trên mặt người thấm từng giọt mưa lẫn dòng nước mắt

Mưa!
Trời mưa!
Á ha, trời mưa!
Từng đôi chân bay qua chiến hào thoáng giây ngập ngừng giữa thềm san hô đón dòng nước ngọt

Mưa Trường Sa là giọt sương trên nụ hoa thắm tươi bình minh
Mưa Trường Sa, là nụ hôn cho tình yêu phút đầu gặp em
Xôn xao...
Bàng hoàng..
Chơi vơi...
Hạnh phúc...
Mưa Trường Sa, là bài ca ươm mầm xanh lớn trên đảo xa
Mưa Trường Sa, là tình thương từ đất liền suốt đời bao dung
Mưa đi mưa đi đảo nhỏ chờ mưa
Mưa đi mưa đi chúng tôi cần mưa

(Hát lại từ đầu)

Mưa ơi mưa ơi đảo nhỏ cần mưa
Mưa ơi mưa ơi chúng tôi là mưa...
                        
                    |
