Rock Việt|

                        Bài hát: Mùa Đông Đã Qua - Y Garia

Mùa đông ấy người đã đi về nơi đâu 
Thầm mong chờ mãi được thấy khóe môi em cười 
Từng giây phút đã khuất xa rồi ,giờ còn đâu hởi em tháng ngày 
Hạnh phúc trong anh nay đi về đâu .

Tình yêu ấy người đã mang đi thật xa
Mình anh lặng lẻ ngồi hát khúc ca hôm nào
Từng đêm trắng khao khát mong chờ được gần em với bao vui buồn
Nhưng sao giờ đây chỉ là những nhớ mong

Mùa đông đã xa rồi bài hát cho em còn đây 
Chiều trên phố vắng rơi anh nhớ môi hôn nồng say 
Nhìn xa phía chân trời chỉ còn lại là ánh mắt
Hởi em người có hay anh vẫn yêu mình em 
Mùa đông đã qua rồi đừng xa anh em nhé....!!!
Hư.....hưhhhh ....ư..ư...!!
                        
                    |
