Thể Loại Khác|

                        TÂN CỔ GIAO DUYÊN


MƯA BAY NGOẠI Ô



- TÂN NHẠC : CÔ PHƯỢNG

- CỔ NHẠC : QUẾ ANH

- NGHỆ SĨ : THANH TUẤN & MỸ CHÂU


TÂN NHẠC


NAM : Từ chốn xa tôi về , vùng ngoại ô bé nhỏ thăm căn nhà năm đó !
NỮ : Giăng giăng hàng nước mưa, lối cũ như xa mờ , cây đứng lặng mong chờ .
NAM : Mình tôi đếm bước chân trong cô đơn !
Nhớ dáng ai cuối đường , nghe nỗi buồn nào hơn ?
NỮ : Hỏi thăm qua hàng xóm tìm cố nhân.
NAM : Căn nhà xưa còn đó ...bóng em giờ...ở...đâu ?


VỌNG CỔ


1/- NỮ : Người con gái ấy đã ra đi vào một ngày mưa bay dài trên phố nhỏ...
Sau những tháng năm mõi mòn thương nhớ.....
mà người mình nhớ thương không về thăm xóm cũ...bao...giờ ?
Biết bao năm héo hắt đợi chờ !
NAM : Hôm nay tôi về nàng không còn chờ đợi nữa, xóm nhỏ lạnh đầy hiu hắt mưa bay ! (-)
NỮ : Trước buổi ra đi nàng có cùng tôi tâm sự : " Nếu một hôm nào người cũ có về đây ?...
Hãy nhắn *** tôi đừng tìm kiếm làm gì , người đã vong nguyền đừng trách tôi phụ ước !"...


2/- NAM : Mấy năm trời phiêu bạt long đong, cách núi ngăn sông không về thăm nhau được...
Tôi vẫn nhớ lời hẹn hò ngày trước, sao người xưa vội phụ ước vong nguyền ?
Bến hẹn chiều nay vắng bóng con thuyền .
NỮ : Người ta héo hắt đợi chờ ông vui đời phiêu bạt, người ta khóc thật nhiều ngày rẻ bước sang ngang !(-)
NAM : Người ta mõi mòn thương nhớ chờ mong nên mới theo chồng nhà xưa khép cổng!
Mối tình xưa người ta bảo tôi quên lãng mà dấu cũ tôi về ngơ ngẩn một mình tôi ...


TÂN NHẠC


NỮ : Năm ...tháng qua trong đời .
Nhìn thời gian cuốn trôi mau ...
Giờ niềm đau chợt đến...!
NAM : Em vẫn biệt phương nào ?
Lúc phượng thay màu , ve hót véo von giọng sầu .
NỮ : Giờ đây , có bóng anh trong mưa đêm...
Với biết bao kỷ niệm , thương nhớ gởi lại ai ?
NAM : Ngoại ô tôi từ giã tìm lãng quên...
NỮ : Anh vội quay trở bước...nhớ ai thầm...gọi..tên !


VỌNG CỔ


5/- NAM : Cánh phượng ngày xưa giờ đã nhạt hương phai thắm...
Mối tình xưa đã chôn vào quên lãng sao lòng tôi vẫn...đeo...sầu ?
Tôi đã về đây vào mùa phượng nở như ước hẹn ngày nào !
NỮ : Đã biết bao lần phượng tàn rồi phượng nở , bây giờ người mới trở về đây ! (-)
NAM : ( Giọng nhạc ) Năm tháng qua trong đời , nhìn thời gian cuốn trôi mau ,
giờ niềm đau chợt đến !
Em vẫn biệt phương nào lúc phượng thay màu ve hót véo von giọng sầu !


6/- NỮ : Người con gái ấy cứ mỗi lần phượng nở, nhìn cuối trời chờ đợi một người xa !
Nhưng chỉ nghe ve nức nỡ gọi sầu ,nhưng chỉ thấy mưa bay trên xóm nhỏ .
NAM : Rồi không thể đợi chờ lâu hơn nữa , người đi rồi chỉ còn hàng phượng đỏ chờ tôi !
NỮ : Tôi đã đợi chờ để gặp lại người đây , trao tận tay cánh hoa kỷ niệm ...
Để nói người nghe tâm sự người con gái đó đã gởi gắm cho tôi trước lúc theo chồng ! (-)
NAM : ( Giọng nhạc ) Giờ đây có bóng tôi trong đêm mưa ...(-)
Với biết bao kỷ niệm , thương nhớ gởi người xưa !
Ngoại ô xin từ giã tìm lãng quên !
Tôi vội quay trở bước , nhớ ai thầm gọi tên . (-)

nguoiyeuvannghe
                        
                    |
