Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Sáng Chủ Nhật - Lâm Anh

Chủ nhật chờ mong ôi đã đến rồi sao, 
sẽ thật vui khi rong chơi bên bạn bè 
vậy mà một cơn giông đến đến đây sao thật nhanh. 

Rồi mưa xuống đây vậy là bao dự định trôi theo nước mưa kia, 
mưa trắng xóa bầu trời đâu đây tiếng sét gào 
để tủi thân lòng này đang mơ phút vui chơi, 
cười thật tươi cùng bạn bè 
nay tan theo bong bóng nước 
tôi ghét cơn mưa. 

Mưa sáng cuối tuần, 
mưa biết trong lòng tôi ấm ức không thôi 
nhìn nước mưa trôi,
mưa trôi đi vô tình 
nuối tiếc một ngày rực rỡ 
cuối tuần cứ ngỡ vui thật vui 
ai biết cơn mưa kia trút xuống đây 
để nghe có tiếng thở dài rất quen.
                        
                    |
