Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Trên Cuộc Tình 3 - Đan Trường

Đêm nay thời gian trôi, ngồi bên hiên vắng. 
Ngoài trời mưa rơi ước mối tình xưa. 
Mưa qua hàng cây xưa, còn ai biết chăng, 
Vẫn ngồi đó nghe tình qua. 
Con tim buồn cô đơn chờ trên lối vắng. 
Từng cuộc tình đi qua, vẫn mong chờ em yêu. 
Nghe trong nỗi nhớ môi em nhạt nhòa 
đâu đây hương thoáng trong mưa buồn, 
xóa hết những lối mòn xưa. 

Đường dài anh đi tìm cuộc tình đã lỡ. 
Lạnh lùng cô đơn những tiếc nhớ còn đâu. 
Một mình nơi hiên xưa, anh mong chờ, 
giá buốt từng đêm dài 
và mùa thu buồn đông qua chờ em nơi đâỵ 
Chờ hoài trong mưa từng ngày dài tiếc nhớ, 
và vòng tay xưa đã vĩnh viễn lìa xa. 
Nặng buồn trong tim anh, em nơi nào, 
dĩ vãng giờ quay về, 
và từng đêm về nơi xưa tìm em nơi đâu. 
Giờ chỉ còn tiếng mưa.
                        
                    |
