Nhạc Trẻ|

                        wu..wu....ye...ye... 

Hô nay phố vui tối cuối tuần,

Xôn xao đón đưa đôi lứa kề vai nhau,

Sao tôi bông nghe trống vắng lòng,

Thiếu em....sao tôi bỗng nghe mưa buồn rơi..?
Em đâu có hay lúc chúng mình... cách xa,
Anh luôn nhớ mong những tháng ngày đã qua,
Trong tim khác khao 1 nụ cười...nụ cười của em,
Yêu thương dễ đâu phai theo tháng ngày.

Ơi mưa rơi 1 ngày như mưa rơi 1 đời mưa rơi mãi ,

Mưa long lanh giọt buồn mưa chơi vơi ngập hồn trôi về đâu ?

Em xa anh thật rồi em ra đi thật rồi đi xa mãi,

Ôm cô đơn hỏi lòng ta nơi đây còn gì monh ươc chi ?

Rồi tháng ngày xa,em có tìm quên,

Thì hỡi người yêu dẫu ngày sẽ qua ......

Mưa còn mãi rơi ........u......u...u ...ye..ye. ...
                        
                    |
