Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Hoa Bất Tử - Tấn Minh

Em còn nhớ không mùa mưa
Nở vô hình trên tóc
Võng dù ta mắc giữa rừng 
Đồi núi trổ hoa Bất tử.

Em còn nhớ không mùa mưa
Nằm đếm đom đóm vào thu sông suối ngàn năm mất ngủ
Trăng lên mười sáu tuổi 
Em tóc thề ngang vai lưng đèo gió hú.

Hỡi đất xưa rừng cũ thức dậy chưa em
Lộc Ninh dấu chân trinh sát những ngày xưa 
Kết thành hoa bất tử vô hình.

Rồi mùa khô em còn nhớ
Tiếng ve bỗng nhạt trong nắng
Nắng chiều cơn khát giấc mơ rũ buồn.

Đỏ cành hoa mát trong anh
Và đó mùa hoa bất tử
Hoa nở hoài trên mỗi bước quân nhân
Chưa giao thừa nào ta ngủ.

Em còn nhớ không mùa xuân
Em còn nhớ không mùa xuân.
                        
                    |
