Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Trên Giàn Bông Giấy - Tường Nguyên

Mưa trên giàn bông Giấy 
Mưa ướt cánh hoa yêu 
Mưa khơi niềm thương nhớ 
Nưa nhắc chuyện năm xưa. 
Ngày ấy tuổi em vừa mười sáu 
Tuổi tôi còn niên thiếu đời thư sinh 
Ngày vui hai đứa dưới giàn hoa 
Tôi cùng em xây mộng đầu tươi thắm. 
Ngày ây khi nhìn giàn bông Giấy 
Em sợ trời mưa ướt cánh hoa phai 
Ngày ấy tôi yêu em nhiều lắm 
Nên cũng sợ tình yêu sẽ đổi thay.

ĐK: 
Mưa ôi mưa đã rơi! rơi trên giàn bông Giấy 
Tan tác cành hoa yêu 
Tôi trôi dạt trăm hướng 
Còn em biết về nơi đâu. 
Mưa ôi mưa đã rơi! rơi trên giàn bông Giấy 
Ru khúc buồn lưu vong 
Mưa rơi trên giàn bông Giấy 
Hạt mưa là nước mắt chia ly. 
Chiều nay bên trời buồn xa vắng 
Tôi nhớ giàn bông Giấy dấu yêu xưa 
Lòng luôn nhớ hoài mùa thương cũ 
Biết thương nàng hay xót xa thân tôi..!!!
                        
                    |
