Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Thu Thay Lá - Quang Lý (NSƯT)

Nghe gió thu đang về ngỡ ngàng tiếng ve
Đom đóm bay sau hè nảy nụ tầm xuân
Tình thu nhẹ lâng lâng, lòng ai chợt bâng khuâng
Tháng năm mong đợi đôi mắt xa vời.

Mùa thu rồi đi qua, tình em dần phôi pha
Có hay mùa thu thay lá, lặng lẽ trong đợi chờ
Nghe lá rơi bên thềm xào xạc bước chân
Năm tháng trôi qua dần người ơi hay chăng.

[ĐK:]
Tình em tựa sao băng, chợt ngang qua đời anh.
Thu đừng hiu quạnh khi gió lạnh về
Tình anh là cây xanh, mùa xuân rồi đi qua
Có hay mùa thu thay lá, tình vẫn không nhạt nhoà
                        
                    |
