Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Hè Chia Tay - Vũ Hà Anh, Dương Hoàng Yến

Mùa hè sang Khi mùa thi đã đi qua rồi.
Hàng phượng vĩ đã rực cháy đỏ thắm quanh sân.
Kìa hàng ghế đá vấn vương
Sân trường còn đâu tiếng cười
Chợt nghe tiếng ve rộn ràng
Hát vang khúc ca mùa hè đã sang.

Bạn thân ơi bao kỉ niệm còn trong tim mình
Là giây phút chúng ta sống hạnh phúc bên nhau
Cùng thầy cô mến thương
Bao mộng ước cho tương lai
Nhưng giờ đây giây phút chia tay chợt đến.

Quên sao kí ức xưa 
Nhớ mãi tiếng cười thuở ấy 
Những khi vui buồn cùng với nhau.
Quên sao năm tháng xưa với ngôi trường 
Cùng bạn bè yêu mến thân thương
Giữ trong tim kỉ niệm sẽ không bao giờ phai.
                        
                    |
