Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Tan - An Nam

Một vòng tay sẽ ôm em mỗi ngày 
Ngọt ngào hay bao nhiêu lần đắng cay 
Sẽ đưa em theo anh cùng đi tới mọi nơi dù có xa vời. 

Rồi em đi bỏ anh nơi chốn hẹn 
Từ khi nào trong anh thành thói quen 
Cùng nỗi nhớ anh đi hoài trong mưa 
Để không ai hay giọt nước mắt anh đang rơi. 

[ĐK:] 
Đừng quên nhanh và đừng xa anh 
Trong lúc này anh quá yêu hỡi người 
Anh không còn niềm tin không còn tình yêu để trái tim héo mòn. 

Giọt mưa tan hòa vào nước mắt 
Nhưng không tan vết đau trong cõi lòng 
Nơi con đường khi xưa không còn em đi nữa 
Nhưng sao hình bóng cũ chưa nhạt nhòa.
                        
                    |
