Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Thu Trắng - Trần Thu Hà

Đường im vắng mùa thu trắng 
Gió heo may về bên lá khô 
Hồ sương trắng cà phê đắng 
Ấm đôi tay người xa tháng ngày.

Lá bay buồn như chiếc lá bay 
Bóng cây đổ dài những bóng cây 
Nhớ những mùa thu xa vời vợi 
Những mối tình, những bóng hình nghìn trùng khơi.

Nhớ thương về đâu thương nhớ ơi 
Tháng năm vội vàng năm tháng trôi 
Áo xưa người trắng nỗi mong chờ 
Những bến bờ, quá xa mờ, quá hững hờ. 

Người ngồi đó thời thiếu nữ 
Đã qua bao mùa thu lá bay 
Người ngồi đó hàng hiên cũ 
Phố xưa sương mù hiu hắt chờ.
                        
                    |
