Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Đã Qua - Cẩm Ly

Có nắng hương xuân dịu dàng, 
có đoá hoa tươi rộn ràng, 
đàn chim líu lo hát vang xuân này đã về.

Cánh én tung bay đầy trời, 
áo mới em thơ tuyệt vời, 
đào mai nở hoa ngát hương trên khung trời xanh.


Tình anh nồng say như gió mang xuân về đây, 
tình em là hương, hương bay quyện theo cánh chim.
Đàn chim cùng nhau xuống phố đón xuân vừa sang, 
cầu mong niềm vui xuân nay mang nhiều hạnh phúc.

Và ta thầm mong cho những yêu thương về đây, 
bàn tay tìm nhau hân hoan niềm đau đã qua.
Mùa xuân rộn vang cho thế gian thêm tình yêu,
cùng nhau sưởi ấm mãi mãi muôn ngàn ước mơ.

Hãy để con tim bồi hồi, hãy để yêu thương rạng ngời, 
mùa xuân sẽ qua giấc mơ vẫn còn thắm nồng.
Sẽ mãi trong anh ngọt ngào, sẽ mãi trong em nụ cười,
tình yêu đã trao vẫn không bao giờ nhạt phai.
                        
                    |
