Trữ Tình|

                        Bài hát :Mưa Bụi - Tài Linh, Ngọc Hải
Ôm ấp tình yêu kỷ niệm còn đây
Đêm vắng bụi mưa anh lại làm thơ
Lập đông lạnh giá thân gầy
Mùi hương dạ lý trang đài
Cho chúng mình nụ hôn nồng cháy.

Sao bóng người đi biền biệt nổi trôi
Mong nhớ người yêu thơ thẩn mình em
Ngõ quen bờ ghế mong chờ
Ngỡ mưa bụi rớt trong lòng
Tan vỡ mộng nhìn lễ tơ hồng.

[ĐK:]
Ngày của đôi ta đã theo mưa bụi nhòa
Bởi anh không thật thà
Yêu đương bằng ngôn ngữ điêu ngoa.

Tình lỡ phiêu diêu đã như thân bọt bèo
Xoáy trong cơn thủy triều
Bao kỷ niệm em vẫn chắt chiu.

Ai bán vầng trăng đêm tàn mùa đông
Đêm vắng bụi mưa ai lại làm thơ
Lệ mi mặn ướt môi mềm
Bụi mưa vụn vỡ tim này
Thương mưa bụi kỷ niệm nào quên.
                        
                    |
