Beat|

                        Bài Hát: Mưa Miền Tây (Beat & Instrumental) - Mạnh Linh
Sáng tác: Hồng Xương Long 

Mưa miền tây mưa rơi xuống trên sông dài, thương con đò đợi khách bơ vơ. 
Mưa về miền tây, bỗng nghe lòng sao xuyến lạ 
có ai rời xa quê nhà, tiếng mưa rơi buồn chiều miền tây hai đứa năm nào.

Chuyện tình tôi không như nước sông êm đềm, không như trầu se mối duyên cau 
Chuyện tình tôi nắng mưa đã qua mấy lần, lúa xanh đã chín bao lần 
Nhớ thương đã cạn , mà sao em cứ tính xa gần..?

Đêm nay mưa tiếng mưa cớ sao lạnh lùng có người rời xa 
để xây một mối tơ duyên, đêm nay mưa lòng tôi nước mắt rơi nhiều 
nhìn qua bến sông tiêu điều, chắc là trời mưa vì tôi thương nhớ ai nhiều 

Miền tây những chiều đỗ mưa , giờ đây đã vắng bóng em rồi 
Nhìn theo dòng nước trôi ngậm ngùi ở nơi phương nào em giờ còn thương nhớ tôi 

Người ơi.. có về miền tây về thăm làng cũ chốn quê nghèo 
về thăm đồng lúa bên sông buồn , có tôi vẫn chờ em về mưa buồn miền tây
                        
                    |
