Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Thu Kỷ Niệm - Đan Trường, Cẩm Ly

Ngồi nhìn trăng lên, ngỡ như em đang cười với anh
Từng ngày chờ mong, trong lòng quạnh hiu
Em vẫn mong chờ tháng năm phai dần
Đêm dần trôi tàn theo ánh trăng.

Rồi mùa thu sang lá khô rơi ngập tràn phố xưa
Trong bóng chiều thu dưới ánh trăng vàng
Còn gì đâu nữa khi mình xa vắng
Người yêu dấu mong em quay về đây.


Cuộc tình mình đã tàn theo tháng năm
Người yêu dấu mong em quay về
Và con tim đã trao trọn kiếp mãi yêu em
Những kỷ niệm xưa mùa thu đam mê.

Bầu trời toả sáng đàn chim én bay
Theo gió đưa mây đi về đâu
Anh vẫn mơ về người (em vẫn mơ về người)
Này người yêu ơi, đừng cách xa rời nhau.
                        
                    |
