Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Bóng So Đũa - Thùy Trang 

Canh chua nấu mẻ đậm tình bông so đũa
Nhớ hôm anh về Hâu Giang chợ Bún Tàu
Miền quê em đây sông nước mênh mông
Nồi canh chua bông so đũa hương đồng.

Quen nhau cái thuở cũng mùa bông so đũa
Gái quê cô phòng làm anh sao xuyến lòng
Phụng Hiệp đêm em chơ nổi trên sông
Thuyền xôn xao kênh Ngã Bảy xuôi dòng.

Trắng trắng xanh xanh màu bông so đũa
Áo em ưa mặc màu bông so đũa bà ba
Trắng trắng xanh xanh màu bông so đũa
Buổi em theo chồng chùm bông so đũa sầu đông.

Em vui sính lễ cũng mùa bông so đũa
Bến quê anh ngồi lòng nghe sông lỡ bồi
Phụng Hiệp nay anh chơ nổi đơn côi
Tìm em đâu kênh Ngã Bảy xa rồi.
                        
                    |
