Cách Mạng|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Trên Những Giếng Dầu - Ngọc Ánh

Mùa xuân đến từ những giếng dầu 
Mùa xuân đến từ những nụ hoa thắm màu 
Mùa xuân đến rạo rực lòng ta 
Mùa xuân đến làm đẹp bài ca.

Mùa xuân từ những giàn khoan 
Giữa biển khơi nghìn trùng sóng vỗ 
Mùa xuân từ những bàn tay 
Với tấm lòng Việt Nam Liên Xô.

Mùa xuân từ những giàn khoan 
Giữa biển khơi ở đâu mỏ quý 
Mùa xuân hạnh phúc tình yêu 
Em hãy cười để mùa xuân thêm xuân.
                        
                    |
