Trữ Tình|

                        Rồi mai có 1 lần tôi đưa em, về trên đỉnh yên bình hiền hòa
Một mùa xuân trên cao hôn lên làn tóc xỏa, theo mậy trôi bềnh bồng
Rồi mai có 1 lần tôi đưa em, đưa em về miền nắng ấm
Những con chim thôi ngủ sau mùa đông lạnh câm
Hát lên gọi mùa xuân rạng rỡ, đem mặt trời tô mắt dại tuổi xuân.

Xin đỉnh yên bình, 1 mùa xuân giăng kín khung trời, cho tuổi thơ thôi rã thôi rời
Xin đừng làm bão tuổi đôi mươi, để vòng tay khắc khoải buông xuôi,
Từng niềm vui bay theo biển gió....

Hãy ôm trọn, ôm trọn tuổi xuân, có 1 lần vui thôi em
Đừng cho chết hương tình ngọt ngào
Đỉnh bình yên trên cao, xin em giữ kín cho lâu dài
Một mùa xuân đã thắm trong tôi..
                        
                    |
