Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Mùa Đông - Băng Tình, Cao Luân Vũ

Em ngồi hát, giữa trời đông
Mây đầy nơi phía cuối chân trời
Sương lạnh giá, rơi đầy sân
Và trong em nghe trái tim buồn.

Hoa hồng giấy, anh tặng em
Đong đầy yêu thương chẳng thay đổi
Bao ngày tháng, em chờ anh
Chợt nhận ra mình còn đơn côi.

ĐK:
Chợt bỗng thấy trắng xóa, chân trời xa
Mưa mùa đông, xin ngừng rơi
Em ngẩn ngơ, nhớ một người
Vì sao chưa, về bên em?

Ngồi nơi đây nước mắt, như mùa đông
Nỗi buồn không, sao ngừng vơi
Thôi lòng em, chớ nghĩ nhiều
Rồi anh sẽ quay trở về.
                        
                    |
