Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Đông Đã Quay Về - Loan Châu

Mùa đồng đã quay về con phố đường vắng tênh
Mình tôi bước đi trong thành phố nhạt màu
Mùa đồng đã quay về mang theo một giấc mơ
Mà tôi đã quên nhưng giờ đây bỗng gợi lên.

Buồn ơi từ ngàn xưa tôi đã yêu màu tím
Tình yêu tôi trong sáng như tuyết rơi trong mùa đông
Thế nhưng một ngày kia tôi không tin với những gì anh nói.

Tình yêu kia giờ đây tan biến mau như làn khóị
Ngọt ngào và hồn nhiên đã mất đi trong lòng tôi
Đễ những điều tâm tối luôn vây quanh ngàn lối.

Mùa đông ơi xin đừng quên
Về mang giá băng cho tim tôi lạnh căm
Đừng cho phút giây não nùng
Sẽ làm đời tôi chết âm thầm.

Mùa đông ơi mau về đây
Làm cho gió mưa bâng khuâng trong cơn lạnh sương
Đễ tôi cố chôn trong lòng
Mối tình sâu kín ngàn năm.

Mùa đông đã quay về sao tôi còn nhớ anh
Làm sao dễ quên hỡi mùa đông buồn tênh.
                        
                    |
