Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Đông Tuyết Trắng - Huỳnh Nhật Đông

Mưa rơi trên con phố, vắng em từ lâu
Mưa rơi ngoài hiên vắng, buốt giá tim anh từng đêm
Em bây giờ đâu thấy chỉ mỗi anh bên thềm
Nhờ cơn mưa hãy mang em trở về.

Mùa đông đến tuyết nhẹ rơi, đã bao đêm rồi
Vắng em trái tim héo mòn vì ai
Người yêu ơi hãy về bên anh xóa tan lỗi lầm
Để mùa đông tuyết trắng không đơn côi.

Ngày mai anh sẽ ra đi, đi về cuối con đường
Tìm về nơi lúc xưa ta đã trao lời yêu
Bước dưới mưa mùa đông, ấm em đôi vòng tay
Phút ban đầu ngày xưa em ơi biết không.

Người ơi anh nhớ em nhiều lắm, bao đêm thao thức vì người
Tại vì sao em không thể đến bên anh
Đừng xa anh em nhé, dù ra sao thế nào
Anh vẫn chờ , vẫn mong em về bên anh
Tuyết mùa đông.
                        
                    |
