Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Cuối Tuần - Trương Chân, Minh Tuyết, Johny Dũng

Chiều nay cuối tuần mà trời vẫn mưa mưa hoài
Na na na na na na na na.

Lòng em nôn nao khát khao đến hẹn 
Cùng anh rong chơi với mây gió trời 
Tình yêu phơi phới dìu trong tiếng cười 
Chờ mong anh tới, giấc mơ của em 

Tự dưng cơn mưa đến không ước hẹn 
Lòng em nghe như nỗi đau đến gần 
Làm con tim nhói, chờ anh mỏi mòn 
Vì sao không đến hay vì cơn mưa.

Thương nhớ anh vô cùng, em ngóng trông 
Mong bước chân anh về, anh có hay
Sao bóng anh xa vời như giấc mơ 
Hay đã quên em rồi, có không anh.

Gọi phone cho anh, tiếng chuông ngỡ ngàng 
Chợt nghe chua cay biết anh lỗi hẹn 
Vì sao không đến để em ngóng chờ 
Làm tim băng giá có ai hiểu lòng.

Vì sao không đến để em ngóng chờ 
Làm tim băng giá có ai hiểu lòng.
Chiều nay cuối tuần mà trời vẫn mưa mưa hoài.
                        
                    |
