Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Hè Sinh Viên - Anh Khôi

Tạm biệt ghế nhà trường, 
ta lại đến với Mùa hè xanh
Xanh biển, xanh rừng, xanh cây, xanh lá
Bàn chân ta qua xanh miền đất lạ
Đi xây cuộc đời xanh những bài ca.

Đời sinh viên như những trang thơ
Mùa hè xanh cho ta những ước mơ
Những miền quê đang chờ đón
Từng đàn em đang mong ngóng
Ngại gì sương gió khó khăn nề chi.

Đời sinh viên những chuyến đi xa
Lòng càng thêm yêu tha thiết quê nhà
Nụ cười trên môi rạng rỡ
Từng ngày trong tim vẫn nhớ
Mùa hè ghi dấu một đời sinh viên.
                        
                    |
