Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Ngoài Trời Mưa Tình Người - Mai Thiên Vân

1. Trời khóc hay đời khóc mà thành mưa
Trời khóc thương đời khổ nên mới mưa
Mảnh đất khô màu nắng thiu nhiều quá
Màu đất nung thành đá đứng cuối non
Thấy thương trời đổ mưa xuống con
Nước dâng đầy mắt mẹ vì nhớ cha chưa về.

[ĐK:]
Trời mưa vì gái buồn trai 
Sầu héo mà vui vui thế thôi
Còn mưa loang lở khung trời 
Ướt át lòng người từ ngày vào cõi đời.

Còn mưa để muối mặn hơn 
Vì khóc nhiều cơn cho nước non
Trời mưa che mất đường về khuất lấp lời thề
Cuộc đời sao não nề.

2. Người đã cho người những điều muộn phiền
Trời xót thương người khổ nên đã mưa
Ngày tháng qua tình đã khô thành đá 
Tình đã nghe lạnh giá mưa hỡi mưa 
Hãy rơi nhiều để cho lá xanh
Trái tim người bớt lạnh mừng đón nhau quay về
                        
                    |
