Nhạc Trẻ|

                        Hạt mưa, hạt mưa rơi, rơi trên lá biếc bóng hoàng hôn. Chiều mưa, từng cơn gió về đây, về đây. Hạt mưa, làm ướt áo, ướt tóc mềm. Gió lại về đây gửi theo cánh én, về đâu về đâu.
ĐK: Mưa rơi nhiều quá thôi, mưa trong lòng tôi. Đứng trong mưa nhìn bóng chim bay xa xa về đâu. Hạt mưa rơi hay là nước mắt rơi. Đi trong mưa nhặt lá rơi ôi thênh thang lòng tôi. Nghe cơn mưa thầm khóc ai khóc cho tôi một bóng chim. Đường về trong tim lặng nghe tiếng gió mưa.
Hạt mưa làm ướt áo ướt tóc mềm. Gió lại về đây gửi theo cánh én, về đâu về đâu.
Lại mưa, trời lại mưa, mưa mãi trong tôi. Chiều mưa cây trút lá. Bình yên, bình yên.
                        
                    |
