Trữ Tình|

                        Muà xuân này anh sẽ cưới em,có th̀ơi zan cách xa đ̣ơi chờ,đường xa nhà vang tíêng pháo vui 
theo kịêu hoa có đôi phụ rễ 

còn trông đợi bạn bè *** tên.. và ngoài ra đã xa biệt rồi đâu còn 
Muà xuân này anh sẽ cưới em,lũ ban xa chắc ko dc mời, 
đường chim trời đây đó̃ b́ôn phương.ĐỨa đầu non đứa bên vưc súôi. 
Nhờ mây trời rôì mình đưa tin,rằng muà xuân đã nên vơ chồng-đ̣ôi mình 
Maù thu còn đó,muà đông thì chưa sang.tình dâng ngut ngàn,em lo gì thoi zan. 
Muà thu rồi sẽ chết, 
muà đông rồi qua mau. 
Ngay vui rồi đến gần,không gian rồi vào xuân 

Muà xuân naỳ ta sẽ có nhau,nhớ ngày vui áo em màu vàng,màu anh thường tô thắm sắc da,hay màu yêu ngãt trên đồng lúa 
vào đầu xuân chưa chan chuyên tình đôi mình 


hay màu yêu ngat trên đồng lúa
                        
                    |
