Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Buồn Tỉnh Lẻ - Mạnh Quỳnh

Còn nhớ em
Bởi tình yêu đó chưa phôi pha
Kỷ niệm xưa quá êm đềm
Tháng ngày vui biết đâu tìm
Chuyện tình anh với em tựa như mây khói.

Từ vắng xa
Ai người đưa bước em rong chơi
Chúa nhật khi phố đông người
Có còn say tiếng vui cười
Những lần không có tôi, hỡi người tình ơi.

Ba năm thương cho đời lính
Đã bao phen dày gió sương rồi
Đôi khi anh muốn về thăm
Những con đường cũ ngày xưa buồn.

Cao nguyên đêm nghe rừng thông
Réo vi vu gợi biết bao tình
Tôi mơ, mơ ước ngày nao chiến chinh tàn
Trở về thăm người tình xưa.

Tỉnh lẻ buồn
Đêm từng đêm đếm nghe mưa rơi rơi
Núi rừng khuya vắng im lìm
Thuốc mồ côi đốt ưu phiền
Đoạ đày bao nhớ thêm, tháng năm nào quên.
                        
                    |
