Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Đông Xứ Lạ - Cẩm Ly, Vân Quang Long

Em ra đi, mùa đông nơi xứ lạ.
Mang ân tình, về chốn không bình yên.
Trong cô đơn, còn nghe lòng xao xuyến.
Xa em rồi, hạnh phúc không gọi tên.
Bao đêm đông, bàn chân qua phố lạ.
Xa nhau rồi, để nhớ nhau nhiều hơn.
Anh xin em, một đôi làn hơi ấm.
Để cho lòng, quên giá băng mùa đông.

Ngày nao em đến lòng anh xao xuyến,
Để con tim lẻ loi tìm đến.
Dù bên hiên vắng mùa đông đang đến,
Vẫn nghe bao ấm êm vì anh đợi chờ.
Tình ta năm tháng nào như mơ ước,
Bước chân em đã xa bờ bến.
Giờ nơi xa vắng mùa đông đang đến,
Vẫn nghe như có anh ngồi đây kề bên.


|
