Nhạc Trẻ|

                        ====== MƯA BUỒN DĨ VÃNG ======

Trình bày: Phương Thanh
Sáng tác: Tuấn Thăng

Mưa còn mãi rơi trên đường vắng
Đêm lặng lẽ trôi theo thời gian
Giờ từng giờ, từng phút giữa phố
Màu đèn vàng nhạt nhoà dĩ vãng
Nhẹ bàn chân theo tiếng buồn vui.

Hương yêu còn đó nơi căn phòng vắng
Anh yêu giờ bỗng đã xa ngàn khơi
Còn lại gì ngoài những tiếc nuối
Lời ngẹn ngào mặn đắng phút cuối
Tìm anh trong giấc mộng đêm dài.

Người hỡi còn đâu những hoài mong
Về nơi tương lai ôi cuộc đời chia rẽ lối
Về đâu hỡi anh, mãi quặn đau buốt tim
Mình em đơn côi luôn gọi anh giữa chốn này

Anh đã rời xa thế gian
Dẫu mộng xưa vỡ tan
Cầu mong cho anh yên lành nơi chốn bình yên.
                        
                    |
