Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Hè Xanh Lại Về - Đông Quân, Thanh Ngọc

Mùa hè xanh lại về rồi 
bạn ơi bạn có thấy bồi hồi 
khi nơi nơi ngân vang lên khúc nhạc mùa hè xanh. 
Mùa hè xanh lại về rồi mà sao cứ đến mùa hè 
là con tim ta nao nao 
làm đôi chân ai xôn xao 
bao lớp thanh niên ra đi về khắp mọi miền. 
Mùa hè xanh lại về rồi 
này bạn cùng tôi khoác áo xanh về miền quê mới: 
đắp con đường xây ngôi trường dạy em thơ 
viết từng nét chữ thân thương . 
Mùa hè xanh lại về rồi 
ta đi muôn phương lòng rộn lên bao niềm mơ ước, 
bắt cây cầu xây ngôi nhà 
nụ cười luôn theo ta mỗi mùa hè xanh
                        
                    |
