Nhạc Trẻ|

                        Cơn mưa chiều nay mưa rơi hắt hiu.
Bên nhà em mưa nhớ ai.
Mưa mùa đông em nhớ anh.

Cơn mưa mùa đông mưa rơi quá buồn.
Thơ thẩn tình yêu qua.
Nhớ anh nỗi buồn nào vơi.

ĐK:
Khi bên nhau không khát khao bên nhau không ước ao.
Những giấc mơ ngọt ngào.
Tay trong tay em lãng quên xa anh em nhớ thêm.
Những giấc mơ êm đềm.
Cho em khóc nhiều hơn những nỗi buồn.
Vì nhớ anh, vì cô đơn.

Mưa mưa ơi thôi hãy rơi mưa ơi thôi nỉ non.
Giá buốt mưa mùa đông.
Mưa mưa rơi em nhớ anh cô đơn với bóng đêm.
Ký ức quay trở về.
Xin tha thứ tình yêu về với em.
Bên ngoài trời còn mưa rơi.

*ID :ga_ri_174@yahoo.com
                        
                    |
