Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa Bong Bóng - Mai Tuấn, Lý Hải, Nguyên Vũ, Quách Thành Danh

Mưa ngày xưa rơi trên đường phố 
Mưa vô tình làm ướt áo em 
Mưa ngày xưa từng cơn mưa không dứt
Mưa vô tình cho mình quen nhau.

Mưa ngày xưa rơi trên đường vắng 
Mưa um hoài vì bóng dáng ai 
Mưa ngày xưa từng cơn mưa thương nhớ
Mưa đâu ngờ chúng mình yêu nhau.

Nhớ nhớ mưa bong bóng 
Nhớ dáng em buồn nhớ lệ em tuôn
Nhớ nhớ mưa bong bóng
Nhớ khi tan trường em sát vai anh.

Hai mái đầu xanh thì thầm ướt hẹn
Hai mái đầu xanh tình yêu trọn vẹn.

Ai ngờ bong bóng vỡ tan
Thôi rồi em đã sang ngang theo chồng 
Trời mưa bong bóng phập phồng 
Em đi lấy chồng để khổ cho nhau.

Anh về ôm nỗi thương đau
Em đi có nhớ mưa này năm xưa
Phải chi hôm ấy đừng mưa 
Phải chi hôm ấy đừng đưa em về.

|
