Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Ngâu (Thanh Tùng) - Thanh Lan, Dạ Nhật Yến

Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu,
Búp non trên cành thành lá thắm.
Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu,
Tròn xoe chiếc ô trên đầu.

Ngày xưa đôi ta bên nhau,
Chiếc ô xoe tròn thành bóng lá.
Mong sao mưa thật lâu
Để cho hai đứa yêu nhau.

Ngày nay đôi ta xa nhau,
Vắng em anh nhìn từng góc phố.
Từng đôi uyên ương bên nhau
Tròn xoe chiếc ô trên đầu

Ngày nay đôi ta xa nhau
Lá non trên cành tìm lá úa
Từng giọt mưa ngâu rớt bên thềm
Tình yêu đâu dễ lãng quên

ĐK:
Và cơn mưa, mưa còn rớt rơi trên khung trời đầy nắng gió,
Giọt mưa ngâu hay là nước mắt ai nhớ nhau.
Chuyện tình yêu như là những cơn mưa trong đời đầy nắng gió,
Để trên mi ai bây giờ ướt đẫm mưa ngâu.
                        
                    |
