Nhạc Trẻ|

                        Mưa rơi rơi trên đường phố đêm khuya
Biết nói gì ngày cũ đã qua
Từng hạt mưa bay bay vang vọng mãi trong tim
Từng dòng suy tư qua còn bên ai.

Ai lang thang trên đường phố đêm mưa
Vẫn biết rằng lòng mãi cô đơn
Từng hạt mưa mơn man trên bờ mí ai kia
Để hòa tan trong tim giọt nước mắt lạnh lùng.

Mưa ơi mưa hãy nói lên đi
Sao mưa mãi không nguôi
Cho ai kia vẫn mãi lang thang
Đi thâu suốt đêm khuya
Hay mưa ơi cứ mưa nhanh lên
Để xóa hết ưu phiền
Qua đêm nay có ánh dương bừng sáng lên.

Lòng người buồn mưa dẫu thương cho ôi hạt mưa
Còn gì buồn bằng cuộc sống cô đơn thà làm mưa tan mãi trên đời..

Mưa ơi mưa, mưa cứ rơi đi..
                        
                    |
