Nhạc Trẻ|

                        Mùa xuân đến ấm áp, chim về cất tiếng hót.
Muôn loài hoa thi nhau, khoe đẹp sắc màu.
Mùa xuân đến, áo mới thanh bình khắp thế giới.
Giang rộng tay yêu thương, vui cùng xuân này.
Mây bay trên đầu, cỏ xanh dưới chân.
Trao nhau môi cười, tình yêu thế nhân.

Mùa xuân xanh trog tim tôi,bình minh xóa bóng tối,
Tình yêu thắp ánh sáng mới, ước mơ bên đời.
Mùa xuân xanh trong tim anh,
Niềm tin lấp lánh lấp lánh,
Tình yêu chấp cánh chấp cánh, bay vào đời xanh
                        
                    |
