Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Pensé Nở - Hà Thanh Xuân

Có người nào không ngậm ngùi cho duyên kiếp khi nghe kể chuyện xưa,
Chuyện hoa Pensée đau thương và dang dở nàng đã khoác nâu sòng. 
Rồi từ đấy bao lần lệ hoen mi 
Niềm ưu tư khoác lên trên đôi vai gầy 
Cuộc đời xin trôi theo tiếng kệ kinh 
Chuyện ngày xưa chỉ thoáng trong mơ.

Đến một ngày kia chàng được tin cho biết nơi nương bóng từ bi, 
Ngỡ đang trong mơ bâng khuâng chàng khẽ nói từ đây hết lạnh lùng. 
Rồi tìm đến ngôi chùa nằm cô liêu, 
cành Pensée tím trong đôi tay mong chờ, 
Nguyện cầu Pensée kia trong tim em chưa tan vỡ, 
những hẹn thề chưa phai. 

[ĐK:]
Đường mòn đưa lối đến chùa nằm im trong hoàng hôn
Trong thoáng em nguyện cầu quỳ nghiêng nghiêng chấp đôi tay, 
Đau đớn thay tàn tạ đã phai úa nét xuân thì, 
Ai ngỡ ngàng hơn ai khi em nhìn ra hiên vắng, 
Chợt nghe không gian như tan vỡ khi thấy lại người yêu xưa, 
Biết bao nghẹn ngào, pense đó người yêu đây. 

Bỗng chợt thoảng nghe đâu đây vang trong gió ngân nga mấy hồi chuông.
Ngày xin qui y năm xưa nàng đã hứa thành tâm hướng phật đài, 
Tình yêu cũ lỡ rồi thì cho quên, 
Chuyện ngày xưa nhắc chi cho thêm đau lòng. 
Nàng buồn quay trở gót 
Hay chăng ai đang chua xót tim vỡ cành hoa xưa.

Tháng ngày dần trôi cuộc đời trai chinh chiến muôn phương bước đường xa, 
Ngày về nơi đây thăm em thì nghe nói nàng đã chết lâu rồi. 
Chàng đau đớn nghe kể rằng ni cô 
Lệ ngập mi ước mong xin chôn trên đồi 
Cạnh mộ hoa năm xưa chàng vội tìm lên nơi ấy bóng người xưa nay đâu?
                        
                    |
