Beat|

                        Bài hát: Mùa Đông Của Anh Beat - Tiến Đào, Cương TĐ, Kizzik

Trời đã trở lạnh mùa “Đông” đã dần kéo về đây 
Người ra đi và không trở lại để anh đơn côi giá rét nơi này 
Bước thật chậm nơi hẽm vắng cơn gió lạnh qua từng canh 
Em đâu hiểu nỗi lòng của anh khi mà đông tới chẳng có em bên cạnh 
Không còn được quan tâm em ... nhắc nhở em qua từng đêm lạnh 
“Mang áo khoác cho thật ấm... phải tập tự lo cho bản thân” 
Giờ thì hết rồi.. chỉ là người dưng bước qua em 
Là người cũ phải lẽ loi gồng mình giá lạnh bước qua đêm 
Liệu người kia có chăm sóc em như anh đã từng không ? 
Trời đã lạnh họ có sưởi ấm cho em qua mùa Đông ? 
Từng dòng tin nhắn anh chờ mong 1 câu đáp trả nhưng mà không 
Biết là em sẽ không trả lời nhưng sao trong thâm tâm vẫn cậy 
Đông này không em sẽ lạnh lắm nhưng anh sẽ âm thầm 
Dõi theo từng bước chân của em dẫu có lạc vào trong đêm đen 
Rồi mùa “Đông” này sẽ qua ... Xua tan mọi lạnh giá 
Kỉ niệm a sẽ vứt tất cả... cơn đau này rồi anh sẽ xóa mà ! 

[ Mel ] : Cương TĐ 
Sương lại rơi theo bước chân anh đi về 
Gót chân người về nơi xa quá.... 
Anh đã muốn níu lấy đôi tay em dù chỉ trong phút giây... 
Để a được nhìn thấy đôi mắt kia nhìn về phía anh 
“ Muốn ôm chặt từ đằng sau em quá “ 
Muốn nói với em một lời rằng.... 
“Nơi phố Đông anh vẫn chờ em “ 



[ Ver 2 ] : Kizzik 
Trở về nơi ta có nhau ... nhưng chỉ làm con tim nó đau 
Em chẳng còn yêu như trước đâu , không thể thì thôi ta đứng sau 
Anh chẳng tin nổi ,những thay đổi em vội vàng đi sao quá mau ? 
Thêm bao nhiêu vết cắt ,giọt nước mắt trên những bờ mi anh cố lau 
Đôi lúc anh muốn ... để lòng tin thêm lún sâu 
Đôi lúc anh muốn ôm lấy câu hứa nhưng những niềm tin nay có đâu ? 
Chẳng còn ai như nó đâu ... hi vọng ngày mai ta có nhau 
Anh chẳng còn mơ khi ký ức nay cũng dần phai trong đớn đau 

Em tệ lắm ! Em biết không ? anh yêu em nhiều lắm ! 
Anh đã mặc kệ bao nhiêu người soi mói anh vẫn chờ em theo tháng năm 
Không - quan tâm ai - thay đổi anh vẫn chờ em như thế thôi 
Nhưng hơn 2 năm , bao câu hỏi kia vẫn còn in khóe môi 
Hạnh phúc đó là tất cả , anh cất nó , em hất ra 
Hạnh phúc có càng vất vả, khi anh bắt nó , em cắt ra 
Em bước qua , Em chẳng thèm quan tâm đến nữa 
Có ai ngờ bao nỗi mong chờ riêng chỉ mình anh ... nơi đây đếm mưa 

[ Mel ] : Cương TĐ 
Sương lại rơi theo bước chân anh đi về 
Gót chân người về nơi xa quá.... 
Anh đã muốn níu lấy đôi tay em dù chỉ trong phút giây... 
Để a được nhìn thấy đôi mắt kia nhìn về phía anh 
“ Muốn ôm chặt từ đằng sau em quá “ 
Muốn nói với em một lời rằng.... 
“Nơi phố Đông anh vẫn chờ em “
                        
                    |
