Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Dầm - Khưu Huy Vũ, Bình Tinh

Thương ai nên mưa rơi rơi hoài.
Từng cơn mưa tái tê trong lòng.
Nhớ ai mưa suốt đêm than dài. 
Xót xa lòng tôi buồn, tôi khóc.

Khi xưa ai trao câu ân tình?
Cùng bên nhau sắc son đôi mình.
Bỗng dưng em cách xa duyên tình. 
Cho khổ lòng mình tôi nhớ mong.

ĐK:
Còn đâu tình hai đứa?
Còn đâu phút giây hẹn hò?
Tơ duyên em gửi trao người. 
Còn chi câu hẹn ước chung đôi.

Trời sao làm mưa mãi? 
Dường như than trách ai bẽ bàng.
Mưa tuôn, tuôn cuốn trôi dây trầu.
Nên khổ sầu buồng cau héo hon.

Ôi!!!!!!!!!!!!!!!!!
Em đã sang sông như con sáo sổ lồng.
Đã vui say nên vội vã xa bầy.
Đã quên đi bao ước hẹn sum vầy.
Mưa dầm đêm nay.
Tôi buồn ai hay. 

Ôi!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Sao nỡ quên đi bao nhiêu kỷ niệm đầu?
Nỡ cho anh day dứt mãi cung sầu.
Để lâu rồi một người đơn côi.
Nghe tiếng mưa dầm. 
Mà ngậm ngùi nỗi niềm ở tim!...

|
