Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Mùa Xuân Ơi
Ca sĩ: Bảo An

Xuân xuân ơi xuân đã về
Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến
Xuân xuân ơi xuân đã về
Tiếng chúc giao thừa chào đón mùa xuân.

Xuân xuân ơi xuân đến rồi
Cánh én bay về cho tim mình nao nức
Xuân xuân ơi xuân đã về
Những đóa mai vàng chào mừng xuân sang.

Nghe âm vang bao câu chúc yên lành
Đất nước gấm hoa yên ấm an vui
Bao em thơ khoe áo mới tươi cười
Chào một mùa xuân mới.

Xuân xuân ơi xuân đã về
Kính chúc muôn người với bao điều mong ước
Trong hương xuân ta vẫy chào
Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui.
                        
                    |
