Trữ Tình|

                        Tình Yêu như chiếc lá, nhẹ rớt bên thềm ...
Lòng ai rơi trên đá gọi xót xa về ...
Từng hạt mưa đêm gợi nhớ nhung buồn
Tiếng mưa thầm ... trách ai ...

Tình buồn theo cơn gió, gọi đón mây về
Tình theo cơn giông tố, phủ kín lối về ...
Trời làm mưa rơi, biển khóc thương đời ...
Tiếng mưa thầm đến em bao giờ ...

ĐIỆP KHÚC :

Tình theo cơn mưa rơi, vòng tay chơi vơi
Tình yêu không nguôi ... về trong đơn côi ...
Bước chân không còn lối đi,
Chốn xưa phai mờ dấu ai
Gió mưa mang nhiều trái ngang ... không ngờ.

Từng đêm em mong nhớ được sống bên Chàng
Dù mây thôi không đến, lệ khóc mưa về
Giọt buồn qua đêm, còn mãi trong lòng
Một chút mưa tình ... cuối đông ...
                        
                    |
