Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Không Anh - Hoàng Duy Khánh

Ngày đầu gặp anh, tình yêu đến với em, 
Tình mình đẹp biết bao, đôi ta mến thương nhau từ giây phút đầu.
Từng ngày trôi qua, tình yêu dường như thấm sâu, 
Mình thề hẹn bao ước mơ, đêm từng đêm vai sát vai nhưng nay xa các xa
Trời đông buốt giá, lòng em mang bao nhớ nhung, 
Anh yêu nơi chốn nao, nơi đây riêng em cô đơn mong nhớ người.
Lời anh đã hứa, rằng anh chỉ yêu mãi em, 
Nay đã xa xa mãi xa, riêng em đơn côi ôm nhớ thương về anh
Từng giọt mưa, nhẹ rơi rơi trên khóe mi, 
Vỡ giấc mơ, từng đêm em mong nhớ người.
Giấc mơ ngày hôm qua đôi ta còn bên nhau, 
Chung đôi cùng nhau sánh bước.
Ngày hôm nay, mình em ở nơi chốn đây, 
Hỏi em rằng người đang ở nơi chốn nào.
Những kỷ niệm khi xưa nay tan vào hư vô, 
Hôm nay em chôn sâu trong đáy tim.
Mùa không anh làm con tim em nhớ anh, 
Chúc cho người được bình yên nơi chốn ấy.
Vẫn mong người ngày nào đó trở về chúng ta cùng xây giấc mơ của ngày xưa.
Ước mong được gặp người chỉ một lần, chúng ta cùng xây giấc mơ của tình yêu.

Rap
Quán vắng anh, một mình em, lang thang trên những con đường xưa. 
Biết bao nhiêu kỷ niệm ùa về,
Em nhớ anh, rất nhớ anh. 
Không biết anh giờ này nơi đâu, có còn nhớ đến em, 
Một người đã từng yêu anh rất nhiêu? 
Anh biết không? 
Những nơi đó, nơi chúng ta cùng nhau hạnh phúc,
Có tiếng nói, tiếng cười, của anh vang vọng trong tim em. 
Giờ nơi đây? 
Còn ai, có ai, mình em, lê bước đi! 
Nhớ về anh, nhớ về tất cả những kỷ niệm của đôi ta, 
Chỉ còn em ngồi thầm mong anh bình an ở nơi đó, không có em là đủ
Bao yêu thương em gởi theo gió, 
bao nhiêu nhớ em gởi theo mây, 
Bao nhiêu cô đơn một mình em ôm lấy, 
Chỉ gởi anh một điều duy nhất, 
Hạnh phúc của anh! Mùa không anh!

|
