Nhạc Trẻ|

                        Mưa Rơi Lặng Thầm - M4U
Đóng góp: Ngô Đức Huy - TeddyNgo

Ver 1:

Khi cơn mưa xác xơ đi qua.
Con đường xa bỗng như nhạt nhoà.
Trên hàng cây, lá bay chập chùng theo gió.

Trong ưu tư những ngón tay đan.
Tôi lặng im lắng nghe chiều tàn.
Nghe thời gian, mãi trôi âm thầm năm tháng.

Chợt nghe mùa đông về trên phố dài.
Lặng lẽ hàng cây ngóng chờ.
Vẫn như đâu đây,
Bước chân em về trên lối cũ.

Để tôi tìm quên người trong gió chiều.
Khi lòng tôi nỗi nhớ ùa về.
Vẫn nghe trong tôi,
Trái tim đơn côi còn mãi
Mình tôi !

Ver 2:

Trong ưu tư những ngón tay đan.
Tôi lặng im lắng nghe chiều tàn.
Nghe thời gian đã xa xôi rồi những kỷ niệm.

Những yêu thương đã trao cho nhau.
Những nụ hôn đắm say hôm nào ?
Trong chiều mưa bỗng cay ướt nhoà đôi mắt.

Chợt nghe thời gian đọng trên phím đàn.
Lặng lẽ mình tôi tháng ngày.
Vẫn như đâu đây,
Bước chân em về trên lối vắng.

Và tôi lặng im ngồi trong gió chiều.
Để nghe lòng tôi nỗi nhớ ùa về.
Đã xa nhau rồi,
Trái tim đơn côi còn mãi
Mình tôi
                        
                    |
