Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Nhớ - Lam Trường 

Mưa rơi, mưa rơi, nỗi nhớ chơi vơi, anh ngồi tàn đêm vắng 
Căn phòng nhỏ, bóng tối đang vây quanh, gió mưa lạnh 
Lệ buồn chất ngất mãi, rớt đắng trên môi 
Biết em nay đã xa rồi 

Từng đêm, gối chăn xưa, mùi hương tiếc nhớ. 
Mình anh lang thang, giữa phố khuya 
Con đường dài đầy thương nhớ 
Mưa ngày nào thấm ướt đôi vai em 

Lối xưa chung đường 
Cuộc tình đã lỡ, đêm mưa vẫn rơi 
Nhưng mình anh bước âm thầm 
Giọt mưa rơi, nhớ thương ơi, tình xa rồi. 

Em nơi đâu wow wow 
Tìm em anh bước dưới cơn mưa buồn 
Mưa rơi tuôn những nỗi nhớ thương trong trái tim đau này 
Mưa bơ bơ, từng ngày chờ mong 

Tìm em đâu bao tháng năm dài 
Giọt mưa rơi nhanh cho tim anh thêm bao xót xa. 
Giọt mưa tí tách rơi 
Buồn riêng nói với ai 

Tình yêu xưa có phai những nỗi nhớ suốt đêm dài 
Nhớ quá, nhớ quá, nhớ người mà người đâu biết. 
Giọt mưa vẫn mãi rơi 
Người có biết chăng lòng anh băng giá 
Bóng tối khuất lấp tháng năm dài 
Nhớ mãi, nhớ hoài bóng dáng ai.
                        
                    |
