Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mùa Vu Lan Đến - Nguyễn Đức

Mùa vu lan đến áo em cài hoa giáng sinh tuổi ngọc ngà
Màu hoa hồng thắm xin hiến dâng trọn mẹ cha kính yêu
Lá thu rơi rơi, bay theo gót hồng phủ kín nương chiều
Cổng chùa hân hoan đón bước chân em ôi bước chân son mỹ miều

Chùa vang rộn tiếng chú kinh đại bi trước tòa Phật đài
Ngàn câu sám hối theo gót chân ngài phật tổ như lai
Tuổi thơ năm xưa bên con mẹ kể chuyện trong đêm dài.
Ngài Mục Kiền Liên báo hiếu cứu mẫu thân thoát qua kếp đọa đầy.

Người ơi ! tình cha bao la như núi ngàn cao vời vợi,
Nghĩa mẹ mênh mông như nước nguồn đổ xuôi dòng
Từ thuở sơ sinh, con mới khóc trào đời.
Bên ướt mẹ nằm, còn bên khô ráo mẹ dành, mẹ dành cho con. (tình thương ngất trời)

Cầu cho mẹ cha sống mãi bên con đến trọn tuổi già.
Đầu hôm màu nắng mái tóc bạc phơ áo còn cài hoa.
Mong cho song thân ăn chay niệm phật rời xa ta bà
Vãng sanh về đến nơi nước tây phương vui cõi Phật A Di Đà.
                        
                    |
