Beat|

                        Bài hát: Mùa Xuân Làng Lúa Làng Hoa Beat - Trọng Tấn

Bên lúa, anh bên lúa canh đồng ven đê
Hồ Tây xanh mênh mông trong tươi thắm nắng chiều
Làng em làng hoa, hoa thơm ngát bốn mùa
Hồ Tây đôi bên trong tình yêu hoa lúa rộn ràng.

Lúa ơi! Thơm ngát cho em hát cùng người
Bởi lúa yêu cuộc đời nên xanh thắm tươi ruộng đồng
Sông lấp lánh mặt hồ cho hoa em ngọt ngào
Hương hoa bay dạt dào làng hoa em gọi mùa
Mùa xuân! 

[ĐK]:
Lúa lên xanh thắm bên hoa em thơm ngát
Hồ Tây ơi mùa xuân
Tình ca đơm hoa từ lòng đất
Đôi lứa tình yêu mùa xuân
Làng lúa làng hoa mùa xuân.

Em hát câu ca ấy lùa mùa này thêm bông
Hạnh phúc trên tay nơi anh đã gieo mầm
Chiều nay anh dù xa hoa nói với anh nhiều
Hồ Tây nên duyên vẫn gần nhau như hoa lúa cuộc đời.
                        
                    |
