Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Trên Biển Vắng - Quốc Thiên

1. Mưa buồn mãi rơi trên biển xưa âm thầm 
Ôi biển vắng đêm nao tình trao êm đềm 
Cơn sóng nào khơi lên nỗi đau trong em 
Bao nhiêu chiều lang thang một mình. 

Anh giờ đã như mây dạt trôi phương nào? 
Em còn mãi nơi đây ngồi ôm kỷ niệm 
Ôi cát mềm đêm nào bước chân đôi ta 
Âm thầm sóng đã xoá nhoà những bước êm.

[ĐK1:]
Tình như bóng mây, ngàn năm vẫn bay 
Mây ơi mây hỡi, cánh mây giang hồ 
Ngày tháng lênh đênh, bờ bến nơi đâu? 
Biết chăng tình em, mãi luôn chờ mong!

2. Bao ngày tháng nên thơ tình yêu đâu rồi
Nay tình đã xa xăm mù khơi phương trời
Ôi nỗi buồn như mây kín che đôi ta bao ngày
Cô đơn, lạnh lùng.

Anh còn nhớ hay quên tình xưa êm đềm
Anh còn nhớ hay quên vòng tay ân tình
Son phấn nào rồi anh lãng quên đi bao kỷ niệm
Bên nhau với tình yêu ngất ngây.

[ĐK2:]
Người yêu dấu ơi, tình em vẫn xanh
Anh nơi phương đó biết chăng em chờ
Ngày tháng cô đơn, lặng lẽ đi qua
Với bao sầu thương kín dâng hồn ta.
                        
                    |
