Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Quả Đắng - Mai Khôi

Nhớ, nhớ trêu ta như quả đắng
Nhớ đang băng tan câm lặng
Tiếc chăng, tiếc chi vô biên mà tiếc
Mà nhớ thêm bao lâu cho đầy?

Khô hạn từ trung tâm lan đến biên cương nào
Ta cười nghe rất già như đang khóc
Khóc ban mai tình thương mãi vô sinh
Đời ta hoá vô minh.

Nhớ như đang quên tên mình
Trong mùa hoa đắng 
Hôm nay để tang đến hôm mai
Nhớ trong cơn cười héo hắt.

Hái, hái ngay cho ta quả đắng
Hái ngay cho ta ăn dần
Bức thư tái sinh trong đêm thảm thiết
Lớn lên trong đêm ly biệt
Ta cười ra ban mai, ta khóc ra khuya buồn
Nghe hồn ta đã già như hoá đá.
                        
                    |
