Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mùa Hè Xanh (Beat) - Beat

Tựa đàn chim tung bay trên những nhịp cầu tre.
Mùa hè xanh xôn xao bước chân ta về.
Đường làng quê tiếng ve như gọi mời say mê.
Ngoài bờ đê có con trâu già ngủ mê.

Mùa hè xanh long lanh trong mắt đàn trẻ thơ.
Trường làng vui cho em trang sách mới i tờ.
Từ đồng sâu có hay những giọt mồ hôi rơi.
Để màu xanh vút lên trên ruộng đồng ngát hương.

ĐK:
Mùa hè xanh! Mùa hè xanh!
Bao yêu thương ơi mùa hè vấn vương.
Đi muôn phương lưu luyến tình quê hương.
Trong tim ta ơi mùa hè xanh thiết tha.
Vang câu ca trên những chặng đường xa.
                        
                    |
