Cách Mạng|

                        Lý con sáo:
Nam: gió thu bay,
Ngan ngát hương đời đâu đây
Nữ: màu hoa đất đỏ hây hây
Củ chi ơi mơ ước đã đông đầy
Đồng xanh xanh tới chân trời
Nam: lúa ngập đồng thêm bao say đắm
Tiếng máy reo vui như ấm no về theo
Nữ: đường rộng dài thênh thang bước chân
Có dấu ai xưa đang nở tươi những đài hoa.

Vọng cổ:
Câu 1:
nam: hoa ngát hương thơm trong từng mạch đời
Chắt chiu năm tháng
Đất thép quê ta ấp ủ máu xương cho nghĩa tình thêm lay láng
Còn đẫm giọt mồ hôi cho thêm ngọt ước mơ đời.

Bến dược còn kia ôi sâu thẳm tình người
Người để lại những trang đời đỏ thắm,
Cho quê hương mình lộng lẫy sắc cờ hoa.

Nữ: đời mẹ nghèo với nắng gội mưa sa,
Thương từng nắm đất đi qua từng địa đạo
Nam: đất với người cùng khát vọng chung nhau,
Cùng một nghĩ suy cùng niềm tin son sắt.

Câu 2: ngâm thơ
Nam: về quê bến súc bời lời
Còn nghe đất thép bồi hồi đón đưa
Nữ: xưa người đón đưa nhau giữa pháo bầy bom thảm,
Để giờ ta được đón đưa nhau trong hơi ấm cuộc đời
Nam: cây lúa dang tay ước hẹn cùng người
Thương biết mấy bến đình nhiều năm trăn trở,
Giờ đã xanh màu hương sắc của ngàn hoa
Nữ: củ chi ơi hai tiếng gọi đâu xa,
Mà hạnh phúc đã tìm trong ta vạn dặm
Âm hưởng cuộc đời về đây trong sâu lắng,
Với trái cây vườn hồng thơm ngọt vị riêng chung.

Lưu thủy hành vân:
Nữ: nghe gió thoảng chiều nay như tiếng ai
Đời nước non dạt dào
Nam: sông xưa soi bóng tương lai con thuyền mê say,
Muôn sắc hoa tươi đua khoe màu.

Vọng cổ
Câu 5: nữ: đằm thắm say mê trong nhịp đời reo vui tỡ mỡ
Mỗi bước chân đi nghe lòng hớn hở
Nghe đất mới sinh sôi thầm gọi trái tim mình.

Nam: đất thép quê hương chan chứa ân tình
Lòng đất gọi vang bài ca địa đạo,
Hát đến muôn đời khúc hát của quê hương
Nữ: mẹ anh hùng còn có cả đàn con,
Về bến dược khắc lời bia tưởng niệm
Ngọn lửa tim yêu cháy lên niềm xao xuyến,
Như mật như hoa đang hội tụ về nguồn.

Câu 6: ngâm thơ
Nữ: đất thép bừng lên trong nắng mới
Thắm ngọt lời ru trong suối hoa.

Nam: ôi hoa của đất vẫn muôn đời nở giữa quê ta,
Cho câu hát con thơ đậm đà tình quê hương xứ xở
Đường đi lên còn bao gian khổ,
Nhưng lòng đất tình người năm tháng vẫn thủy chung
Nữ: lúa trổ vàng đồng thơm ngát phú mỹ hưng,
Về an phú ánh điện hồng mơ ước
Nam: củ chi ơi cùng quê tiếp bước,
Tay trong tay đi đến đỉnh tuyệt vời
Nữ: thương sao đất thép thành đồng,
Đơm hoa kết trái ngọt thơm chí đời
Nam: ngàn sau nữa củ chi ơi,
Nam+ nữ: mùa hoa của đất vẫn đẹp ngời sắc xuân.
                        
                    |
