Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Thu Chết - Phương Trinh Jolie

Ta ngắt đi một cụm hoa thạch thảo 
Em nhớ cho mùa thu đã chết rồi 
Mùa thu đã chết, em nhớ cho 
Mùa thu đã chết, em nhớ cho. 

Mùa thu đã chết, đã chết rồi 
Em nhớ cho em nhớ cho 
Đôi chúng ta sẽ chẳng còn nhìn nhau nữa 
Trên cõi đời này, trên cõi đời này 
Từ nay mãi mãi không thấy nhau 
Từ nay mãi mãi không thấy nhau. 

Ta ngắt đi một cụm hoa thạch thảo 
Em nhớ cho mùa thu đã chết rồi 
Ôi ngát hương thời gian mùi thạch thảo 
Em nhớ cho rằng ta vẫn chờ em 
Vẫn chờ em, vẫn chờ em vẫn 
Chờ vẫn chờ đợi em.
                        
                    |
