Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Đầu Tiên - Hà Vân, Quang Minh

1. Bao nhiêu thương nhớ gom nhặt đầy anh trở về thăm em
Bao lần ngồi bên em nghe mùa xuân vừa đến
Em ơi hoa thắm rơi ngập đường trời nắng xế vương vương
Lòng nhớ tới em luôn khi chiều tàn chim gọi đàn.

Em ơi đôi lúc nghe lòng buồn trên sườn đồi thông xanh 
Sương phủ đầy vai anh canh tàn trăng mờ ánh
Long lanh sao rớt phương đầy trời dòng cát trắng bao la 
Chờ sáng đến chim ca cho đường dài cũng không xa.

[ĐK:]
Người yêu ơi! Biết chăng anh về
Người yêu ơi! Nhớ chăng lời thề
Anh say sưa nhịp bước trên hè
Anh nâng niu nụ hoa vừa hé
Đôi môi xinh người em nhỏ bé mộng mơ.

Mùa xuân ơi! Biết tôi yêu đời 
Mùa xuân ơi! Nói sao nên lời
Em ơi em, dù nhớ vơi đầy 
Bao lâu nay, đợi nhau là mấy
Anh đâu ngờ bến bờ hạnh phúc là đây.

2. Em ơi xuân đến bên thềm rồi nhắp rượu hồng vơi đi 
Hết rồi mùa chia ly cho tình xuân vừa ý 
Xin yêu thương đến đôi bạn hiền để xoá hết cô đơn 
Rồi quyến luyến nhau hơn cho người em thôi giận hờn.

Xuân nay ta chúc cho mẹ già vui vườn cà thêm hoa
Vui ruộng đồng bao la tóc bạc phơ đẹp quá 
Xin yêu thương đến vơi hận thù để tiếng hát hôm nay 
Người chiến sĩ mê say bên đàn trẻ bé thơ ngây.
                        
                    |
