Nhạc Trẻ|

                        Ngày tháng trôi qua mau. Cho lòng thêm nối tiếc. 

Một thời mộng mơ đã qua. Còn đâu nữa bóng dáng dịu dàng. 

Tà áo trắng thướt tha sân trường. Sẽ không còn... 

Những khi bâng khuâng. Nghe Hè về trống vắng. 

Phượng buồn ngập tràn lối đi. Giọt nước mắt rớt khẽ bờ mi. 

Làn môi thắm chứa chan nỗi niềm. Luyến lưu ngày cách xa. 

Từng chiều qua đây, ngập ngừng vu vơ, 

Chìm vào trong nỗi nhớ. Nhớ rồi quên, 

Bao năm tháng dịu êm, giờ chỉ là dĩ vãng. 

Mùa Hè ơi sao đến vội vàng, chia tay nhé bạn thân, 

Và từ biệt mái trường.
                        
                    |
