Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Buồn - Đan Trường, Cẩm Ly
Sáng tác: Hoài An

Mưa trên phố ngày xưa
Lời yêu thương thì thầm trong mưa.
Sao mưa phố chiều nay
Đôi tình nhân ấy không còn qua đây.

Nghe mưa về nhớ thêm
Nhớ tháng ngày ấm êm
Nghe em về bước chân khi trời mưa.

Đôi khi muốn ngủ quên
Vì quanh ta tình chậm bao la
Cây trút lá chiều mưa
Như buồn, như khóc, như sầu, như thương.

Em nhớ gì hỡi em, ta trong lòng khó quên
Xua tan mọi nỗi đau, như mây ngàn gió qua
Mong êm đềm sớm mai ah... ha...

Lời tình yêu sâu lắng, ngày thôi mưa trong nắng
Ngày tình yêu sẽ không bao giờ rời xa.
Ngày đẹp tươi em đến, nụ cười trong khe mắt
Là bàn tay êm ái vuốt ve ngày xưa.

Lời tình yêu sâu lắng, ngày thôi mưa trong nắng
Từng nụ hôn xóa đi bao ngày chờ mong.
Để đêm về tình thôi cô đơn
Để mưa buồn ngàn năm thôi rơi
Để ai về tình như sóng khơi mãi còn.
                        
                    |
