Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Đông Đã Qua - M4U, Minh Vương

Em! Anh muốn hôn lên làn môi rất nhớ 
Em! Anh muốn hôn lên bờ môi rất xa 
Em! Anh muốn bên em mùa đông thật gần 
Phút giây khẽ nắm bàn tay 

Em! Anh muốn hôn lên từ trong ánh mặt 
Em! Chỉ biết yêu em thầm trong giấc mơ 
Em! Giây phút bên em dường như sẽ mấi 
Giấc mơ anh ko thể có bao giờ 

Em ơi nỗi nhớ 
Vẫn theo đêm về lạnh từng cơn gió 
1 mùa đông qua trong giấc mơ 
Em ơi nỗi nhớ 
Vẫn theo mưa về lạnh từng con phố 
Anh vẫn âm thầm 1 mình thương nhớ 1 mình ngóng chờ

|
