Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Đông Hoa Đào - Đông Đào

Tôi về đây tìm phút hương xưa.
Đồi thông lạnh lất phất giọt mưa.
Đà Lạt ơi thấy tim xuyến xao.
Trời vào đông thấy hoa anh đào.
Nhớ yêu ngày nào bên nhau.

Sương phủ trắng dòng suối Cam Ly.
Hình dung ngày khóc ngất biệt ly.
Hồ Xuân Hương tháng năm chứng minh.
Người ra đi bỏ quên ân tình.
Cố nhân hiểu thấu lòng mình.

Ai cũng từng đau khổ một thời.
Vì đâu hai đứa hai nơi.
Đời là bể dâu chợt ai hát nghe sầu.
Tôi hát cô duyên cho số phận.
Tình yêu gãy đôi nhịp cầu.

Kỷ niệm cũ còn đó chưa nguôi.
Màu hoa đào đánh thức tình tôi.
Đành lòng thôi cứ ôm thương đau.
Dòng nhật ký viết ghi mai sau.
Nhớ nhau mùa đông hoa đào.

Em nào biết tình mới ấp yêu.
Đời cô quạnh cứ mãi buồn hiu.
Ngoài trời đông gió lay hoa đào.
Mùa xuân đến trước sân lao xao.
Tháng năm vội vàng qua mau.

Em về đó cuộc sống cao sang.
Tình tôi thì dấu kín nặng mang.
Để nhận ra mỉa mai xướng ca.
Đời nghệ sĩ phấn son xa hoa.
Có ai hiểu thấu lòng ta.

Đông đã về tươi cánh hoa đào.
Mà sao tim vẫn nao nao.
Một ngày từ đó tình yêu mới bắt đầu
Tôi vẫn không tin mãi đi tìm.
Rồi ôm khổ đau một mình.

Thôi đừng nói đừng khóc với nhau
Đàn tôi sầu nát phím từ lâu.
Lời yêu đương rũ trên cung thương.
Để mùa đông ấm áp con tim.
Nhớ hoa đào muốn đi tìm.

Đành lòng thôi cứ ôm thương đau.
Dòng nhật ký viết ghi mai sau.
Nhớ nhau mùa đông hoa đào.
                        
                    |
