Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Không Có Mẹ - Sơn Hạ

Mẹ hỏi xuân này con về chưa 
Một chiều xuân nào buồn tiễn đưa 
Nhành mai đầu ngõ hoa nở vàng 
Hương sắc xuân nồng nàn
Chim én về báo mùa xuân sang.

Vắng con xuân này mẹ buồn hơn 
Mẹ chờ mẹ đợi mẹ vẫn mong 
Mùa xuân này nữa bao xuân đợi 
Xuân vẫn xa vời vợi 
Xuân nghẹn ngào xuân buồn chơi vơi.

Xuân nay con không về, xuân nay bao não nề 
Xuân buồn lắm người ơi 
Bao nỗi nhớ chơi vơi 
Mùa xuân nơi không có hoa mai vàng 
Không tiếng ca rộn ràng 
Xuân ngậm ngùi xuân buồn chứa chan.

Tuyết trắng rơi đầy bên thềm vắng 
Nỗi lòng xa xứ mẹ thấu chăng 
Mùa xuân này vắng xa quê nhà 
Xuân khát khao đậm đà 
Xuân nghẹn ngào xuân buồn thiết tha.
                        
                    |
