Không Lời|

                        Bài hát: Mưa Ngâu - Vĩnh Tâm

Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu
Búp non trên cành thành lá thắm
Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu
Tròn xoe chiếc ô trên đầu.

Ngày xưa đôi ta bên nhau
Chiếc ô xoe tròn thành bóng lá
Mong sao mưa thật lâu
Để cho hai đứa yêu nhau.

Ngày nay đôi ta xa nhau
Vắng em anh nhìn từng góc phố
Từng đôi uyên ương bên nhau
Tròn xoe chiếc ô trên đầu.

Ngày nay đôi ta xa nhau
Lá xanh trên cành tìm lá úa
Từng giọt mưa ngâu rớt bên thềm
Tình yêu đâu dễ lãng quên.

Và cơn mưa, mưa rồi sẽ tan đi trên trời đầy nắng gió
Giọt mưa ngâu hay là nước mắt ai nhớ nhau
Chuyện tình yêu như là những cơn mưa trong đời đầy nắng gió
Để trên mi ai bây giờ ướt đẫm mưa ngâu.
                        
                    |
