Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Mưa Hè - Tố Hà

Mưa nhẹ nhàng chở về trên phố em 
Mưa hiền hòa một chiều qua sân trường em
Mùa hè lắng tiếng hát của tuổi thơ
Bên những hàng cây xanh theo tháng năm.

Phố trẻ lại vì chiều nay có mưa
Khắp lối về phượng hồng vui trong thơ ngây
Mùa hè đến hát trong niềm yêu thương
Cho nụ cười vẫn nở theo em từng ngày.

Cơn mưa hè! Về cùng những nhớ mong
Cơn mưa hè đợi chờ trong thiết tha
Mưa trở lại cùng niềm vui đã xa
Cơn mưa về gọi em ngân vang khúc nhạc.
                        
                    |
