Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Tình Yêu - Đan Trường

Chiều nay mưa trên phố anh vẫn mong chờ em
Chờ em qua lối ấy mong đợi từng phút giây
Hạt mưa rơi tí tách rơi ướt đôi bờ vai
Nhìn nhau không dám nói nói ngàn lời yêu thương.

Tình yêu đến như là cơn mưa chiều 
Nhẹ vươn suối tóc mây người em yêu kiều
Chiều trên phố anh luôn thầm mong sẽ mãi có em
Nhẹ bước trong mưa tình yêu.

Lòng ước muốn trao về em thật nhiều
Ngàn thương nhớ mãi vươn lòng anh bao chiều
Tình yêu đó anh xin dành riêng cho em mãi thôi
Đẹp mãi cơn mưa tình yêu!.
                        
                    |
