Rap Việt|

                        Bài hát: Mưa Ơi - Khói

1st Verse:

Đường mòn anh đi ngập những lời hứa...
Buông em! Không nỡ...đành giả làm ngơ
Im lặng mang mưa giấu sau ô cửa
Thềm kia thêm vắng... có ai đang chờ...Mưa ơi!
Đừng trả lời anh... chỉ càng thêm nhung nhớ
Đừng trả lời anh khi muốn anh vụn vỡ
Đừng cố chuốc say anh bằng những cơn mơ
Hãy mặc kệ anh để tim còn được nhờ...!
Cũng vì vậy...anh luôn nghĩ sẽ viết trang cuối cho em
Nhưng mà... cứ tiếp tục thế này Nắng sẽ cười vào mặt anh cho xem
Cũng biết rằng... anh không nên do dự trước mọi tình huống
Nhưng thà... ta trãi lòng hết ngay từ khi mệt mỏi... để rồi...mình buông
Trên tay niềm đau bấy lâu nay anh đang đếm
(Here's my heart)
Là vài giọt buồn cuộn tròn lại cùng màn đêm
(Here's my soul)
Đêm nay là đêm bao nhiêu rồi em không đến
(I gave it to you all)
Chắc hẳn đang cố tìm mọi cách khiến mình quên
(I gave it to you whole)

Hook:

This place is still the same 
Taking the memory routes 
I see you everywhere 
and yet you're nowhere near

2nd verse:

Anh lại bận rộn với những cơn mưa
Em thì say sưa bên những cơn nắng
Anh ôm giấc mộng và những lời hứa
Rồi dần tàn ở nơi chẳng hề thuộc về anh...
Có lẽ em sẽ là quỷ đạo của anh, vì mọi thứ vẫn cứ lòng vòng
Anh càng thu gọn mình vào trong đó, càng cảm thấy chuyện này không xong.
Và nếu anh chạm vào em. Anh biết mình sẽ tan vỡ.
Không phải vì quá mong manh. Nhưng điểm bắt đầu là phải là tàn tro
Vậy thôi em ơi ta đã có những vết xước dù lội ngược dòng tìm nhau ngay từ đầu đã vấp ngã
Đôi ba lần dừng chân không ngại ngần rồi một mình với bộn bề để không thể tự xoay trở mà vượt qua...
Em đã là tất cả của anh, là tất cả của anh, là kỉ niệm anh có rồi mặc nó chết cùng anh
Là chuỗi dài mộng mị muốn ngủ thiếp như vậy mãi
nhưng anh biết không lẽ mình cứ hoài lãng tránh.
Vài lần anh uống muốn giấu đi giọt sầu
Để không biết phải bắt đầu từ đâu
Sau xa nhau yêu ai anh cũng giấu?
Để không muốn em biết rồi lại đau...
“Vì em ích kỷ”
Anh và em,... hai người dung
Tìm thấy nhau đã là đúng...
Ta loay hoay, rồi trượt ngã...
Nhưng sau tất cả bắt đầu là điểm dừng...

Outro:

It's getting colder,
We're getting older 
Love used to smolder 
But now we're strangers
                        
                    |
