Không Lời|

                        Bài Hát: Mùa Thu Cho Em - Hòa Tấu, Guitar, Beat

Em có nghe mùa thu mưa giăng lá đổ 
Em có nghe nai vàng hát khúc yêu đương 
Và Em có nghe khi mùa thu tới 
Mang ái ân mang tình yêu tới 
Em có nghe nghe hồn thu nói mình yêu nhau nhé.

Em có hay mùa thu mưa bay gió nhẹ 
Em có hay thu về hết dấu cô liêu 
Và em có hay khi mùa thu tới 
Bao trái tim vương màu xanh mới 
Em có hay hay mùa thu tới hồn anh ngất ngây.

Nắng úa dệt mi em 
Và mây xanh thay tóc rối 
Nhạt môi môi em thơm nồng 
Tình yêu vương vương má hồng 
Sẽ hát bài cho em 
Và ru em yên giấc tối 
Ngày mai khi mưa ngang lưng đồi 
Chờ em anh nghe mùa thu tới.

Em có mơ mùa thu cho ai nức nở 
Em có mơ mơ mùa mắt ướt hoen mi 
Và em có mơ khi mùa thu tới 
Hai chúng ta sẽ cùng chung lối 
Em với anh mơ mùa thu ấy tình ta ngát hương.
                        
                    |
