Thể Loại Khác|

                        Mưa đã cho anh được gặp em
Đã cho anh biết yêu thương
Biết nhớ mong nụ cười ấy.
Và mưa đã cho ta được gần hơn
Dù đôi khi có giận hờn
Vẫn ấm êm trong vòng tay.

Rồi mưa cũng phút chốc mang em xa nhẹ nhàng
Như một con gió để mãi mãi anh ngẩn ngơ
Hạt mưa này như nỗi đau trong lòng
Và như bao lời anh hứa
Và những tiếng yêu ngày xưa.
ĐK ♪
Vẫn ngỡ như là giấc mơ phai màu
Vì đã bao lâu không nhớ lại
Mà bỗng hôm nay nước mắt anh lại rơi
Dù mưa đã ngừng rơi.

Chẳng lẽ lâu nay khuất sâu trong lòng
Hình bóng anh tìm không xóa được
Đến bao giờ trời thôi mưa giữa lòng anh?
                        
                    |
