Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa Thì Thầm - Mỹ Lệ

Mưa thì thầm làn mưa rất xa 
Trời không nắng khi vầng mây qua 
Em thì thầm là em rất gần 
Tình như không nói là tình trăm năm.

Mưa dịu dàng hàng cây đứng yên 
Mùa thu tới lá vàng nghiêng nghiêng 
Em dịu dàng tình anh bão bùng 
Tóc mây như trời gió lộng tình trăm năm 
Xin yêu em, yêu em một lần.

Em đi xa, em đi xa 
Để thương cho nhớ, để sầu cho ai? 
Em đi xa, em đi xa
Gối chăn nằm ngủ chờ ai, chờ ai?

Em em ơi, em em ơi cho dù có xa nhau 
Hãy để lại giọt mưa ướt quanh địa cầu 
Để lại giọt nắng cháy quanh tim mình 
Yêu nhau xin hãy chờ nhau.
                        
                    |
