Trữ Tình|

                        Mẹ ơi! Hoa Cúc hoa Mai nở rồi
Đời con! Giờ đây đang còn lênh đênh
Đèo cao gió lộng ngày đêm bạt ngàn
Áo trận sờn vài bạc mầu
Nhìn xuân về, lòng buồn mênh mang!
Ngày đi, con hứa xuân sau sẽ về
Mà nay, đã bao xuân rồi trôi qua?
Giờ đây tóc mẹ già chắc bạc nhiều
Sớm chiều vườn rau vườn cà
Mẹ biết nhờ cậy vào tay ai

Đêm nay núi rừng gió nhẹ sang xuân
Thoáng mùi Mai nở đâu đây
Ru hồn lạc loài chơi vơi!
Khi xưa, những ngày binh lửa chưa sang
Bếp hồng quây quần bên nhau
Nghe mẹ kể chuyện ngày xưa?

Mẹ ơi! Con hứa xuân sau sẽ về!
Dù cho! Dù cho xuân này đi qua
Dù cho! Én từng bầy bay về ngàn
Dẫu gì rồi con cũng về!
Chỉ bên mẹ là mùa xuân thôi....!!!
                        
                    |
