Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Xuân Trên Đỉnh Bình Yên - Quang Dũng

Rồi mai có một lần tôi đưa em, về trên đỉnh yên bình, hiền hòa
Đỉnh bình yên trên non cao, hôn trên làn tóc xỏa theo mây trôi bềnh bồng.

Rồi mai có một lần tôi đưa em, đưa em về miền nắng ấm
Những con chim thôi ngủ sau mùa Đông lạnh căm
Hát lên gọi mùa Xuân rạng rỡ, đem mặt trời tô mắt dại tuổi mơ.

Xin đỉnh yên bình, một mùa Xuân ôm kín khung trời của tuổi thơ thôi rã thôi rời
Xin đừng làm bão tuổi đôi mươi, để vòng tay khắc khoải buông xuôi từng niềm vui bay theo biển gió. 

Hãy ôm trọn, ôm trọn tuổi Xuân có một lần vui thôi em đừng cho chết hương tình ngọt ngào
Đỉnh bình yên trên non cao xin em giữ kín cho lâu dài một mùa Xuân đã thắm trong tôi.
                        
                    |
