Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Sầu Riêng
Ca sĩ: Trường Vũ 

Đêm nay sương lạnh 
Hai đứa chung chăn chuyền nhau chung điếu thuốc 
Anh hiểu cho tôi 
dẫu rằng mình nhà binh 
Nhưng cũng đôi khi mình mơ mộng một lần 
Những đêm nằm tưởng tình thơ ngây đã qua 
Lòng buồn nhiều hơn vui 
Nên lần đi phép cuối tuần này gặp em 

Đã bốn năm rồi
Hai đứa tôi thương vì chung nhau chí hướng 
Tôi kể anh nghe
cũng vào mùa sầu riêng 
Buông bút buông nghiêng rời xa tuổi ngọc ngà 
Bỏ quên người yêu vào đêm không ánh sao 
Mà hồn ngỡ chiêm bao 
Nên mùa chia cách cũng là mùa sầu riêng 

ĐK : 
Hôm qua nhận được thư người yêu, viết cho tôi hỏi rằng 
" Anh có nghe ve sầu rưng rưng mùa hạ."
" Anh có nhớ, đôi ta sánh bước trong vườn sầu riêng xưa!" 
" Anh ơi ! Mùa sầu riêng đã chín " 
" Nhớ thương cũng chín mùi " 
" Nhưng chiến chinh mang người trai chưa trả lại " 
" Đêm vắng bóng, trong cơn luyến nhớ em hay mộng hay mơ " 

Khi yêu nhau rồi 
Hai đứa hai nơi làm sao không bối rối 
Nhưng còn quê hươnG 
khói lửa mịt mờ sương
Nên dấu khi xa người yêu tuổi ngọc ngà 
Trái tim đời trai thề dâng cho núi sông 
Một lòng là chinh nhân 
Nên mùa chia cách cũng là mùa sầu riêng
                        
                    |
