Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Đông - Princess Lâm Chi Khanh, Hiền Thục

Vẩn sẽ nhớ mãi một mùa đông xưa
khi em với anh ta vừa quen nhau.

Vẩn sẽ nhớ mãi một mùa đông xưa
mà lòng mình bao khát khao.

Vẫn sẽ nhớ mãi sinh nhật em hôm nào
đôi môi em thăm tươi làm sao..

Khi em ta ca lên một bài ca rất hay
khiến bao người thấy mê say.

Và ta quen nhau, ta khiêu vũ bên nhau
nụ hôn thắm nồng ta vội trao nhau lần đâu
rồi thời gian lặng lẽ cuốn mau
bỏ lại anh em lặng lẽ đi đi mai.

Mùa đông năm nay anh khiêu vũ bên ai
mùa đông kéo dài cho lòng anh thêm lạnh lùng
một mình anh với nỗi nhớ mong
một mùa đông mình anh bên sông
rồi thời gian lặng lẽ cuốn mau
bỏ lại anh em đi đi mãi.
                        
                    |
