Beat|

                        Intro:
haizzz tại sao !? hux tại sao cảm xúc thuộc về em mà nó vẫn còn trong lời ca của a ! ko hề fai nhạt... !
haizz a ko thể ngờ...bao nhiu năm wa...a ko thể wên đc 1 hình bóng của em...
a vẫn còn nhớ mà...!

Ver 1 :
hãy để cho tim a ngừng đập vì a ko thể sống thíu em...
bao nhiu năm wa a sống ẩn nấp cũng vì a ko mún nhớ em
ai đã đánh cắp trái tim a để h a ko còn cảm giác
để đông dần wa a ko bik lạnh chắc có lẽ con tim a h đây đã tan nát !!
a ko mún nhớ cũng ko mún wên a fải làm sao khi ng` em iu ko fải là a mà 9 là 1 ng khác !!
bik fải làm sao ! a bik làm sao để đưa nổi đau này vào nhạc
bik fải làm sao ! a fải làm sao khi mà trái tim e đổi khác
hay để gió lạnh của mùa đông đóng băng tim a trong băng giá
để a trở thành 1 kẻ lạnh lùng ko còn bik iu thương ai cả !
khóc hết nc mắt có được jì đâu cũng chỉ là 1 thằng yếu đuối !!
hãy để nước mắt a tuông rơi vì chắc có lẽ lần này sẽ là lần cuối
lần cuối a nói iu em ! và để tên em vào bài nhạc...
lần cuối a khóc vì em và ...mong e đc yên vui...bên ng` khac'...!!

Hook 1 :
hởi con gió lạnh của mùa đông kia hãy làm con tim a hoá đá
hãy cho kí ức trôi vào wên lãng để ko còn nhớ em nửa mà
nhớ những ngày mưa a đón đưa đôi tay e ôm a thật chặc
nhưng vong tay kia h đây ôm ai..đâu fải là a ngay trc mắt
a ko mún vik thêm nửa đâu a xin nổi đau kia dừng lại...
a mún ki ức từng thuộc về nhau cầu xin nó hãy nhạc fai
đừng cho hình bóng của em ở trong trí óc của a tồn tại..
hãy để băng tuyết chôn vùi tất cả kỉ niệm ngày xưa mãi mãi....yeahhh x2

Ver 2
Y-U-M-I lần cuối a xin đc đặc tên của người a iu vào hát !!
để cho em bik bao nhiu năm wa thời gian dần trôi t.c của a vẫn ko thể nào fai nhat...
nổi đau từng ngày wa đã làm kon tim a mất cảm giác
tại sao lại là a người ôm nổi đau kia chua chat
a ko trach em đã dối gạt hay bỏ rơi a theo người khac...
bởi vì a còn iu em dù cho con tim a đau rát...
lam sao vược wa đêm noel ngắm nhìn những cặp tình nhân khác...
tay trong tay bên nhau hp wa thời gian !
làm sao để cho nổi đau này được trôi vào wên lãng
và để cho kí ức kia bình yên theo năm tháng...
làm sao điều khiển đc con tim a ....và trí óc !
bao lần vik nhạc nước mắt tuông rơi vì nhớ về em mà a khóc...
ki ức đau bùn a ko mún giữ nhưng chắcc nó mãi mãi ko fai...
món wà noel mùa đông năm nay bík dành tặng riêng cho ai
hay chỉ bik ngồi 1 mình câm lặng và mong thời gian way ngược lại....

Hook 2 :
hởi cơn gió lạnh của mùa đông kia hãy làm con tim a hoá đá
hãy cho kí ức trôi vào wên lãng để ko còn nhớ em nửa mà !!
THU đi đông đến bỏ lại cây kia xơ xac'
cây bùn cây chết cây lặng im vì cây mất cảm giác..
và a nhớ những bủi chìu mưa đã làm ta xa cach'...
những giọt nước mắt của e đã cho a thêm sức mạnh
nhưng h ko ai bên cạnh ! ko ai ở bên a !
tim a đóng băng tim lạnh lùng tim vô tình trong giá lạnh
như tuyết trắng phủ kín thảo nguyên đầy cỏ xanhhh !!!
                        
                    |
