Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mưa Dĩ Vãng - Thanh Thảo, Trần Tâm

Mưa còn mãi rơi trên đường vắng
Đêm lặng lẽ trôi theo thời gian
Giờ từng giờ từng bước dưới phố
Màu đèn vàng nhạt nhoà dĩ vãng
Nhẹ bàn chân theo tiếng của mưa.

Thương yêu còn đó nơi căn phòng vắng
Anh giờ bỗng đã xa ngàn mây
Còn lại gì ngoài những tiếc nuối
Lời nghẹn ngào mặn đắng phút cuối
Tìm anh trong giấc mộng đêm dài.

ĐK:
Người hỡi còn đâu, những hoài mong
Về nơi tương lai ôi cuộc đời chia rẽ
Lối về đâu hỡi anh mãi quặn đau buốt tim
Mình em đơn côi luôn gọi anh giữa chốn này
Anh đã rời xa thế gian giấc mộng xưa vỡ tan
Cầu mong cho anh yên lành nơi chốn bình an.
                        
                    |
