Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Bão - Emily, Young Uno

Emily:
Chiều nay một chiều gió mưa
Lang thang 1 mình phố xưa ...
Tìm những kỉ niệm phút đầu ...
Con tim hời hợt nhớ mong !
Còn đâu từng nhịp bước chân ..
Còn đâu nụ cười đáng yêu ...
Còn đâu những giây phút em chờ mong
Khi anh đã đi thật xa
Và em vẫn nhớ phút đầu tiên ta gặp nhau , anh mắt của anh làm em rối bời ..
Rồi em nhớ anh từng ngày , bao tiếc nuối nay trong lòng khi nay người đã cất bước ra đi về 1 nơi xa lắm .....
Từng đêm em đếm sao trên trời cao
Nguyện mong anh đến với em một lần
Để em lắng nghe ( bản tình ca )
Anh đã viết riêng ( dành tặng em )
Với biết bao nhiều nhớ thương đầy vơi ...
Và em sẽ mãi mong anh đợi anh
Chờ một ngày kia anh sẽ quay về
Cùng nhau hát vang ( lời yêu thương )
Và sẽ có nhau ( trọn đời thôi )
Nhưng bây giờ ... em đã mất anh thật rồi .
...


Rap-Young Uno:



Ohh... Khi cơn mưa rơi rơi bên hiên cho con tim chơi vơi mah babi girl

Bao nhiêu đêm trôi, con tim đơn côi anh luôn mong mah babi girl

Nơi đây bên căn gác nhỏ anh buông phím đàn buồn hát lên khúc ca ngày xưa

anh đã viết tặng riêng cho em giờ là những ảo anh trôi đi rất xa (rất xa).
Em xa thật rồi xa vòng tay, lê đôi chân đi trong mưa chiều nay
Phím đàn loang lổ như đang than thở câu ca dang dở nhạt nhòa trang vở
Anh vẫn ko tin mình mất nhau, bao kỉ niệm tìm về trong đôi mắt sâu
Oh mah babi, babi i can't let u go, can't let u go...!

Emily:



Mưa không ngừng rơi và em nhớ anh , ngày tháng ưu phiền dần trôi qua.
Và anh giờ xa mãi mãi .. mình em chìm trong nỗi nhớ .... Uh uh uh .....
Và em sẽ mãi mong anh đợi anh
Chờ một ngày kia anh sẽ quay về
Cùng nhau hát vang ( lời yêu thương )
Và sẽ có nhau ( trọn đời thôi )
Nhưng bây giờ ... em đã mất anh thật rồi .


Rap - Young Uno



Yeah...ohhh.mah babi!
Anh vẫn còn nhớ ko sao quên
Anh vẫn mơ về em mơ bao đêm
Và vẫn còn đây, khúc ca ngày đó ngày nào mình bên nhau anh đã viết tặng riêng cho em
Đi lang thang trên từng con phố
Nơi đôi ta vui bên nhau ngày xưa đó
Anh đi tìm một khoảnh khắc ngày xưa khi e ngồi( ngồi) bên anh tóc thề bay trong gió
Nguyện xin mãi còn giữ nó...!
                        
                    |
