Trữ Tình|

                        Thơ: Hoàng Ngọc Ẩn - Nhạc: Hoàng An

Hẹn đến thăm rồi không đến thăm

Chiều hoang, mình lặng mắt trông chờ.

Người yêu hẹn đến rồi không đến

Hẹn đến sao rồi không đến thăm !!

Mùa đã sang rồi em có hay ??

Người đi từ độ tuyết giăng đầy.

Vàng Thu thuở trước còn vương vấn

Em có chạnh lòng trong phút giây ?!

Chao ôi, mình chỉ uổng công chờ !!

Người yêu chắc hẳn giờ quên lãng

Lặng để .. sầu dâng ngập tâm tư.

Trời đã sang mùa, em có hay ??

Mùa trăng mộng cũ vẫn vơi đầy

Ngàn xưa, người nỡ đành hờ hững

Thì nhớ nhung gì vạn kiếp sau !!
                        
                    |
