Trữ Tình|

                        Mùa mưa về nơi con phố xưa nhìn bao người dìu nhau đón đưa, 
Nưa lao xao hiu hắc nỗi buồn mưa vô tình làm đánh thức con tim.
Người xa người mưa ơi có nghe nhịp tim buồn sầu thương tái tê, 
Mưa vô tư như tan tác cỏi lòng, ta xa người lòng này nhớ khôn ngui.

Xin mưa buồn đừng reo mãi tên anh cho sầu dân chắc ngấc tuôn trào, 
Lỡ cuộc tình xin đừng mãi đi qua quay về đây cho dẫu có muộn màng
Tình nữa vời mang bao khổ đau. 
Tình xanh màu mà nay úa mau qua bao nhiêu giong tố bảo đời li tan tình đầu làm heo hắc cho nhau. 
Giờ mưa về nơi con phố xưa tình xanh màu mà lòng ta đấm mưa, 
Đêm qua chưa ta vẫn còn ngồi, ai đâu ngờ một ngày nữa đi qua.
                        
                    |
