Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Xa Quê - Mai Thiên Vân, Hoài Lâm

Mình gặp nhau đây giữa buồn vui chuyện đời 
Đôi lời tâm sự gửi trao suốt đêm thâu 
Nơi quê hương tôi miền Tây sông chín cửa 
Quê tôi xa vời miền Trung cát trắng dương xanh. 

Sài Gòn xa hoa phố thị xuân lại về 
Bao mùa xuân rồi mình xa cách quê hương 
Đêm nay bên nhau mừng xuân trên gác nhỏ 
Xuân mang hương nồng mà nghe sao quá não lòng. 

Đêm xuân tha phương lòng thương nhớ quê hương 
Nhớ xưa giao thừa bên mẹ nấu bánh chờ xuân 
Thương nơi quê xa ngày tháng cha mong chờ 
Đàn em bé thơ dại khờ mong ước quà mừng ngày xuân. 

Gửi lời yêu thương chúc một năm thuận hòa 
Bao người xa nhà đoàn viên lúc xuân sang 
Xin mang yêu thương gửi trao cánh én nhỏ 
Mơ xuân sum vầy tình xuân ấm áp tràn đầy.
                        
                    |
