Beat|

                        Bài hát: Mùa Yêu Đầu (Tone Nữ) (Beat & Instrumental) - Đinh Mạnh Ninh

Có lúc anh vẫn thường nhớ về ngày đầu tiên đôi ta có nhau
Mỗi sáng anh bắt đầu một thói quen
Gửi cho em một dòng yêu thương thật nồng nàn

Và giờ anh chợt nhớ phút nói tiếng yêu đầu
Nhớ môi em chiếc hôn đầu tiên...
Mùa yêu đầu tiên
Và giờ anh lại thấy vẫn đấy những khi gần nhau
Những cái ôm thật chặt từ phía sau...
Và anh yêu biết bao vòng tay nồng ấm mỗi khi hẹn hò
Để hát cho em ngàn lời...

ĐK:
Yêu và yêu và yêu em mãi mãi
Yêu và yêu và yêu sẽ lâu dài
Và yêu mình em, chỉ mình e thôi
Chẳng phải là một ai khác
Yêu và đi cùng anh đến suốt kiếp
Yêu và không rời xa đến trọn đời
Một đoá hương yêu ngọt ngào cho em...
...Gần lại bên anh >> Mùa yêu đầu tiên...
                        
                    |
