Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Sao Băng - Ngô Kiến Huy

Buổi sáng bình yên anh và em đùa vui,
Hồn nhiên say đắm trong khung trời.
Màu nắng chiếu sáng lên đôi môi son hồng mùi thơm ngây ngất lòng anh.
Có đôi khi ta hờn ghen vu vơ vì yêu em nên nhỏ nhen giận hờn,
Nhưng đến khi xa rồi thì anh chỉ còn lại ngôi sao băng...

ĐK:
Dẫu trời khô nắng cháy,
Dẫu trời mưa gió rét
Anh vẫn mong, vẫn mơ có em bên cạnh,
Tình là thế khi giận nhau
Là nhớ nhau gấp trăm lần hơn.

Thôi từ đây mãi mãi không rời xa nữa nhé
Ta hãy ngồi tựa kề vai đếm sao trên trời.
Lời yêu thương gửi đến em trong nụ hôn..
                        
                    |
