Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Mùa Xuân Cưới Em - Cao Minh, Tấn Đạt, Gia Nguyên

Mùa xuân này anh sẽ cưới em 
Bõ thời gian cách xa đợi chờ 
Ðường sang nhà vang tiếng pháo vui 
Theo kiệu hoa có đôi phụ rể 
Còn trông đợi bạn bè dăm tên 
Bạn ngoài xa đã xa thật rồi. 
Đâu còn!

Mùa xuân này anh sẽ cưới em 
Lũ bạn xa chắc không kịp mời 
Đường chim trời đây đó bốn phương 
Đưa đầu non giữa đêm vượt suối 
Nhờ mây trời rồi mình đưa tin 
Rằng mùa xuân đã nên vợ chồng
Đôi mình! 

Mùa thu còn đó, mùa đông thì chưa sang 
Tình dâng ngút ngàn. Anh lo gì thời gian 
Mùa thu sẽ đến, mùa đông rồi qua mau 
Ngày vui đến gần, như nhắc trời vào xuân.

Mùa xuân này ta sẽ có nhau 
Trong ngày vui áo em màu hồng 
Màu hy vọng tô thắm áo anh 
Màu tình yêu ngát trên đồng lúa 
Màu huy hoàng dịu dàng quê hương 
Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình
Đôi mình!
                        
                    |
