Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Đông Của Anh - Ngô Huy Đồng, Nguyệt Lan
Sáng tác: Trần Thiện Thanh

Ngày nào anh yêu em, anh đã quen trong cay đắng tuyệt vời 
Ngày nào em yêu anh, em hãy quên với trời hạnh phúc mới.

Anh ơi, đông lại về từ trăm năm lạnh giá 
Tim em như ngừng thở, từ sau ân tình đó
Anh nghe không, mùa đông, mùa đông.

Ngày nào ta xa nhau, anh bước lê trong vùng tối nhạt nhoà 
Từng mùa đông theo qua, anh đã quen với đỉnh đời băng giá.

Xưa hôn anh một lần, rồi đau thương tràn lấp 
Em yêu anh một ngày, rồi xa anh trọn kiếp 
Nên em yêu mùa đông, nên em yêu mùa đông
Ôi mùa đông của anh. 

ĐK:
Anh chỉ là người điên trong vườn hoa tình ái 
Anh chỉ là người say bên đường em nhìn thấy
Em đi đi, người điên không biết nhớ 
Và người say không biết buồn.

Những cuộc tình dương gian, muôn đời không nghĩa lý
Nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý
Như đôi ta niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao em lẻ loi. 

Trời lập đông chưa em, cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi 
Để mặc anh lang thang, ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới.

Đêm chia ly anh về, đường khuya em bật khóc
Em xa anh thật rồi, làm sao quên mùi tóc
Anh hỡi anh, có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian?
                        
                    |
