Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Nắng Sài Gòn - Hà Anh Tuấn

Hôm nay em buồn em về đâu.
Sài Gòn mùa này mưa thường bất chợt.
Có quán nước vẫn đêm đêm chờ em.
Có quán ốc với dăm ba bạn thân ngồi cười vui.

Sài Gòn mùa nắng, nắng rã rời đôi môi khát khô.
Nhớ em anh lang thang tìm quán trà sữa ngon.
Sài Gòn mùa mưa đến bất ngờ chuyện tình ngỡ ngàng.
Nhớ em anh về ôm đàn ngân nga hát.

Hôm nay em buồn em về đâu.
Sài Gòn mùa này con đường nắng đẹp.
Nhớ góc phố mát xanh trên đường Nguyễn Du.
Nhớ ánh mắt thiết tha em nhìn anh lòng vui sướng.
Sài Gòn vội vã những tháng ngày tìm hoài giấc mộng.

Nắng mưa không phai bao nhiêu hy vọng.
Sài Gòn nồng cháy những khát khao chuyện tình thuở nào.
Nhớ em nồng nàn ly cà phê mỗi sáng.

Mai anh đi xa đi xa
Mang theo bao nhiêu yêu thương
Nhớ mãi nhớ mãi những cơn mưa ngày nào.
Mai anh đi xa đi xa.
Mang theo bao nhiêu kỷ niệm.
Nụ cười ngọt ngào yêu dấu.
                        
                    |
