Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Để Yêu Thương - Hương Giang Idol

Em viết một mùa tình yêu 
Có nắng ấm và có tiếng mưa rơi
Tiếng ve cuối hè kêu yêu anh em yêu anh.

Em nâng niu những buổi chiều lá rơi
Có tiếng mưa rơi đầu mùa tình yêu ghé qua
Tiếng yêu đầu tiên thật hiền tiếng yêu đầu tiên thật đẹp làm sao.

Em viết trao anh những chiều mộng và nên thơ
Có tiếng mưa rơi đầu mùa tình yêu bay cao
Biết bao lời yêu ngọt ngào biết bao tình yêu em dành trao anh.

[ĐK:]
Đêm nghe tiếng mưa em nhìn mùa yêu ghé qua
Em nghe tiếng anh thầm thì gọi tên em nhiều
Em vui biết bao nhiêu em muốn anh hiểu tình yêu trong em đủ lớn để trao anh.

Hạnh phúc sẽ mãi bên anh giấc mơ sẽ không xa vời
Mưa rơi tí tách ngoài hiên bỗng nhiên thật hiền.
Mùa này đã trao anh và trao anh 
Một cảm giác yêu đương nồng say
Ta chắp cánh bay.

[Coda:]
Đợi chờ mỗi phút giây được gần bên anh
Là mong có anh cùng em đi chung con đường về
Có anh đợi em ấm áp từng ngày rất khó
Và ta sẽ mãi mãi thuộc về nhau
                        
                    |
