Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Chiều - Lê Anh Quân

(Rất tiếc LAQ đã hát không đúng 1 số lời của t/giả AB) 
Lang thang trên phố dưới cơn mưa chiều 
Bước chân da^`m mưa trống vằng cô liêu 
Từng vòng tay đầy ôm ấp tình yêu 
Em vẫn như chim nhỏ ban chiều 
Hiu hắt theo mưa về cuối đèo.... 
Ai đem mưa đến cho anh âu sầu 
Tiếng mưa buồn tênh thiếu bước chân nhau 
Trời còn mưa hoài trên phố hàng cây 
Không có ai che lạnh vai gầy 
Mình thở dài với trời mưa bay 
Mưa ... vẫn rơi trên hàng mi ...ướt 
Và mưa mưa vẫn rơi trên làn môi .... hờn 

Làm sao anh quên được phút giây này 
Làm sao anh xa được mối tình say... cuối đời 
Sao anh đi mãi giữa cơn mưa buồn 
Nỗi đau nào hơn đếm bước cô đơn 
Lòng mình bây giờ hoang vắng lẻ loi 
Trăm dối gian xin trả lại cho người 
Giờ chỉ còn tiếng buồn mưa rơi ....
                        
                    |
