Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Đông Của Anh
Ca sĩ: Nhật Tinh Anh, Khánh Ngọc

Ngày nào anh yêu em anh đã quên trong cay đắng tuyệt vời. 
Ngày nào em yêu anh em đã quên với trời hạnh phúc mới. 
Em ơi đông lại về từ trăm năm lạnh giá. 
Tim em như ngừng thở từ sau ân tình đó 
Anh nghe không mùa đông, mùa đông. 

Ngày nào ta xa nhau, anh bước sâu trong vũng tối nhạt nhòa. 
Từng mùa đông theo qua, em đã quen với đỉnh đời băng giá. 
Xưa hôn anh một lần rồi đau thương tràn lấp. 
Em yêu anh một ngày, và xa anh trọn kiếp. 
Nên anh yêu mùa đông, nên anh yêu mùa đông
Ôi mùa đông của anh. 

Anh chỉ là người điên trong vườn hoa tình ái. 
anh chỉ là người say bên đường em nhìn thấy. 
em đi đi, người điên không biết nhớ và người say không biết buồn. 
Những cuộc tình dương gian muôn đời không nghĩa lý. 
Nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý. 
Như đôi ta niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao anh lẻ loi. 

Trời lập đông chưa em cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi. 
Để mặc anh lang thang ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới. 
Đêm chia ly em về đường khuya em bật khóc. 
Em xa anh thật rồi làm sao quên mùi tóc 
Anh hởi anh có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian. 
Anh hởi anh có phải tình băng giá là tình nồng hai chúng ta.
                        
                    |
