Trữ Tình|

                        Mưa trên những luống rau xanh màu
Mưa trên những khóm hoa dây trầu
Lòng dạt dào niềm vui phơi phới hờ hớ hơ.

Mưa cho đám lúa reo thanh bình
Mưa cho những chú trâu phơi mình
Mưa cho mẹ già em bé cười đậm tình.

Mưa trên những nhánh sông mơ màng 
Mưa trên những luỹ tre quanh làng
Từng giọt nhẹ nhàng rơi trên lá hà há ha.

Mưa co lớp đất khô trên đồng
Mưa tươi mát khát khao trong lòng
Cho gia đình nồng thêm nghĩa tình vợ chồng.

[ĐK:]

Hò ơi ơi hò 
Tiếng mưa rơi đều dạt dào tình quê hương mến yêu
Ruộng đồng thêm xanh, đất đai an lành 
Lứa đôi gia đình nở nụ cười ôm lấy tình xanh.

Chiều mưa, nhớ ai tháng năm mỏi mòn
Từng ngày dài hoài mong cố hương 
Ngẹn ngào mưa rơi, nhớ thương quê mẹ 
Ước mong sum vầy, hẹn một ngày con sẽ quay về.
                        
                    |
