Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Và Ước Vọng Tương Lai - Linh Vũ, Phượng Liên

Nắng vương hồng trên cánh chim trời
Xôn xao xuân về
Nắng mơ màng trên bờ môi ai duyên dáng
Nắng hát rộn ràng
Sao ai còn vô tình hững hờ.

Cho đàn ai tích tịch tình tang
Ngân vang hát câu ân tình nồng nàn
Mơ tình yêu tràn về hoà cùng màu nắng
Cháy lên muôn ngàn đam mê.

Hoà cùng làn gió cuốn ta theo ngàn mê say
Mùa xuân rực rỡ hân hoan niềm vui
Mênh mông sắc hoa, muôn chim hát vang lên câu tình ca
Bao la trời xanh xanh đẹp thế.

Xanh ngất ngây trong tâm hồn
Như bờ môi nào hồng màu nắng
Cho ta ngẩn ngơ vui vơ câu hát ngây ngô làm thơ
Xuân về khát khao ước vọng dạt dào
Em hỡi em có nghe xuân đang ước gì không em.
                        
                    |
