Cách Mạng|

                        Bài hát: Mùa Xuân Bên Cửa Sổ - Kasim Hoàng Vũ 

1. Cao cao bên cửa sổ có hai người hôn nhau 
Đường phố ơi hãy yên lặng để hai người hôn nhau 
Chim ơi đừng bay nhé hoa ơi hãy toả hương 
Và cây ơi lay thật khẽ cho đôi bạn trẻ đón xuân về. 

[ĐK1:] 

Khi mặt trận bình yên 
Anh lính về thăm phố cô gái vừa tan ca 
Hò hẹn nhau và chờ nhau cùng khát khao hạnh phúc 
Họ đón nhau và mùa xuân cũng theo về. 

Ôi hạnh phúc đâu chỉ có cơn mgon và áo đẹp 
Mùa xuân đâu chỉ có hoa thơm và nắng hồng 
Cuộc đời còn có cả những nụ hôn. 

2.Chim ơi đừng bay nhé hoa ơi hãy toả hương 
Và cây ơi lay thật khẽ cho đôi bạn trẻ đón xuân về. 

[ĐK2:] 

Khi tạm biệt mùa xuân 
Anh lính về biên giới cô gái vào ca ba 
Họ tạm xa từng ngày qua càng thiết tha thầm nhớ 
Họ vững tin rồi mùa xuân sẽ quay về. 

Ôi hạnh phúc của thuở ấy đơn sơ và thắm nồng 
Tình yêu của người lính lắng sâu nhưng cháy bỏng 
Tạm biệt rồi vẫn đọng những nụ hôn.
                        
                    |
