Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Rừng - Minh Hiếu
Tác giả : Huỳnh Anh

Mưa rừng ơi mưa rừng
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên
Phải chăng mưa buồn vì tình đời
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu.
Mưa từ đâu mưa về
Làm muôn lá hoa rơi tả tơi
Tiếng mưa gió lạnh lùa ngoài mành
Lá vàng rời lìa cành
Gợi ta nỗi niềm riêng
Ôi ta mong ước xa xôi, nhưng đêm mãi cô đơn, gửi tâm tư về đâu.
Mưa thương ai mưa nhớ ai, mưa rơi như nhắc nhở,mưa rơi trong lòng tôi.
Mưa rừng ơi mưa rừng, tìm đâu hỡi ơi bóng ngày xưa.
Mỗi khi mưa rừng về muộn màng, bóng chiều vàng dần tàn lòng thương nhớ nào nguôi.
                        
                    |
