Nhạc Trẻ|

                        Nghe hạt mưa rơi xuống cho lòng nhói đau.

Ngày em ra đi mưa buốt giá trên đường khuya.

Vì em,nào đâu hay biết em lừa dối anh.

Ngày em ra đi chẳng nói một lời.



Và ngày đó anh nhớ chính con đường kia,

Buồn mưa rơi em nở bước đi chẳng tạ từ.

Để giọt mưa như thủy tinh

Và giọt nước mắt rơi trong mỗi đêm canh thâu.



ĐK:

Dù vẫn biết có mấy cố gắng nhưng lòng sẽ mãi cô đơn, làm sao để xóa hết nỗi đau thiên thu này.

Dù anh biết quá khứ sẽ mãi chỉ là quá khứ đau thương trong tim em còn anh không.

Dù vẫn biết có mấy cố gắng nhưng lòng sẽ mãi cô đơn, làm sao để xóa hết nỗi đau thiên thu này.

Người đã nói tôi chỉ là một bóng hình không thể mãi bên đời.

(Dù bên anh đây ko có em anh vẫn nhớ)
                        
                    |
