Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Xuân Mới (New Version) - Trịnh Thăng Bình

Xuân năm nay thấy sao hay hay 
Đón chào một năm bắt đầu
Mọi người nôn nao, tiếng cười vui trao 
Đón chào mùa xuân đến mau.

Trăm hoa tươi, bánh chưng xanh xanh
Nhà nhà cùng nhau xum vầy
Lì xì đo đỏ dành tặng em nhỏ 
Đón chào mùa xuân mới sang.

[ĐK:]
Mùa xuân mới tình yêu phơi phới
Pháo hoa ngập tràn nơi nơi 
Trẻ thơ tung tăng áo mới rạng ngời 
Niềm vui rộn ràng khắp nơi.

Mùa xuân mới chào mừng năm mới 
Chúng ta hãy cùng hát ca 
Mứt thơm hoa mai chúc tết ông bà 
Hạnh phúc tràn lan khắp cho mọi nhà.
                        
                    |
