Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Chiều Kỷ Niệm - Quang Minh

Thành phố chập chùng núi
Thành phố chập chùng mây
Thành phố thông reo nắng lạnh sương ngày
Thành phố buồn ngàn hoa thơm lá biếc
Thành phố yêu em tha thiết một thời.

Màu ngói hồng thành phố
Lời nói ngọt bờ môi
Đường dốc quanh co quán nhỏ lưng đồi
Em nhớ những chiều mưa bay lất phất
Đường vắng cho mình ngây ngất bên nhau.

Anh, anh giờ này về đâu 
Anh, anh giờ này về đâu
Cho cuộc tình lất phất trong sương mù
Anh, bao kỷ niệm còn đây
Nơi hẹn hò còn đây
Sao nỡ để tình em xót xa.

Anh, anh giờ này về đâu 
Anh, anh giờ này về đâu
Đà Lạt buồn, Đà Lạt nhớ mưa ngâu.
                        
                    |
