Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Lệ - Thanh Hà

Lệ mãi thương về cố hương xa vời
Lệ nhớ mong ai mờ trang giấy
Mưa tuôn trong tim suốt năm canh dài
Từng hạt buồn đau tí tách hiên ngoài.

Lệ đã âm thầm khóc đêm không nhà
Lệ thiếu tơ duyên thành mưa đá
Cô đơn đêm khuya giữa cơn mưa rào
Lời hẹn đầu tiên mới như hôm nào.

Có giấc mơ về quê cũ, thấy em xa cuộc vui
Đèn hắt hiu soi sáng gầy cô lữ
Lệ khóc cho đầy nhớ thương
Lệ ướt duyên tình vấn vương
Bên ngoài gió mưa sao còn vấn vương.

Buồn chất lên đầy bước chân giang hồ
Bờ mắt rêu xanh màu nhung nhớ
Con tim tha thiết thiết tha mong chờ
Một nhịp cầu duyên nối qua đôi bờ.

Có đến con đường đó trao giùm đôi lời
Rằng phương xa vẫn nhớ một người.
                        
                    |
