Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mùa Hè Đẹp Nhất - Thanh Hà

Chiều trên phố vắng ray rứt tiếng mưa buồn rơi 
Ngày qua rất vội mây xám giăng mờ ngõ tối 
Mùa thu sao đã đến cho lá úa trên hàng cây
Và em có buồn khi lá rơi.

Ai đã cho em những ngày tháng huy hoàng
Ai đã cho em rộn ràng ấm êm 
Ai đã đưa em lên gặp ánh sao trời 
Ai đã cho em mùa hè đẹp nhất trong đời. 

2. Chiều trên phố vẫn những tiếng mưa đều rơi 
Màn đêm xuống rồi ai đón em khi chiều tới 
Tình yêu em giữ mãi trong những lá thư còn 
Và em vẫn buồn khi lá bay.

Anh đã cho em những ngày tháng huy hoàng 
Anh đã cho em rộn ràng ấm êm 
Anh đã đưa em lên gặp ánh sao trời 
Anh đã cho em mùa hè đẹp nhất trong đời. 

Vào những đêm đông giá lạnh em nằm mơ 
Em nằm mơ thành tia nắng ấm trong đôi mắt anh. 

3. Ta đã cho nhau những ngày tháng huy hoàng 
Ta đã cho nhau rộn ràng ấm êm 
Ta đã đưa nhau lên gặp ánh sao trời 
Ta đã cho nhau mùa hè đẹp nhất trong đời 
Ta đã cho nhau mùa hè đẹp nhất trong đời.
                        
                    |
