Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mưa Đã Lâu - Uyên Pím

Ta đi qua bao nghĩ suy để sáng thức giấc trông thấy nhau, mơn man làn gió qua môi mềm.
Đôi khi em vẫn thấy nghi ngờ, hôm qua như một giấc mơ, buông tay lại vút bay như...

...làn gió ngày hôm ấy, ta quay đi rồi bước qua tháng năm cuộc đời...
Chẳng có mấy khi là vui đấy, trong con tim luôn có nhau vậy mà chẳng hiểu sao ta lại...

Bước ra đi vội vàng, níu bao yêu thương vỡ tan.
Để rồi đây ta lại sống trong ưu tư muộn màng, ánh dương che đôi mắt ai (khi em chợt nhận ra rằng)

Ta đi qua bao nhiêu muộn phiền nghĩ suy, nơi ta qua bước chân lại như vấn vương mùi hương tóc ai ngày xưa vẫn như còn trong phút giây.

Rap:

Anh muốn vén rèm mưa, về lại ngày xưa.
Nhớ lời ta hứa nơi con phố xiêu vẹo.
Nhớ tình yêu đẹp nhẹ nhàng thật trong veo.
Nhớ lúc anh buồn em vội vàng chạy theo.
Nhớ anh viết lời, còn em thì hát Mel.
Nhớ những lời hứa, nhớ tay trong tay.
Nhớ những ngọt ngào ta thì thầm đắm say.
Nhớ ngày hôm ấy và cả ngày hôm nay.

Em chờ anh phía sau màn mưa ngày xưa.
Chất chứa những lời hứa nơi con phố cong vẹo.
Theo nhịp trôi bóng ta ngã nghiêng lặng yên rong chơi quên đi hết ưu phiền.
                        
                    |
