Trữ Tình|

                        Sáng xuân nay tôi ra thăm Hà Nội
Như chiếc lá xa cành về cội người ơi
Hồ gươm đây gương mặt vẫn rạng ngời
Nhặt cánh đào rơi luôn bồi hồi trong dạ.

Như chim phêu bạt phương trời. nay về giữa xuân thủ đô đất trời ngợi lên sắc thắm. gió xuân mơ mang đẩy đưa mấy cành đào tơ. nắng xuân la đà rụng trên bờ vai mái tóc dáng em thon dài má hồng hâm nụ cười duyên........

Vọng Cổ.

Em ơi tôi không phải kẻ tình si cũng không phải là lãng tử mượn đóa đào kia để tương tư hình bóng mà chỉ bâng khuâng với trái tim rung động khi lần đầu tiên hạnh ngộ với hoa...đào.......

Chỉ sắc hồng tươi và hương vị ngọt ngào. không kiêu sa không mượt mà quyến rũ sao tôi mơ màng ấp ũ bấy lâu nay. vượt đường dài nào ngại gió sương nay được về đây giữa lòng Hà Nội. trời đất vào xuân đào ơi đứng nở vội để tôi được bồi hồi nhìn đài hoa hé nở....hơ....hơ....hơ.........

Đi bên em giữa hồ gươm lộng gió, em có nghe chăng trời đất cũng đa tình. như thầm thương chuyện của đôi mình. anh trai miền nam phải lòng cô gái bắc bởi giọng nói ngọt ngào e ấp cánh đào tơ. tôi mơ màng dệt mộng vào thơ kẽ bắc người nam đâu ngờ hạnh ngộ. Hà Nội tôi yêu nâng niu từng con phố gom góp vào lòng kĩ niệm mới vừa quen..hơ....hơ.......

Hà Nội vào xuân, hoa nở thơm đường em qua, gió lay lay vườn hoa trao tình, tình xuân lứa đôi mình, nhớ nghe em nơi này hồ gươm, chứng minh cho tình đôi lứa, cành đào kia anh ép vào tim, và hình bóng em, đã khắc ghi vào trong tâm tư, mãi muôn đời giữ gìn đào ơi cánh hoa chung tình, đào ơi cánh hoa chung tình....

Vọng Cổ:

Nâng nhẹ cành hoa thướt tha trong nắng mới. Hà Nội ơi mùa xuân đang tới xin hãy cho tôi hường trọn phút giây.... này.....

Mãnh hồn tôi đang chờ được đong đầy. một tình yêu thơ ngây trong sáng một cành đào vừa mới đơm bông. Thương sao đôi má em hồng, thướt tha tà áo lòng không đổi lòng, lạnh lùng suốt cả mùa đông xuân này đào mới trỗ bông trao tình.....

Hà Nội ơi ba mươi sáu phố phường tôi chưa qua hết, nhưng tôi đã hiểu rồi nhân nghĩa dệt thành thơ, Hà Nội bao giờ cũng lắm mộng mơ, cô gái nhỏ bên hồ chờ đợi, mai tôi về phương nam mang theo hình bóng ấy và một cành đào vừa mới đơm bông, gời lại em trời xuân hoa nắng gởi lại em trong sâu lắng tâm hồn.

Tôi nghe trong dạ bồn chồn kẽ đi người ở lòng không muốn về người ơi giử trọn câu thề mùa hoa đào vẫn không hề phôi pha ......./.
                        
                    |
