Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Xuân Xôn Xao - Trần Sang, Hà Phương

1. Ngày vào xuân chưa anh, sao chim én bay đầy trời
Ngày vào xuân xôn xao hoa mai nở vàng nơi nơi
Ngày vào xuân xôn xao ôi đất trời thay màu áo mới
Trên lối quê mở hội hoa vàng
Hội đình làng chiên trống rền vang.

Ngày vào xuân thênh thang, xôn xao gửi nhau lời chào
Chào mùa xuân năm nay vui hơn những mùa xuân qua
Chào mừng em năm nay sẽ có người cau trầu hỏi cưới
Đâu có ai ngỏ lời yêu mình mà em bảo lễ cưới lễ sinh.

[ĐK:]
Em ơi đừng lo dù anh chưa nói một lời
Anh đã yêu rồi
Yêu em, yêu em, yêu em, yêu em nhất đời. 

Em ơi, lòng anh đâu giấu diếm gì
Thương em từ lâu lắm rồi
Anh không, anh không ngỏ lời
Em đâu dám hé môi. 

2. Này người em yêu ơi năm nay cưới nhau được rồi
Để cùng nhau rong chơi vui xuân vui tình đôi ta
Để mùa xuân sang năm hai đứa mình có thằng cu tí
Anh với em sẽ về bên nội về bên ngoại thăm tết xuân sang.
                        
                    |
