Trữ Tình|

                        Bài hát: Mùa Đông Của Anh - Mỹ Dung

Ngày nào em yêu anh, em đã quen trong cay đắng tuyệt vờị 
Ngày nào em yêu anh, em hẳn quên với trời hạnh phúc mới 
Anh ơi Đông lại về từ trăm năm lạnh giá 
Tim em như ngừng thở, từ sau ân tình đó ... 
Anh nghe không? Mùa đông, mùa đông 

Ngày nào ta xa nhau, em bước sâu trong vũng tối nhạt nhòa 
Từng mùa đông theo qua, em đã quen với đường đời băng giá 

Xưa hôn anh một lần, rồi đau thương tràn lấp 
Em yêu anh một ngày và xa anh trọn kiếp 
Nên em yêu mùa đông, nên em yêu mùa đông, ôi Mùa Đông củaem. 

Điệp khúc: 

Em chỉ là người điên trong vườn hoa tình áị 
Em chỉ là người say bên đường anh nhìn thấỵ 
Anh đi đi, người điên không biết nhớ và người say không biết buồn ... 

Những cuộc tình dương gian, muôn đời không nghĩa lý ... 
Nhưng người vẫn tìm nhau trong vòng tay tình ý 
Như đôi ta ... niềm yêu xưa chỉ còn một vì sao em lẻ loi . 

Trời lập đông chưa anh, cho lũ dơi đi tìm giấc ngủ vùi 
Để mặc em lang thang, ôm giá băng ngỡ thầm người yêu tới . 
Đêm chia ly em về, đường khuya em bật khóc ... 
Anh xa em thật rồi, làm sao quên mùi tóc 
Anh hỡi anh, có phải tình băng giá là tình đẹp trên thế gian 
Anh hỡi anh, có phải tình băng giá là tình nồng hai chúng ta .
                        
                    |
