Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mưa Ngâu - Uyên Trang 

Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu 
Búp non trên cành thành lá biếc
Giọt mưa, mưa ngâu mưa ngâu 
Tròn xoe chiếc ô trên đầu. 

Ngày xưa đôi ta quen nhau 
Chiếc ô xoe tròn lợp bóng lá 
Mong sao mưa thật lâu 
Để cho đôi lứa bên nhau. 

Ngày nay đôi ta xa nhau 
Vắng anh em nhìn từng góc phố 
Từng đôi uyên ương bên nhau 
Tròn xoe chiếc ô trên đầu. 

Ngày nay đôi ta xa nhau 
Lá xanh trên cành thành lá úa 
Từng giọt mưa ngâu rớt bên thềm 
Tình yêu đâu dễ lãng quên. 

ĐK: 

Và cơn mưa, mưa rồi sẽ tan đi trên trời đầy nắng gió 
Giọt mưa ngâu hay là nước mắt ai nhớ nhau 
Và tình yêu như là những cơn mưa trong đời đầy nắng gió 
Để trên mi ai bây giờ ướt đẫm mưa ngâu.
                        
                    |
