Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Bong Bóng - Quang Lê

Mưa ngày xưa,rơi trên đường phố
Mưa vô tình làm ướt áo em.Mưa ngày xưa ,từng cơn mưa không dứt.
Mưa vô tình cho mình quen nhau.
Mưa ngày xưa,rơi trên đường vắng.
Mưa u hoài,vì mong dáng ai.
Mưa ngày xưa từng cơn thương nhớ,mưa đâu ngờ chúng mình yêu nhau.

Nhớ,nhớ mưa bong bóng,nhớ dáng em buồn nhớ lệ em tuôn.
Nhớ,nhớ mưa bong bóng,nhớ khi tan trường em sát vai anh
Hai mái đầu xanh thì thầm ước hẹn,hai mái đầu xanh tình yêu trọn vẹn.

Ai ngờ bong bóng vỡ tan,thôi rồi em đã sang ngang theo chồng.
Trời mưa bong bóng phập phồng em đi lấy chồng để khổ cho anh
Anh về ôm mối thương đau,em đi có nhớ mưa nào năm xưa.
Phải chi hôm ấy đừng mưa,phải chi hôm ấy đừng đưa em về......
                        
                    |
