Trữ Tình|

                        Bài hát: Mục Liên Cứu Mẹ - Võ Nam Nhân
Sáng tác: Huệ Trí

Đức Thế tôn từ bi chứng cho tâm thành
Thương mẫu thân đọa đày
Chịu ngục hình khổ đau triền miên
Vô Gián nơi A Tỳ linh hồn Người đớn đau ngày đêm.
Thương mẹ hiền đọa đày bao ngày đói khát
Bát cơm thâm tình
Lòng con hiếu xin dâng
Để cho mẫu thân no lòng
Nhưng nào ngờ có ăn được đâu
Cơm đưa chưa tới miệng
Đà hóa thành lửa than còn đâu.
Lòng con đau đớn xót xa
Biết sao đáp đền thâm ân
Cúi xin đức Phật từ bi
Ban pháp Phật nhiệm mầu huyền vi
Cứu mẹ thoát A Tỳ khổ đau.
Ơi hỡi Mục Kiền Liên!
Ta cảm thương cho Người
Đây pháp Vu Lan bồn
Đạo nhiệm mầu cứu cho mẹ cha
Ta thuyết cho muôn người
Cùng thực hành báo ân mẹ cha.
Vu Lan bồn chính là ngày rằm tháng 7
Chư tăng hội về, mười phương oai đức vô biên
Hãy mau chí tâm cúng dường
Và nguyện nhờ phước ơn 10 phương
Cứu cho mẫu thân của Người
Thoát A Tỳ khổ đau cầm giam.
Nhờ công ơn đức Thế Tôn
Mẫu thân sanh về Thiên cung
Sống nơi cõi Trời an vui
Thoát A Tỳ ngục hình khổ đau
Ơi Vu Lan nhiệm mầu huyền vi.
Ơn sinh thành vô vàn to lớn
Sánh như biển trời
Lòng con ghi nhớ ai ơi!
Giữ cho hiếu ân vuông tròn
Luôn phụng thờ kính yêu mẹ cha
Đêm đêm thắp nhang nguyện cầu
Cha mẹ hiền sống lâu cùng con.
Còn khi cha mẹ đã mất đi
Chấp tay lạy cầu 10 phương
Cứu cho linh hồn mẹ cha
Bao ngục hình đọa đày thoát qua
Vãng sanh về A Di Đà Tây phương
Như Đức Mục Kiền Liên Cứu Mẹ Thoát A Tỳ Khổ Đau.
                        
                    |
