Trữ Tình|

                        Bài hát: Múc Ánh Trăng Vàng - Như Quỳnh, Thế Sơn 

Chiều chiều ơi trăng về lả lơi 
Chiều đồng quê câu hò chơi vơi. 
Hò ơi! Sức chúng ta em cùng anh 
Ðem nước lên cho đồng xanh 
Nuôi kiếp nghèo đời mong manh. 

Nhịp nhàng đưa dây gầu đều tay 
Lòng nào say trăng vàng lung lay. 
Hò ơi! Ta ngắm xem bên bờ sông 
Bao mắt ai đang chờ trông 
Mai lúa mùa rồi đơm bông. 

Trăng sáng quá em ơi trên mái đình 
Chiều trăng rung rinh câu hò tình tứ. 
Vàng kia ai gieo trên lúa đồng mình 
Vờn đôi cò trắng biết bao là tình. 

Hò ơi! Hò ơi! Hò ơi! 
Hò lên đi cho trăng cũng vỡ tan tành 
Vàng lên (mà) ngọn lúa 
Dân lành bao(bao)ấm no. 
Hỡi cô là cô con gái tát nước bên đàng. 
Sao cô múc ánh trăng vàng mà đổ đi ... 

Hò! Hò lơ! Ta cùng hò lơ! 
Hò! Hò lơ! Ta dệt bài thơ 
Rằng thơ sức chúng ta em cùng anh 
Ðem nước lên cho đồng xanh 
Nuôi kiếp nghèo đời mong manh
                        
                    |
