Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mục Kiền Liên - Nguyễn Kha

Đức Thế Tôn từ bi
Xin chứng cho tâm thành
Thương mẫu thân đọa đày
Chịu ngục hình khổ đau triền miên 

Vô dáng nơi a tỳ
Linh hồn người đớn đau ngày đêm. 
Thương mẹ hiền đọa đày
Bao ngày đói khát

Bát cơm thâm tình
Lòng con hiếu xin dâng
Để cho mẫu thân no lòng 
Nhưng nào ngờ có ăn được đâu. 

Cơm chưa đưa tới miệng 
Đã hóa thành lửa than còn đâu. 
Lòng con đau đớn xót xa
Biết sao đáp đền thâm ân. 

Cúi xin Đức Phật từ bi
Ban pháp Phật nhiệm mầu huyền di
Cứu mẹ thoát a tỳ khổ đau. 
Ơi hỡi Mục Kiền Liên

Ta cảm thương cho người. 
Đây pháp Vu Lan Bồn
Đạo nhiệm mầu cứu cho mẹ cha. 
Ta thuyết cho muôn người cùng thực hành báo ân mẹ cha. 

Vu Lan Bồn chính là ngày rằm tháng bảy
Chư tăng hội về mười phương oai đức vô biên. 
Hãy mau chí tâm cúng dường 
Và nguyện nhờ phước ơn mười phương

Cứu cho mẫu thân của người thoát a tỳ khổ đau cầm giam. 
Nhờ công ơn đức Thế Tôn
Mẫu thân sinh về thiên cung
Sống nơi cõi trời an vui

Thoát a tỳ ngục hình khổ đau
Vu Lan Bồn nhiệm mầu huyền di. 
Ơn sinh thành vô vàn to lớn
Sánh như biển trời

Lòng con ghi nhớ ai ơi. 
Giữ cho hiếu ân vuông tròn
Luôn phụng thờ kính yêu mẹ cha. 
Đêm đêm thắp nhan nguyện cầu

Cha mẹ hiền sống lâu cùng con. 
Còn khi cha mẹ mất đi
Chắp tay lạy cầu mười phương
Cứu cho linh hồn mẹ cha

Thoát qua đọa đày khổ đau
Vãng sanh về Di Đà Tây Phương
Như Đức Mục Kiền Liên 
Cứu mẹ hiền thoát A tì khổ đau
                        
                    |
