Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mục Liên Cứu Mẹ - Thế Vũ

Đức Thế tôn từ ....bi . Xin chứng cho tâm thành 
Thương mẫu thân đọa đày , chịu ngục hình khổ đau triền miên . 
Vô Gián nơi A Tỳ linh hồn Người đớn đau ngày đêm . 


Thương mẹ hiền đọa đày bao ngày đói khát 
Bát cơm thâm tình . Lòng con hiếu xin dâng. 
Để cho mẫu thân no lòng . Nhưng nào ngờ có ăn được đâu . 
Cơm đưa chưa tới miệng đà hóa thành lửa than còn đâu . 


Lòng con đau đớn xót xa . Biết sao đáp đền công ơn
Cúi xin đức Phật từ bi . Ban pháp Phật nhiệm mầu huyền vi . 
Cứu mẹ thoát A Tỳ khổ đau . 

Ơi hỡi Mục Kiền Liên Ta cảm thương cho Người 
Đây pháp Vu Lan bồn , đạo nhiệm mầu cứu cho mẹ cha 
Ta thuyết cho muôn người cùng thực hành báo ân mẹ cha 

Vu Lan bồn chính là ngày rằm tháng bảy
Chư tăng hội về , mười phương oai đức vô biên 
Hãy mau chí tâm cúng dường để nhờ phước ơn mười phương . 
Cứu cho mẫu thân của Người thoát A Tỳ khổ đau cầm giam . 

Nhờ công ơn đức Thế Tôn , mẫu thân sanh về Thiên cung 
Sống nơi cõi Trời an vui . Thoát A Tỳ ngục hình khổ đau . Vu Lan nhiệm mầu huyền duyên

Ơn sinh thành vô vàn to lớn 
Sánh như biển trời . Lòng con ghi nhớ ai ơi 
Giữ cho hiếu ân vuông tròn . Luôn phụng thờ kính yêu mẹ cha . 
Đêm đêm thắp nhang nguyện cầu cha mẹ hiền sống lâu cùng con . 

Còn khi cha mẹ đã mất đi . Chấp tay lạy cầu mười phương. 
Cứu cho linh hồn mẹ cha . Thoát Qua Đọa Đày Khổ Đau Vãng sanh về A Di Đà Tây phương . 
Như Đức Mục Kiền Liên Cứu Mẹ Hiền Thoát Dòng Đau Thương
                        
                    |
