Thể Loại Khác|

                        (ngâm)
Cầm tích trượng dò đường địa ngục, nghe xạc xào gió lốc cỏi u minh. Cất tiếng kêu đâu hởi mẫu than, con tìm mẹ khắp nẻo đường âm phủ.....
(vọng cổ)
Câu 1:
Mẹ ơi cỏi dương gian mẹ đã nuôi con không ngại lao khổ. Thì nay con phải bôn ba tìm mẹ chốn.. diêm.......đài. Mục quan ơi mấy cửa ngục môn mà bần tăng đã trãi qua rồi, cớ sao hình bong mẹ già đâu chẳng thấy, chỉ thấy lửa hồng với những dạt dầu sôi. Tiếng tội nhân đang thang khóc rên la, tiếng siềng xích cua vang cảnh máu đổ xương rơi của ngục a tỳ, khiến cho long dạ bầng tăng phải nào nề như kim châm muối sát.
Câu 2:
Bởi trước kia sống dương gian làm điều vô lương trái đạo, thì nay chịu câu quả báo luân hồi. Trước cảnh thương tâm dạ bầng tăng them tan nát tơi bời. Ôi nước mắt của chúng sanh từ thiên vạn kỷ sao vẫn còn mãi mãi tuôn rơi. King phạm vọng có câu: 
“ Giớ như minh nhật nguyệt, 
Diệt như anh lạc châu.
Vi trần bồ tát chúng,
Do thị thành chánh giác”
hãy mau mau trở về với nẻo đạo người ơi.
Câu 3:
Tay lần dò tích trượng tràng phan, chân *** bước trên nẻo đường tâm tối. Trước điện u minh đức diêm vương đã úy phán cho mục quan đưa đường dẫn lối để bầng tăng tìm thấy mẹ già để thỏa dạ nhớ mong. Chữ cù lao cốt nhục thâm ơn con chưa đền trả mẹ đã xa lìa cỏi thế. Hởi ơi xót xa thay cho tình thâm mẫu tử, nghĩa sinh thành chua xót dạ bầng tăng. Dóc long báo đáp thâm ân dù muôn khổ nhọc tử sinh chi màng.
(ngâm)
Nhìn tận mặt trên bang chong trong nhục tối, cổ mang gông đầu lại đội huyết bồn, mục kiền liên đã tìm thấy mẫu than, them chua xót trước cực hình của mẹ.
Câu 4:
Mẹ ơi con đâu thể ngồi yên tham thiền nơi phật tự. Trong khi mẫu thân chịu khổ giữa bàn chong bên lửa đỏ..than..hồng.....Chua xót long con lệ thảm tuông dòng,phải chăng khi còn trên dương thế mẹ chẳng bao giờ biết kính phật trọng tăng. Nên sau khi thác xuống âm cung mẹ mới thọ lãnh những cực hình khóc hãi, mấy bát cơm vừa dâng lên đã hóa thành lửa cháy, con xót thương cho than thể mẹ già.
Câu 5:
Từ giã mẹ trở về trên dương th, mỗi bước chia ly là bao nhiêu suối lệ thâm tình. Ôi cảnh mẹ xa con bầng tăng them thắt théo cả gan long. Kìa là đao sơn kiếm thọ và nại hà kiều với rắn độc sài lang, trước những tiếng kêu vang bầng tăng chỉ biết lần chuổi bồ đề cầu kinh siêu độ. Cũng bởi tại ai thuở sanh tiền không thờ trời kính phật còn gây them bao nghiệp chướng nặng nề.
Câu 6:
Nam mô a di đà phật, ngàn lạy đức như lai mở lượng từ bi, đệ tử nguyện tròn đời sám hối quy y cho mẫu thân được tiêu trừ tội chướng. Phật pháp vô biên vô lượng vẫn hỷ xả cho người biết hướng thiện hồi tâm. Vu lan kinh tụng niệm ngày đêm nơi quả ngục mẹ già mau giải thoát. Dưới phật đài khói hương bát ngát,con thấy phiêu diêu theo những áng hương tàn. Nam mô thanh tịnh bình thùy dương liễu quan thế âm như lai bồ tát, xin ban cho phép nhiệm màu để mẹ già sớm tốc vãng sieu thăng.
                        
                    |
