Trữ Tình|

                        Bài hát: Mạc Kiên Liên - Tường Nguyên

Tìm đường vội xuống âm ty
Nóng lòng cứu mẹ hiểm nguy chẳng sờn
Băng rừng lội suối trèo non
Cheo leo vách đá biển Đông xa mờ.

Nhìn trời mây nước bơ vơ
Thương hình dáng mẹ xác xơ đoạ đày
Vẫn nghe tiếng khóc đâu đây
Phải chăng hình phạt trả vây tội tình.

Đây rồi địa ngục âm linh
Ôi kìa bóng mẹ nhục hình vực sâu
Chậu than rực đỏ trên đầu
Mẹ trong cũi sắt, vạc dầu sục sôi.

Lòng con tan nát tơi bời
Cúi xin Phật Tổ đất trời bao dung
Đầu Trâu, Mặt Ngựa lạnh lùng
Nhờ con cứu hạnh động lòng Diêm Cô.

Nam mô đức phật Di Đà
Chư tăng Bồ Tát Phật Bà Quan Âm
Hào quang toả sáng vây quanh
Xin cho cứu mẹ thoát cơn ngục hình.

Biết bao nghĩa nặng ân tình
Làm con hiếu thảo phận mình chớ quên.
                        
                    |
