Trữ Tình|

                        Bài hát: Mực Tím Mồng Tơi - Thanh Tuấn (NSƯT), Phượng Hằng

Ngày trở về thăm quê 
sao thấy lòng tê tái lòng
Trưa nghe tiếng gà, 
hồn miên man thương sông nước quê nghèo
Thương quá quê hương ơi, 
thương bờ tre giếng nước đầu làng
Thương con sông nhỏ, 
bến đò thời thơ ấu
Tiếng võng trưa đong đưa như lời mẹ
một trắng hai sương

Hơn hai mươi năm xa quê 
chất chứa trong tôi 
niềm nhớ thương vô hạn. 
Nay trở về đây 
ruột gan đày đoạn 
khi nghe tiếng gà trưa gáy 
như lẻ bạn xa đàn.

Từng bước bơ vơ 
qua ngõ vắng đầu làng. 
Ôi thương quá con sông bến nước, 
mỗi buổi trưa chiều tắm lội suốt bao năm. 
Khế, ổi, mận, dừa, cành lá vẫn tươi xanh, 
bóng mát tỏa quanh gió thổi rì rào. 
Cảnh vật quê hương mình ôi thơ mộng làm sao, 
giếng nước mẹ đào vẫn ngọt ngào trong vắt

Qua bến đò ngang nhớ thời thơ ấu,
mẹ dắt con đi những buổi chợ chiều. 
Mẹ mua cho con bánh kẹo thật nhiều. 
Tiếng võng đong đưa mẹ hát ru con ngủ, những tiếng ru hời 
ôi thương mẹ làm sao! 
Vào mùa nước nổi trên chiếc xuồng trôi, 
mẹ chở con đi giăng câu bắt cá. 
Mỗi trận mưa tuôn suốt đêm tầm tã, 
bên ngọn đèn dầu chỉ có mẹ và con...

Mẹ già tựa cửa nhớ thương con
Xuồng ba lá với xẻo cây đa
Nay đa già cùng nỗi quạnh hiu
Hơn hai mươi năm xa quê nhiều nhung nhớ
Nay về chân bỡ ngỡ qua mấy nhịp cầu tre
Ôi thương quá man mác điệu ca dao
Quê tuy nghèo nhưng người giàu thủy chung
                        
                    |
