Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mục Liên Cứu Mẹ - Tuấn Tú Bolero

Đức Thế Tôn từ bi, xin chứng cho tâm thành, thương mẫu thân đọa đày, 
chịu ngục hình khổ đau triền miên, vô dáng nơi a tỳ, linh hồn người đớn đau ngày đêm.
Thương mẹ hiền đọa đày, bao ngày đói khát, bát cơm thâm tình, lòng con hiếu xin dâng,
 để cho mẫu thân no lòng nhưng nào ngờ có ăn được đâu. 
Cơm chưa đưa tới miệng đã hóa thành lửa than còn đâu.
Lòng con đau đớn xót xa, biết sao đáp đền thâm ân. 
Cúi xin Đức Phật từ bi, ban pháp Phật nhiệm mầu huyền di, cứu mẹ thoát a tỳ khổ đau.
Ơi hỡi Mục Kiền Liên, ta cảm thương cho người. 
Đây pháp Vu Lan Bồn, đạo nhiệm mầu cứu cho mẹ cha. 
Ta thuyết cho muôn người cùng thực hành báo ân mẹ cha. 
Vu Lan Bồn chính là ngày rằm tháng bảy,
chư tăng hội về mười phương oai đức vô biên.
 Hãy mau chí tâm cúng dường và nguyện nhờ phước ơn mười phương, 
cứu cho mẫu thân của người thoát a tỳ khổ đau cầm giam.
Nhờ công ơn đức Thế Tôn, mẫu thân sinh về thiên cung, sống nơi cõi trời an vui, 
thoát a tỳ ngục hình khổ đau, Vu Lan Bồn nhiệm mầu huyền di. 
Ơn sinh thành vô vàn to lớn, sánh như biển trời, lòng con ghi nhớ ai ơi.
 Giữ cho hiếu ân vuông tròn, luôn phụng thờ kính yêu mẹ cha.
 Đêm đêm thắp nhan nguyện cầu, cha mẹ hiền sống lâu cùng con. 
Còn khi cha mẹ mất đi, chắp tay lạy cầu mười phương, 
cứu cho linh hồn mẹ cha, thoát qua đọa đày khổ đau, vãng sanh về Di Đà Tây Phương,
 như Đức Mục Kiền Liên cứu mẹ hiền thoát vòng khổ đau
                        
                    |
