Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Mục Kiền Liên Cứu Mẹ - Tân Nhàn 

Từ xa xưa tới nay mấy ai bằng
Mục Kiền Liên, tấm gương ân tình sâu nặng
Vượt mọi gian nan gánh trên đôi vai chữ hiếu
Mong ước có ngày trả ơn trăm năm nghĩa xưa cho mẹ.

Phật từ bi thấy trong ngục tối
Nơi người mẹ kia năm xưa gieo bao nghiệp nặng trăm phần.
Mục Kiền Liên quyết đi tìm mẹ.

Qua nhiều ngục đau thương bạt ngàn đón dưới cực hình
Chẳng thấy đâu dáng mẹ đành dừng chân nơi cao cường
Ngài bật khóc nghe tim quặn đau thương mẹ.

Về dương gian vẫn nghe sâu trong lòng
Nhiều khổ đau tấm thân bao người âm ngục
thịt bằm xương tan tiếng kêu rên la đau đớn
Tăm tối chúng sinh thảm thương, than ôi xót xa vô cùng!

Phật từ bi, trút y nhường bát
Bạn rằng Mục Liên mang theo ra đi ngày tìm thấy mẹ.
Mục Kiền Liên tới A Tỳ ngục.

Thấy mẹ ở nơi đây từng ngày triền miên cực hình.
Nhìn bát cơm hóa thành ngọn lửa đau thương thân hình.
Ngài bật khóc xin cho mình đau thay mẹ.

Về dương gian vẫn nghe bao kinh hoàng
Vạn khổ đau mẫu thân cơ cực trăm đường
Lạy Phật uy nghi, cúi xin ra ân cứu thế
Mang ánh sáng đạo vàng thiêng, ban nơi chúng sinh mê lầm.

Phật từ bi xót thương truyền pháp
Sau mùa mười phương Chư tăng an cư là ngày cứu mẹ
Ngày Vu Lan, nén hương đèn dầu
Thức ăn tròn trăm món quả ngọt vừa lắm tuyệt màu.

Thành kính dâng trai đàn, cả mười phương Chư tăng xa gần
Người mẹ ấy sau thoát ngục sâu lên trời
Hội vu lan, pháp âm nhiệm mầu
Nhớ bài học năm xưa lời phật con ghi tận lòng.

Thành kính dâng trai đàn cả mười phương chư tăng xa gần
Nguyện đem hết bao duyên lành dâng cha mẹ
Nguyện đem hết bao duyên lành dâng mẹ cha.
                        
                    |
