Nhạc Trẻ|

                        Nghe bao năm đã nhạt nhòa những dấu yêu xưa
Nhạt nhòa những giấc mơ êm,
Nhạt nhòa những phút bên nhau.

Nghe bao năm đường đời cho tôi biết bao đắng cay
Và cho tôi bao nhớ thương,
Thời gian yên vui khi bé thơ bên nhau.

Buồn vui hôm qua như giá tim tôi khi tôi mơ
Vẫn làm tôi khóc với những nỗi đau của riêng tôi.
Tháng ngày đi qua giờ còn lại gì trong tôi dấu yêu xưa người hỡi!

Về nơi đâu những mộng mơ
Về nơi đâu hỡi những niềm vui
Còn lại mình tôi đang đứng giữa trời
Hay là tôi đã về đâu?

Về nơi đâu cánh diều kia
Về nơi đâu hỡi tuổi thần tiên
Còn lại mình tôi đang đứng giữa trời
Hay là tôi đã về đâu? ... Tôi về đâu?

* Dòng thời gian trôi qua có xóa hết bao niềm đau
Ngồi cô đơn dâng lên khóe mắt khiến cho lệ tuôn
Ngày tháng cứ mãi trôi qua
Hạnh phúc cứ mãi trôi đi
Giờ tìm đâu thấy..........
                        
                    |
