Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Mừng Ngày Nên Duyên - Lương Bích Hữu, Hồ Quang Hiếu

Đã yêu lâu rồibây chừ mới được nên duyên . 
Đã bao trăng tròn , bây chừ nên nghĩa vợ chồng .
Quả cau lá trầu , tựa ta gắn bó dài lâu . 
Cảm ơn hai họ , giúp ta dẫn lối bắt cầu.
Em đẹp như trăng , ánh trăng tròn chiếu mãi đời anh
Xin nguyện trăm năm vợ chồng son sắc , 
chia nhau ngọt bùi , cho nhau hạnh phúc , chỉ như thế thôi
Ta cầm tay nhau , hứa yêu trọn đến mãi đời sau.
Mong tình đậm sâu , con đàn cháu đống , 
chia vui gia đạo , nhà mình vui lắm.
Rót nhau chung rượu , ta cùng chúc mừng ngày vui . 
Chúc cho hai họ , dâu hiền , rễ cũng vẹn toàn
Hát vang chúc mừng , mừng cho đôi lứa ngày vui .
Từng lời đã trao , hãy yêu thương đến bạc đầu
                        
                    |
