Trữ Tình|

                        Bài hát: Mừng Chúa Ra Đời - Duy Quang

Thành phố Jesuralem
Trong một đêm lạnh giá giăng đầy
Nhìn ánh sao trời bỗng một vì sao rơi ngời sáng
Mẹ Maria nơi hang đá Bethlehem
Vinh danh Chúa sinh ra đời
Thiên thần chắp cánh vây quanh.

Mùa giáng sinh năm nay
Tôi lại vui mừng Chúa ra đời
Mừng Chúa ra đời có muôn màu hoa đăng ngập lối
Một niềm tin Chúa ở ngôi cao
Chúa luôn ban phép cho người
Muôn đời mãi mãi thương nhau.

[ĐK:]
Chúa ơi! Chúa ơi!
Mùa đông nghe giá lạnh về
Con đang trấn miền biên giới xa xôi
Đêm nay, đêm nay Chúa sinh ra đời
Con nhìn từng hoả châu rơi
Từng vì sao rơi
Con nguyện cầu hai tiếng: Chúa ơi!

Lạy Chúa ban ơn
Cho Việt Nam bền vững muôn đời
Hạnh phúc lâu dài xây đắp nền tương lai rực rỡ
Và từ đây trên khắp quê hương
Vang tiếng ca non nước thanh bình
Quên những ngày chinh chiến điêu linh.
                        
                    |
