Trữ Tình|

                        Bài Hát : Mừng Chúa Ra Đời - Hoàng Oanh

Thành phố Jerusalem
Trong một đêm lạnh giá giăng đầy
Nhìn ánh sao trời
Bỗng một vì sao rơi ngời sáng
Mẹ Maria, nơi hang đá Bê - lem
Vinh danh Chúa sinh ra đời
Thiên thần chắp cánh vây quanh

Mùa Giáng Sinh năm nay
Tôi lại vui mừng Chúa ra đời
Mừng Chúa ra đời
Có muôn hoa màu hoa đăng ngập lối
Một niềm tin Chúa ở ngôi cao
Chúa luôn ban phép cho người
Muôn đời mãi mãi thương nhau

Chúa ơi! Chúa ơi!
Mùa đông nghe gió lạnh về
Con đang trấn miền biên giới xa xôi 
Đêm nay, đêm nay Chúa sinh ra đời 
Con nhìn từng hạt châu rơi 
Từng vì sao rơi 
Con nguyện cầu hai tiếng: Chúa ơi!

Lạy Chúa ban ơn 
Cho Việt Nam bền vững muôn đời 
Hạnh phúc lâu dài xây đắp nền tương lai đổi mới 
Và từ đây trên khắp quê hương 
Vang tiếng ca non nước thanh bình 
Quên những ngày chinh chiến điêu linh

|
