Trữ Tình|

                        Bài hát: Mừng Nắng Xuân Về - Thiên Kim

Nắng xuân về trên muôn hoa
Nắng xuân về tươi thắm mọi nhà
Người người vui đón xuân đã về
Một mùa xuân mới chan chứa tình.

Nắng xuân hồng về nơi nơi
Nhớ ai còn xa cách phương trời
Về đây người hỡi xuân đã về
Là đây tổ ấm vui sống đời.

[ĐK:]
Một mùa xuân tươi vui thanh bình
Đàn chim líu lo trong bình minh
Tiếng pháo lách tách đón giao thừa
Chào xuân mới sang.

Rượu nồng trao nhau chúc xuân lành
Bầy em bé thơ vui tuổi xanh
Nghe trên quê huơng khắp bốn phuơng
Niềm vui vấn vương.

Nắng xuân về trên muôn hoa
Dáng xuân đẹp tô thắm muôn nhà
Mừng xuân ta hát câu thái hoà
Ngày vui về khắp non nước nhà.
                        
                    |
