Trữ Tình|

                        Bài hát: Mừng Phật Ra Đời - Anh Tâm 

Kể chuyện Phật Thích Ca ra đời, ngày xưa.
Vào ngày rằm tháng tư nơi Lâm Tỳ Ni.
Hoàng hậu dựa gốc cây vương ưu đẹp tươi
Chợt hòa vô ưu tưng bừng nở

Điềm lành đã đến cho muôn loài từ nay
Thật là hạnh phúc cho nhân loại mừng thay
Rạng ngời ngày Đản Sanh Đức Phật từ bi
Ngày bình an đến cùng thế gian

Ngài thấy vô minh trần đời
Ngài thấy đau thương mọi loài
Ngài xuất gia đi vào rừng
Và tìm ra ánh đạo thiên

Chân lí cao siêu từ bi
Soi sáng vô minh lầm mê
Tử sinh luân hồi tận
Bến mơ không còn bờ
Độ đời vượt hết mọi khổ đau

Mừng ngày Phật Thích Ca ra đời, ngày nay
Lòng thầm nguyện ước cho muôn loài, bình an
Tâm hồn bừng sáng tươi như ưu đàm hoa
Và từ tâm ấy Phật ra đời.
Tâm hồn bừng sáng tươi như ưu đàm hoa
Và từ tâm ấy Phật ra đời.
                        
                    |
