Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mừng Ngày Hội Thể Thao - Ngọc Diệp, Thanh Yên


Đại hội thể thao tưng bừng trên hương tôi
Ngày hội giao lưu những tài năng tuổi trẻ
Ngày cả quê hương thắm tình đoàn kết
Mọi người bên nhau đua sức tranh tài.

Nào bóng đá, bóng chuyền, Nào đẩy gậy, kéo co,
Bắn ná , điền kinh, băng đèo vượt dốc
Rèn luyện tuổi xuân: ý chí , sức bền.

Ai cao hơn, xa hơn, Ai nhanh hơn, tinh hơn
Ta cùng thi đua tranh tài cao thấp
Giành tấm huy chương xứng mặt anh tài.

Về đây , tinh thần thể thao ta luôn giương cao
Trung thực, cao thượng, đoàn kết bên nhau
Khỏe để dựng xây và bảo vệ tổ quốc,
Mỗi người dân khỏe mạnh là đất nước hùng cường./.
                        
                    |
