Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Năm Tình Cũ - Liêu Quang Sơn

Mười năm không gặp tưởng tình đã cũ
Mây bay bao năm tưởng mình đã quên
Như mây bay đi một trời thương nhớ
Em ơi bên kia có còn mắt buồn?

Mười năm cách biệt một lần bỡ ngỡ
Quên đi quên đi mộng buồn bấy lâu
Nhưng em yêu ơi một vùng ký ức
Vẫn còn trong ta cả một trời yêu.

[ĐK:]
Cả một trời yêu bao giờ trở lại
Ôi ta xa nhau tưởng chừng như đã
Ôi ta yêu nhau để lòng cứ ngỡ
Tình bất phân ly tình vẫn như mơ.

Đành nhủ lòng thôi giã từ kỷ niệm
Cho qua bao năm mộng buồn quên dấu
Nhưng sao bao năm ngày dài qua mãi
Trong anh hôm nay thấy tình còn đây.

Mười năm cách biệt tình đành quên lãng
Như mây như mưa bay đi muôn phương
Nhưng em yêu ơi, một dòng thư cũ
Mãi còn trong ta một đời cuồng điên.

Mười năm cách biệt hình như em đã
Quên câu yêu thương ta trao cho nhau
Em ơi bên kia còn chăng nhung nhớ

Như anh hôm nay thấy mưa trở về.
Như anh hôm nay thấy lòng tiếc nhớ
Mười năm không gặp, mười năm nhớ thương.
                        
                    |
