Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mười Hai Bến Nước - Cẩm Ly

Người lớn cũng thường hay nói,
Lấy nhau số bởi ông trời.
Hạnh phúc ở đời con gái... mười hai bến sông 
Hồi má tôi thời con gái, 
Nhớ thương chín đợi mười chờ
Rồi đó mối tình của tôi đẹp như dòng sông
Sông biết trôi về đâu, tôi vẫn hay ngồi nhớ ai?

Ôi có ai ngờ đâu cuộc đời,
Con nước chia làm đôi.
Tình đã rời xa người yêu dấu

Tôi bước đi lệ rơi ngậm ngùi
Xe pháo giăng thành đuôi.
...Mình cũng dạt trôi về bến nao?
                        
                    |
