Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Hai Bến Nước - Như Quỳnh, Mạnh Quỳnh

Em biết anh buồn vì em đi lấy chồng 
Em biết anh buồn và còn đang nhớ mong 
Một người đi vừa tách bến sang sông 
Một người đang ưu sầu bên pháo hồng. 

Em biết em buồn vì ta xa cách rồi 
Biết anh buồn tình này phải vỡ đôi 
Và từ đây hẹn ước đã chia phôi 
Mộng đẹp tan theo dòng nước cuốn trôi. 

ĐK: 

Phận gái cuộc đời mười hai bến nước 
Lớn lên thì cất bước theo chồng 
Thôi hết rồi giờ này ta đã đôi nơi 
Chẳng qua duyên nợ thế thôi. 

Lỡ yêu rồi thì quên sao hỡi người 
Trái ngang rồi tình mình ai khiến xui 
Còn tìm đâu hình bóng đã ghi sâu 
Còn tìm đâu táo ngộ giây phút đầu. 

Lỡ yêu rồi tình kia ai đổi dời 
Bấy nhiêu tình đành tàn theo lá rơi 
Thà đừng quen và ước muốn nên đôi 
Thì ngày nay ai buồn chuyện lẻ loi...!!!
                        
                    |
