Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mười Thương Làng Xóm Quê Mình - Bích Phượng

Mặt trặt trời vàng ba bốn phía cũng vàng, 
bao nhiêu con sóng dợn, em yêu mến xóm làng bấy nhiêu. 
Một thương tiếng vịt kêu chiều, 
bâng khuâng mà nhớ mẹ chín chiều ruột đau.

Hai thương bến nước cầu ao, 
hẹn hò mà người nghĩa trao nhau lời vàng. 
Ba thương trúc mọc bên đàng, 
lơ thơ mà tơ liễu dịu dàng bóng ai. 

Bốn thương từng ánh trăng soi, 
nửa in mà đáy nước nửa cài tóc em. 
Năm thương tấp nập nghe thuyền, 
đôi bờ mà quê mẹ dịu hiền tiếng ru. 

Sáu thương điệu hát giọng hò, 
líu lo mà chim sáo qua đò sang sông. 
Bảy thương mùa lúa trổ bông, 
phất phơ mà chiếu áo giống hình phu quân. 

Tám thương một mái nhà tranh, 
làm con mà sớm tối viếng thăm cha mẹ già. 
Chín thương khói bếp là đà, 
hừng đông giục giã tiếng gà gọi nhau. 
Mười thương không biết để đâu ơ hờ. 

Dáng em mà đứng vịn cây đào quê hương.
Mười phần thương đủ mười thương nhớ 
Bông mà bí luộc dưa hường nấu canh. 

Nhớ thương gởi trọn quê mình
Bao nhiêu con sóng dợn trên sông nước quê mình, 
Em trọn nghĩa bấy nhiêu.
                        
                    |
