Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mười Năm Đợi Chờ Remix - DJ

Mười năm rồi anh xa đen
Như chim xanh quên tổ tội tình.
Mười năm rôi đe bơ vơ ôm trong lòng bao niềm thương nỗi nhớ
Một người đi quên nẻo về. Ngưởi tình ơi sao vẫn chờ sao vẫn đợi vãn chờ tin anh!
Cho buồn tuổi xanh.
Mười năm rồi anh loanh quanh . vui say trong câu hát nụ cười. 
Tình yêu'' đầu anh buông trôi đi theo lời thề non hẹn biển'' 
Giờ còn đâu bao lời thề đã tan thành mây bay không về.
Nay trong đời chỉ còn đen thôi, hỡi người tình ơi
Hôm nay anh về chiều nghiêng bóng xế
Đường quanh co, dù quanh co cũng có lối về......, lỗi đi về ngập đầy hương hoa,....người tình ta đó.............
Mười năm qua như một giấc mơ, hạnh phúc quanh đây nhưng anh nào ngờ.
Mãi đi tìm hình bóng vu vơ, chân lạc loài từng bước ngu ngơ.........
Tình yêu nào đưa chân anh thôi loanh quanh quay trở về nhà.
Tình yêu đầu đen cho anh chưa một lần thề non hẹn biển 
Mà tình yêu sao vẫn đầy, lòng thủy chung đen vẫn chờ,
Anh bây giờ chỉ còn đen thôi hỡi người tình ơi
                        
                    |
