Thể Loại Khác|

                        MƯỜI HAI BẾN NƯỚC
NGÂM THƠ
Duyên kiếp bây giờ biết gởi đâu
Mười hai bến nước dạo sầu
Làm thân con gái nhiều mơ mộng
Gối lẽ cô phòng lệ thấm bâu...
VỌNG CỔ
1/ Đường vào mộng vào mơ có một bến trong nhưng hơn ngàn bến đục. Biết đâu là rũi là may mà chọn đấng phu tùng.... Đông đến rồi đây khi gió bất lạnh lùng.... Chợt nghe nhà bên nổ rền pháo cưới, có một người e thẹn giữa vòng tay. Chạnh nghỉ phận mình bến nước mười hai, sớm muôn ròi đây cũng có một ngày. Men rượu ân tình không uống mà say, chưa biết ngọt bùi hay là cay đắng.....
2/ Chẳng phải được trời ban cho em sắc đẹp, rồi mang niềm kêu sa của cô gái dậy hương tình.... Trót sinh ra phận gái hỏi ai không cất bước theo chồng.... Từ giã thơ ngây thiên đường tuổi ngọc, bỏ lại sau mình những mộng ước vàng son. Biết ai đây thương thương nhớ nhớ, tâm tư em còn tôn kính đợi chờ. Gió đưa duyên mấy lần qua lối nhỏ, em vẫn hửng hờ để gió thẹn cùng hoa.....
NGÂM SA MẠC
Lữ khách dừng cương lạnh xuống rồi
Lạc đường ghé trọ một đêm thôi
Đêm vui em tưởng chừng muôn thuở
Muôn thuở xum tròn chuyện lứa đôi...
VỌNG CỔ
4/ Rồi đêm đó niềm vui len vào trong hơi thở. bên bếp hồng soi em ngồi nghe ai kể chuyện chung tình.... Ôi thương sao là thương tiếng nói dịu hiền.... Chàng bảo ngày mai lên đường gió bụi, nhưng tâm tình đã gởi lại đêm nay. Gió trời làm rối tóc mây, heo may lành lạnh vai gầy suy tư. Canh dài trở mộng vào mơ, tàn đêm tâm sự vẫn chưa hẹn hò..... 
5/ Chưa từng chia tay nên em chưa biết sầu ly biệt, đây là lần đầu tiên em khóc chuyện thương buồn.... Nhìn bóng ai đi trong nắng sớm vươn hồng.... Mùi cay đắng bây giờ em đã biết, không một trường đình làm cam tiễn đưa nhau. Tình đi rồi tình sẽ về đâu, sao nước mắt không đem về mộng ước. Em chọn xong rồi đóa mười hai bến nước, bây giờ đây đục chịu trong nhờ.... 
6/ Thôi mộng ước ngày xưa bây giờ khâm liệm, hơi ấm đêm nào chăn gối còn đây. Người đi xa vời đỉnh núi chân mây, làm sao tìm lại nữa hồn đã mất. Còn nữa hồn đây dại khờ cúi mặt, khóc tình bi quan lạc bến duyên rồi.... 
Đôi bờ môi đắng mắt cay
Ngẩn ngơ gối lẽ nhớ ngày thương đêm. 
Chuyện tình thôi đã dở dang
Thuyền yêu về bến cô đơn một mình...%
                        
                    |
