Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Ngón Tay Tình Yêu - Khả Tú

Mười ngón tay ươm tình đắm say
Ngón trước tiên em trao cho tình nhân
Ngón tiếp theo là ngón tay mơ mộng
Ngón tay vẽ hồng giấc mơ.

Mười ngón tay tô hồng nét môi
Ngón kế bên ru ta trong tình đôi
Ngón dấu yêu dệt tiếng ca êm đềm
Ngón tay vẽ tình yêu mình.

Ôi ngón nào xinh xinh
Ai vừa đeo nhẫn kia
Sẽ kết tình đôi lứa
Thắm tô mùa xuân ấm nồng.

Ðời ta giờ đây như bài ca
Rộn ràng ngàn lời tình yêu nồng say
Ðàn chim nào nghiêng cánh bay
Chúc cho tình chúng ta.

Từng ngón tay đan vòng ngón tay
Những ngón tay yêu thương không rời xa
Những ngón tay dệt giấc mơ cho đời
Ngón tay vẽ trời tươi hồng.
                        
                    |
