Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Năm Tái Ngộ - Nhật Linh

Suốt đêm không ngủ bên tách cà phê đen 
Chúng ta ôn chuyện đời 
Ngày mình còn thơ in như hình với bóng 
Phút giây chưa hề rời.

Xuân qua mấy lần chôn kín chuyện xa xưa 
Tình cờ gặp nhau hai đứa cùng đơn vị 
Không ngăn được nỗi mừng 
Anh kể tôi nghe ngày anh mới ra trường. 

Xa cách nhau mấy năm rồi 
Nhắc chuyện xưa thấy buồn 
Thuở học trò ngồi chung lớp 
Bây giờ chung chí hướng.

Tôi kể anh nghe bọn mình lúc chia tay 
Đếm từng xuân trôi giã từ ấu thơ 
Mười năm cách biệt mười năm nhung nhớ 
Thấy thương nhau phút này.

Trắng đêm hai người chưa hết chuyện tâm tư 
Tuyết sương rơi lạnh đầy 
Mình vừa hàn huyên nghe tâm hồn xao xuyến 
Muốn đêm nay thật dài.

Bao nhiêu ân tình tiếp nối trọn hôm sau 
Hẹn gặp lại nhau xa cách từ lâu rồi 
Hơn hai mươi tuổi đời ngược về dĩ vãng 
Một đêm trắng tâm sự.
                        
                    |
