Trữ Tình|

                        Bài hát: Muối Men Cho Đời - Khắc Dũng
Hồng Trần Phạm Đình Đài

Vui vui làm sao được nghe tiếng Cha kêu mời
Hân hoan tìm đến để dâng hiến trót tuổi xanh. 
Muốn sống cho Ngài và đem sức sống cho đời 
Cho con theo mãi để làm nhân chứng cho Ngài thôi.

[ÐK:] 
Con không đến để làm theo ý con. 
Nhưng con xin dâng trọn đời cho Nước Trời
Như sắp biến tan cho đời thắp sáng
Như chút muối men cho tình mến thắm
Như tiếng ru êm cho đời nóng ấm cho tươi vui nụ cười.

Sống giữa phù hoa dệt bao ước mơ hoang đàng
Đôi khi lễ dâng còn như nuối tiếc tuổi xuân 
Đã bước theo Ngài thì xin trung tín đến cùng
Đi trong thế giới hận thù gieo mến thương đầy vơi

Quá khứ đời con còn ghi dấu chân hoang đàng
Bao nhiêu hồng ân bỏ qua chuốc bao khổ đau. 
Có lúc đam mê để rồi nặng trĩu ê chề
Nay nương bóng Chúa tìm lại lẽ sống cho đời con.

Tương lai đời con là những khúc quanh mây mù
Thấy những hiểm nguy tự nhiên bước chân ngại ngùng. 
Chúa hứa cho con nụ hồng tươi giữa muôn gai
Qua bao gian khó để được cũng bấy nhiêu niềm vui
                        
                    |
