Thể Loại Khác|

                        Nhạc: 
Nữ: Mười ngón tay ru tình đắm say 
Nam: Ngón trước tiên em trao cho tình nhân 
Nữ: Ngón tiếp theo là ngón tay mơ mộng. Ngón tay vẽ hồng giấc mơ. Mười ngón tay tô hồng nét môi 
Nam: Ngón kế bên ru ta trong tình đôi 
Nữ: Ngón dấu yêu dệt tiếng tơ êm đềm. Ngón tay vẽ tình duyên mình 

Vọng cổ: 
1/ Nam: Em ơi cô bé xinh xinh, có nụ cười tình làm ngả ngiêng hồn người trai trẻ. Cho anh được cùng em phố chiều chung bước nắm nhẹ bàn tay như những búp sen hồng. Em thẹn thùng chi cho anh xuyến xao lòng. Ước gì anh được làm chiếc khăn tay nhỏ để em dịu dàng ấp ủ trong tay. 
Nữ: Anh ơi, mười ngón tay này là mười ngón tay yêu. em đâu *** trao ai khi gặp gỡ buổi ban đầu. 
Nam: Ngón tay nõn nà em dành lại cho ai? Anh thao thức đêm dài mơ bàn tay êm ái.......... 

Nhạc: 
Nữ: Mười ngón tay đan vòng ngón tay. Những ngón tay yêu thương không rời xa 
Nam: Những ngón tay dệt giấc mơ cho đời. Một trời tình yêu thắm nồng 

2/ Nữ: Sáng tinh sương trên cành cao chim hót, nụ tầm xuân e ấp đợi mưa rào. 
Nam: Giấc mơ đêm còn giữ đọng ngọt ngào 
Nữ: Em xòe bàn tay em đếm từng ngón nhỏ 
 Có ngón tay nào để cho nhớ cho thương 
 Bàn tay năm ngón xinh xinh 
 Ngón tình này, ngón mộng, ngón mơ, ngón trông, ngón chờ 
 Nhưng lòng sao cứ bơ vơ, biết ngón tay nào để giữ được tình yêu 

Nhạc: 
Nam: Ôi ngón nào xinh xinh, tay ai vừa đeo nhẫn kia 
Nữ: Se kết tình đôi lứa. Thắm tô mùa xuân ấm nồng. Đời ta giờ đây như bài ca 
Nam: Ru ngàn lời tình yêu nồng say 
Nữ: Đàn chim nào ngiêng cánh bay. Chúc cho tình trúc mai 
Nam: Từng ngón tay đan vào ngón tay 
Nữ: Những ngón tay yêu thương không rời xa 
Nam: Những ngón tay dệt giấc mơ cho đời. 
Nữ: Một trời tình yêu đắm say... 
Nam: Mười ngón tay đan vòng ngón tay, 
Nữ: Những ngón tay yêu thương không rời xa. 
Nam: Những ngón tay dệt giấc mơ cho đời. Một trời tình yêu thắm nồng 

Vọng cổ: 
5/ Nữ: Tay trong tay em đã trao ai trọn trái tim em mối tình đầu thơ dại. E ấp bên anh trên phố chiều lộng gió mà nghe yêu thương như trổi dậy trong ...lòng.... Ấm áp bên nhau trao từng ngón xuân nồng. Ngón tay này là tuổi thơ em cất giữ, còn tay này là tình ý cho anh 
Nam: Giấy phút anh lòng chiếc nhẫn hôn nhân vào ngón tay em se kết sợi tâm đồng 
Nữ: Là khi rượu hồng hoa cưới reo vang, mười ngón tay đan muôn thuở chẳng xa rời 

Lý chim xanh: 
Nam: Hai ta chung bước bên nhau đường đời thênh thang. Em ơi tay cầm tay nhé cùng xây mộng vàng 
Nữ: Nhìn mây xanh lửng lơ trên trời, đàn chim non véo von như mùa xuân mới, đang tới cho đời thêm vui..... 

Về vọng cổ: 
6/ ...... Nam: mười ngón tay xinh đẩy đưa cùng cánh võng, tiếng à ơi ru trẻ giữa trưa hè. 
Nữ: Ngón tay nào ta đã gởi trao nhau bằng tình yêu tha thiết buổi ban đầu 
Nam: Mai cuộc đời ta siết mãi bàn tay. bàn tay em yêu dấu với mười ngón xinh
                        
                    |
