Trữ Tình|

                        Mười Năm Chuyện Cũ
Tác Giả : Hoài Linh & Huỳnh Lâm



Thuở ấy tóc nàng chưa chấm ngang vai
Mắt tôi chưa vướng bụi đời
Tuổi thơ nhìn đời như giấc mơ hoa
Mối tình đẹp như câu ca .

Còn nhớ nhớ mãi Xuân năm nào
Hai đứa ôm cây đào để đi đến mai sau
Một mai hoa lá lên tươi màu
Kỉ niệm êm ấm những tháng ngày gần nhau .

ÐK:

Mười mấy năm rồi
Mà người đi viễn xứ dệt giấc mơ
Thấy hoa đào nở
Lại tưởng màu hoa áo ai ngày xưa .

Rồi có năm nào
Về đường xưa lối cũng lòng xuyến xao
Bóng ai phương nào
Kỉ niệm xưa chỉ thấy bóng hoa đào .

Mười năm xinh đẹp như bức tranh thơ
Biết sau ra sao mà ngờ
Mười năm sao khơi dĩ vãng xa xưa
Hoa còn mà người nay đâu .

Chiều nay đứng ngắm hoa tươi màu
Mà nhớ duyên ban đầu thuở niên thiếu bên nhau
Hồn hoa có thấu cho chăng là
Vườn đầy hoa đấy cớ sao mình ta ... !!!
                        
                    |
