Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Năm Đợi Chờ - Trang Anh Thơ


Mười năm rồi em xa anh như chim xanh quên tổ tội tình.
Mười năm rồi em bơ vơ ôm trong lòng niềm thương nỗi nhớ.
Một người đi quên nẻo về, người tình ơi sao vẫn chờ,
Sao vẫn đợi vẫn chờ tin em cho buồn tuổi xanh.
Mười năm rồi em loanh quanh vui say trong câu hát nụ cười. 
Tình yêu đầu em buông trôi đi theo lời thề non hẹn biển. 
Giờ còn đâu bao lời thề đã thành mây bay không về. 
Nay trong đời chỉ còn anh thôi hơi người tình ơi . 
Hôm nay em về chiều nghiêng bóng xế 
Đường quanh co dù quanh co cũng có lối về
Lối đi về ngập đầy hương hoa người tình ta đó 
Mười năm qua như một giấc mơ hạnh phúc quanh đây 
Nhưng em nào ngờ mãi đi tìm hình bóng vu vơ chân lạc loài chân bước ngu ngơ 
Tình yêu nào đưa chân em thôi loanh quanh quay trở về nhà 
Tình yêu đầu em cho anh chưa một lần thề non hẹn biển
Mà tình yêu sao vẫn đầy lòng thủy chung anh vẫn chờ 
Em bây giờ chỉ còn anh thôi hởi người tình ơi
                        
                    |
