Trữ Tình|

                        Trên chuyến xe ca, về quê hương miền Trung đất nổi xa vời.
Ai tới quê tôi, xem hàng dương liễu cát trắng biển xanh rờn.
Nhìn dừa xanh xanh, ánh nắng long lanh, gió biển trong lành.
Hoàng hôn trầm lắng mây trời bay bay.
Xa cách bao lâu, giờ trên xe ca trở về quê nhà.
Thăm má thăm ba bao ngày xa cách nhớ thương, thương trong lòng.
Về mừng hôm nay, say gió say trăng, say biển nơi này.
Gặp nhau chúng mình chuyện tình quê hương.

Thôi nay hết rồi, mười năm đợi chờ.
Mười năm nhớ thương, giờ về quê hương.
Tôi thương người em gái, duyên dáng mái tóc thề.
Đêm về nhìn trăng lên.

Thôi nhé em ơi! Còn đêm nay rồi mai giã từ lên đường.
Xa cách quê hương, nghe tình lưu luyến biết mấy yêu thương nhiều.
Giờ về nơi đây, ai nhớ chăng ai?
Em vẫn nơi này, cầu xin ước nguyện, mai còn về thăm em
                        
                    |
