Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Năm Tái Ngộ - Nguyên Sơn, Vũ Hùng

Suốt đêm không ngủ bên tách cà phê đen chúng ta ôn chuyện đời. 
Ngày mình còn thơ in như hình với bóng phút giây chưa hề rời. 
Xuân qua mấy lần chôn kín chuyện xa xưa 
Tình cờ gặp nhau hai đứa cùng đơn vị 
Không ngăn được nỗi mừng 
Anh kể tôi nghe ngày anh mới ra trường.

[ĐK:]
Xa cách nhau mấy năm rồi nhắc chuyện xưa thấy buồn! 
Thuở học trò ngồi chung lớp bây giờ chung chí hướng 
Tôi kể anh nghe bọn mình lúc chia tay 
Đếm mùa Xuân trôi giã từ ấu thơ 
Mười năm cách biệt, mười năm nhung nhớ 
Thấy thương nhau phút này.

Trắng đêm hai người chưa hết chuyện tâm tư, tuyết sương rơi lạnh đầy. 
Mình vừa hàn huyên nghe tâm hồn xao xuyến muốn đêm nay thật dài. 
Bao nhiêu ân tình tiếp nối trọn hôm sau. 
Hẹn gặp lại nhau xa cách từ lâu rồi. 
Hơn hai mươi tuổi đời 
Ngược về dĩ vãng một đêm trắng tâm sự.
                        
                    |
