Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Năm Áo Tím - Thúy Hằng

Mười năm trước em còn đi học.
Áo tím điểm tô cho đời nữ sinh.
Hoa trắng càng duyên màu áo tím.
Em còn nguyên vẹn tuổi băng trinh.
Quen biết nhau qua tình xóm nhỏ.
Cổng trường đối diện ngó lầu chuông.
Mỗi lần Chúa nhật em xem lễ.
Anh học bài ôn trước cổng trường.

ĐK:

Thuở ấy anh hiền và nhát quá.
Nép mình bên gác thánh lầu chuông.
Để nghe khe khẽ lời em nguyện.
Thơ thẩn chờ em trước thánh đường.
Mỗi lần tan lễ chuông ngừng đổ.
Hai bóng cùng chung một lối về.

E lệ em cầu kinh nho nhỏ.
Thẹn thùng anh đứng lại không đi.
Sau mười năm lẻ anh thôi học.
Nức nở chuông trường buổi biệt ly.
Rộn rã từng hồi chuông xóm đạo
Khi nàng áo tím bước vu quy.

Anh nhìn áo cưới mà anh ngỡ.
Như màu tang trắng liệm tình xưa.
Anh nhìn áo cưới hồn tan vỡ.
Đâu rồi áo tím của ngày xưa
                        
                    |
