Trữ Tình|

                        Mười Năm Tình Cũ (Tác giả: Trần Quảng Nam)

Mười năm không gặp tưởng tình đã cũ 
Mây bay bao năm tưởng mình đã quên 
Như mưa bay đi một trời thương nhớ 
Em ơi ! Bên kia có còn mắt buồn? 
Mười năm cách biệt một lần bỡ ngỡ 
Quên đi quên đi mộng buồn bấy lâu 
Nhưng em yêu ơi ! Một vùng ký ức 
Vẫn còn trong ta cả một trời yêu 

Cả một trời yêu bao giờ trở lại 
Ôi ! Ta xa nhau tưởng chừng như đã 
Ôi ! Ta yêu nhau để lòng cứ ngỡ 
Tình bất phân ly - tình vẫn như mơ 
Đành nhủ lòng thôi giã từ kỷ niệm 
Cho qua bao năm mộng buồn quên dấu 
Nhưng sao bao năm ngày dài qua mãi 
Trong anh hôm nay thấy tình còn đây 

Mười năm cách biệt tình đành quên lãng 
Như mây như mưa bay đi muôn phương 
Nhưng em yêu ơi! Một dòng thư cũ 
Vẫn còn trong ta - một đời cuồng điên 

Mười năm cách biệt - hình như em đã 
Quên câu yêu thương ta trao cho nhau 
Em ơi ! Bên kia còn chăng nhung nhớ 
Như anh hôm nay thấy mưa trở về 
Như anh hôm nay thấy lòng tiếc nhớ 
Mười năm không gặp 
Mười Năm Nhớ Thương !!!
                        
                    |
