Trữ Tình|

                        Bài hát: Mười Sáu Mười Tám - Dương Hồng Loan

Năm anh mười tám, em đúng độ trăng tròn 
Hai đứa ở chung đường 
Rồi năm em mười tám, anh tuổi vừa đôi mươi 
Hai đứa cách hai nơi 
Anh với em chúng mình hay ưa ngắm sao trời 
Chúng mình hay mơ ước xa vời 
Mơ ước bây giờ chỉ là mộng mơ thôi. 

ĐK:
Bao nhiêu kỷ niệm mà giờ đây ta xa nhau rồi 
Anh nơi phương trời, buồn nhìn về chốn cũ xa xôi 
Nhớ lúc ta chia tay hoa phượng thắm rơi đầy 
Phố vắng mưa bay bay bên thềm ga hôm ấy 
Buồn thương biết mấy mà em đây nhớ mãi 
Dẫu cho thời gian chóng phai. 

Xa nhau từ đây, chưa nói chuyện chúng mình 
Đâu biết mộng không thành 
Đường xưa trăng còn đó, bao kỷ niệm còn đây 
Như đã chết trên tay 
Thương nhớ ai, ngắm nhìn trăng thao thức đêm dài 
Vẫn tin nhau trong cõi u hoài 
Duyên kiếp không thành thôi thì đành chia tay.
                        
                    |
