Trữ Tình|

                        Bài Hát: Mười Nhớ - Thu Hồng

Một em nhớ đôi ta chung tình 
Hai em nhớ yểu điệu 
Ba em nhớ tiếng nói 
Bốn em nhớ tới người Đồng Xuân
A hời a ư hời ư là i hời ư.

Năm nhớ người vui nụ cười 
tinh em nhớ a hời a hai chúng mình 
Tình i i tình tính tình tình tình 
tinh a hời a ư hời ư là ứ hời ừ.

Sáu em nhớ em gửi lời thăm người 
Bẩy em nhớ tới người tri kỷ 
Tám em nhớ phong thư gửi lại 
Chín em nhớ tới người thủy chung
À hỡi a ư hỡi ư là i hỡi ừ.

Mười tin chúng mình nên em nhớ a ơi a a chúng mình 
Tình i i i tính tình tình tình a hỡi a ư hời ư là ư hời ư.
                        
                    |
