Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Mười Nhớ - Thúy Cải

Một em nhớ đôi bạn chung tình
Hai em nhớ yểu điệu
Ba em nhớ tiếng nói
Bốn em nhớ tới người Đồng Xuân
A hời a ư hời ư là i hời ư.

Năm nhớ người vui nụ cười 
Tin em nhớ a hời a hai chúng mình
Tình i i tình tính tình tình tình tinh 
A hời a ư hời ư là ứ hời ừ.

Sáu em nhớ em gửi lời thăm người
Bẩy em nhớ tới người tri kỷ
Tám em nhớ phong thư gửi lại
Chín em nhớ tới người thuỷ chung.

À hỡi a ư hỡi ư là i hỡi ừ
Mười tin chúng mình nên em nhớ a ơi a a chúng mình
Tình i i i tính tình tình tình a hỡi a ư hời ư là ư hời ư.
                        
                    |
