Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Muộn Màng - Minh Tuyết

Em xin yêu anh trong giấc mơ
Dẫu cho anh cho em bao nhiêu hững hờ.
Em xin yêu anh trong giấc mơ
Để khi bóng đêm trôi qua nhanh lòng vẫn bơ vơ.

Em xin yêu anh trong nỗi đau
Biến khơi xa cô đơn bao đêm sóng trào.
Em xin yêu anh trong đớn đau
Vì em đã mang anh trong tim từ giây phút đầu.

Xin bên em một đêm thôi
Để em yêu anh trọn cuộc đời.
Ta cho nhau một đêm vui
Rồi mai đây khi đời thay đổi.
Yêu thương tan thành mây khói

Khi con tim còn đam mê
Ngỡ yêu anh yêu trọn cuộc đời.
Nhưng yêu thương là mơ thôi
Để hôm nay mưa buồn giăng lối
Em bước chân đi cho quên một người.
                        
                    |
