Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Muốn Đi Đâu Xa Gặp Ai Đó Lạ - Đại Nhân, Masew
Sáng tác: Đại Nhân
Trình bày: Đại Nhân, Masew

Sau chia tay anh chán chường, dù cố vẫn không thể thoát khỏi nhớ thương.
Tự hỏi bao nhiêu lâu nay đã mất gì, vì yêu em cho nên anh đã bỏ đi.

Anh ngồi nhớ, anh ngồi khóc, anh là ngốc nhất trên đời.
Anh tự hứa, không vậy nữa, anh sẽ vui như lúc xưa.

Ngoài kia là những chân trời, ngoài kia là những tuyệt vời, nơi hạnh phúc, nơi cảm xúc... nơi mà anh không có em.
Ngoài kia là những hy vọng, là những điều đáng trân trọng...
Bây giờ anh nơi đây và không có em.
Muốn đi đâu xa gặp ai đó lạ!

Sau chia tay em thế nào, dù cố vẫn không thể tránh khỏi mất nhau.
Tự hỏi bao nhiêu năm qua đã có gì, vì yêu em cho nên anh chẳng nghĩ suy.

Hey ya...
Không có em thì ta đi nhiều, làm những điều, khi xưa thời gian không cho ta nhiều, vì sở thích, vì tính cách, anh với em cuộc sống không chung nhau nhiều.

Để anh phải cài tinder, tìm kiếm những gì còn xa mờ...
Bây giờ anh bơ vơ lạc trong giấc mơ.
Muốn đi đâu xa gặp ai đó lạ!

Mình phải đi xa thật xa đến những chân trời xa lạ...
Đến bất cứ nơi đâu anh không gặp em.
Muốn đi đâu xa gặp ai đó lạ!
                        
                    |
