Trữ Tình|

                        Bài hát: Muộn - Lưu Bích

Năm mười tám , khi em còn chưa biết yêu
Đã theo chồng về làm dâu nơi xứ xa
Dòng đời trôi mãi cứ ngỡ thế thôi
Bỗng một ngày, tình yêu tìm đến.

Em nhận ra bao năm mình không biết yêu
Sống u buồn từng ngày cô đơn héo khô
Rồi người đã đến, em yêu đắm say
Ôi tình đời, vì sao ngang trái?

Hạnh phúc ơi sao đến quá muộn màng với em
Giờ đây em mới biết những ngọt ngào trong tình yêu
Thì đớn đau thêm nhiều, vì tình trái ngang
Thời gian ơi, xin hãy ngừng trôi.

Để cho em được yêu, yêu một lần đắm say
Để quên đi cay đắng giữa cuộc đời mang đến em
Để cố quên đi rằng đời em thế thôi
Và tình yêu đã đến giờ đây
Quá muộn màng.
                        
                    |
