Nhạc Trẻ|

                        Đã bao nhiêu lần... khóc trong mơ Đến khi con tim dại điên vì trông chờ em dù em không quay về.
Nát tan linh hồn, ngóng tin em. Hỏi sao ân tình ngày xưa mặn nồng mà sao buồn như mây tìm gió.
 Ôm cô đơn khi anh gọi em trong bóng đêm bao quanh quạnh hiu, tình yêu mất rồi Nhói đau, cuộc tình tàn như sao vỡ trên trời.
Bao phút giây dại khờ nên mang đến bao u hoài và cùng cho nhau đớn đau. Đêm nay đơn côi, không gian vắng đi môi cười Khi anh biết xa em rồi, muộn màng xin câu thứ tha. Đã héo bông hoa tình yêu, còn gì cho nhau hỡi em! Hỡi !!!Em.
 Ôm cô đơn khi anh gọi em trong bóng đêm bao quanh quạnh hiu, tình yêu mất rồi Nhói đau, cuộc tình tàn như sao vỡ trên trời . Bao phút giây dại khờ nên mang đến bao u hoài và cùng cho nhau đớn đau. Đêm nay đơn côi, không gian vắng đi môi cười Khi anh biết xa em rồi, muộn màng xin câu thứ tha. Xa nhau rồi thấy yêu ngày tháng xưa rồi mãi đi tìm Con tim thuở trao ân tình Dù rằng trong cơn bão dông Đã khóc ki em đi xa muộn màng khi ta mất nhau.
 Ai thích nhạc xưa mà hay. hay như thế nài kết bạn tớ nhé.
 Face: Kim Anh Tuyền (TuyềnLee)
                        
                    |
