Remix Việt|

                        Bài hát: Muốn Nói Remix - Khắc Việt, Daniel Mastro

Cơn mưa chiều nay bỗng dưng kéo đến làm cho lòng ai nhớ thêm
Tin nhắn hiện lên của em nhắn đến cảm xúc thật khó gọi tên
Định cũng muốn nhắn em có khoẻ không?
Tại sao hôm nay bỗng nhiên hỏi anh
Đầu anh phân vân có đến hàng nghìn câu: “Muốn nói muốn hỏi em”.

ĐK:

Muốn nói anh đang thật vui anh đang hạnh phúc như mới gặp lại ai bao lâu
Muốn nói em biết là anh luôn mong một lần em hỏi anh
Muốn nói em nghe về quãng thời gian anh và em đã chia tay
Em có biết anh đã không thể vững vàng thế này

Muốn nói yêu em nhiều lắm và muốn từng ngày trôi qua nhanh
Muốn trách quá khứ và trách mọi thứ vì sao em bỏ anh
Muốn ngay khi ánh bình minh thức giấc mọi điều xung quanh anh về em về những kỷ niệm sẽ mất đi.
                        
                    |
