Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Muộn - Thanh Hà

Thế là muộn, anh không còn chờ nữa
Ðời xóa đi kỷ niệm ấy rồi
Em tiếc mãi, lỡ lầm như tầm gửi
Buồn mênh mông nuốt hận với đời.

Thế là muộn, anh không còn chờ nữa
Chim sẻ rừng trốn về núi bên kia
Vầng trăng ấy thành vầng trăng ám ảnh
Ðêm hoang sơ, cô độc ngày hè.

Thế là muộn, vòng quay không trở lại
Con chim non vỗ cánh bay đi
Ngơ ngác chiều côi cút ấy
Ngơ ngác cỏ hoa, ngơ ngác ngày về.

Thế là muộn, anh không còn đợi nữa
Ðể chia vầng trăng, chia những yêu thương
Thế là muộn, anh không còn đợi nữa
Em trở về trong câu hát ngu ngơ.
                        
                    |
