Nhạc Trẻ|

                        Khi mặt trời dần buông, 
Nỗi cô đơn lại kéo theo ùa về theo bóng đêm phai tàn nhanh
Nơi đây một con tim, vẫn luôn nhớ người,
Ngày tháng qua em mong đợi
Xem bao ngày chung đôi bước đi trên đường khuya 
Làm giọt nước mắt kia hoen bờ mi
Sao bao ngày chia ly mây che lối về, mịt mù giăng mắt cay.

Cũng bởi vì một lần em đã buông tay người ra, 
Để chỉ rồi một ngày anh đã ra đi thật xa
Những tháng ngày đợi chờ bao tiếng yêu không vội vàng 
Nhận ra giờ đây đã mất anh thật rồi.

[ĐK:]
Giờ em mới biết, giờ em mới thấy
Tháng ngày mình hẹn ước
Những nơi mình cùng sánh bước, 
Bây giờ đã tàn phan chỉ còn một mình em cô đơn

Đi lang thang trong màn đêm loanh quanh không tìm ra lối.
Để cùng chung lối, một lần sau cuối thôi, C
Cho dù chỉ là mơ, để em thôi quên hết ngóng chờ
Bơ vơ bao ngày không anh, 
Nơi con tim này tan vỡ, dẫu biết bây giờ đã quá muộn màng.
                        
                    |
