Beat|

                        Bài hát: Muôn Đời Là Vì Em - Wendy Thảo

Tình yêu vốn dĩ như vậy sao?
Chỉ toàn gieo đắng cay vào lòng nhau
Toàn những dối trá vây lòng em mỗi đêm, chân thành liệu có trên cõi đời? 
Tình yêu vốn dĩ như vậy sao?

Yêu dài lâu cũng chẳng thuộc về nhau.
Đậm sâu đến thế, cứ ngỡ sẽ ấm êm, cứ ngỡ sẽ có nhau về sau.
Tình yêu vốn dĩ không là mơ
Nên tình ta cũng không như bài thơ
Đậm sâu đến mấy, nhưng rồi cũng cách xa nhưng rồi cũng mất nhau về sau.

[ĐK:]
Là vì em muôn đời khờ dại
Là chính em muôn đời vì anh
Chẳng nghĩ suy ngày mai bão giông, chỉ muốn có anh trong đời.

Là vì em muôn đời tình si
Là chính em muôn đời cần anh.
Liệu trái tim còn yêu đắm say, được ai nữa không?
Hay là chết giữa mối duyên này.

Là vì em luôn khờ dại
Là chính em luôn vì anh 
Chẳng nghĩ suy ngày mai, giông bão kéo đến, dẫu em không còn lại gì.

Là vì em, muôn đời chung tình
Là chính em, muôn đời cần anh
Liệu trái tim còn yêu đắm say được ai nữa không? 
Hay là hay là chết giữa mối duyên này.
                        
                    |
