Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Muốn Khóc Hãy Khóc Đi Em - Phạm Khánh Hưng

Đừng dối ta làm chi, hãy cứ khóc khi tình ra đi,
Đừng giấu sâu bờ mi giọt lệ cay đong đầy oán trách
hãy cứ khóc cứ khóc đi em vì mộng mơ em đã vỡ rồi
hãy cứ khóc cứ khóc đi em vì tim em vơi bao nỗi sầu.

Đừng dối ta làm chi, đừng lẫn tránh nỗi buồn chia ly
Đừng giấu trên bờ môi lời thầm trách còn người thay đổi
hãy cứ trách cứ trách đi em nặng lời cho ai đã dối em
hãy cứ trách cứ trách đi em để tim em sẽ nhẹ nhàng hơn.

Giờ thì muốn khóc hãy khóc đi em
Dòng lệ sẽ mang đi những nỗi buồn
Đừng hoài ngóng trông người sẽ trở về
Vì người ra đi sẽ mãi mãi không về đâu.

Giờ thì hãy khóc hãy khóc đi em,
Dòng lệ sẽ xua tan đi bao trái ngang
Cuộc tình đã qua sẽ trở thành dĩ vãng
Là một dĩ vãng đã khiến tim em lệ rơi.
                        
                    |
