Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Muốn Yêu (Nhân Tố Bí Ẩn 2014) - Phạm Toàn Thắng

Chẳng ai có thể ngăn tôi yêu em
Dù cho ai đang cố gắng níu lấy đôi tay em
Thì tôi nói trước sẽ chẳng bao giờ 
Nhường em cho bất cứ người đàn ông khác nào.

Tôi chỉ có em, chỉ có em được quyền nói 
Tôi hãy ngưng, đừng cứ yêu em nhiều
Tôi yêu em thật lòng muốn mãi bên em
Nhưng điều đó có quá xa vời
Để em chạy trốn chạy trốn chạy trốn.

[ĐK:]
Người ơi anh muốn yêu em nhiều hơn
Người ơi anh muốn yêu em nhiều nữa
Tình yêu là giấc mơ, là giấc mơ
Không thành vội tan biến.


Người ơi anh muốn yêu em nhiều hơn
Người ơi anh muốn yêu em nhiều nữa
Tình yêu là phút giây, là phút giây
Ta nhận ra môi cười, ta nhận ra môi cười.
                        
                    |
