Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Muốn Hóa Thành Cơn Gió - Hồ Quang Hiếu

Nhiều lúc thấy trống vắng bước qua tháng ngày
Nhận ra con tim luôn cần một tình yêu
Rồi bỗng thấy ánh mắt của hôm qua hiện về
Thiết tha trong con tim tưởng là băng giá.

Rồi anh chợt muốn hóa thành cơn gió
Để được bay đến nơi đâu anh còn em
Ngày xưa gió vô tâm bay vội vàng
Để tìm về một giấc mơ quá xa vời.

Giờ đây anh mới hay mình đã sai
Là khi anh mất em trong vòng tay
Giờ đây anh mới hay anh cần em
Mộu lần xin lỗi hãy cho ạm quay lại bên em.

Chorus:

Anh mong được hơi ấm trong bàn tay
Anh luôn mong vuốt ve làn tóc em
Cho em được chìm đắm trong tình yêu này
Cho em luôn như mây gần bên anh.

Luôn bên người sẽ mãi chẳng cách rời
Xóa hết những đớn đau ngày tháng qua
Cho em lời ru giấc mơ bình yên này
Cho em khúc yêu thương ngày mới đến.
                        
                    |
