Nhạc Trẻ|

                        Năm 18, khi em còn chưa biết yêu, đã theo chồng về làm dâu nơi xứ xa. 
Dòng đời trôi mãi, cứ ngỡ thế thôi, bỗng một ngày tình yêu tìm đến. 
Em nhận ra bao năm mình không biết yêu, sống u buồn từng ngày cô đơn héo khô, rồi người đã đến em yêu đắm say. 
Ôi, tình đời vì sao ngang trái.
ĐK: Hạnh phúc đó sao đến quá muộn màng với em. 
Giờ đây em mới biết những ngọt ngào trong tình yêu thì đớn đau thêm nhiều vì tình trái ngang.
 Thời gian ơi xin hãy ngừng trôi.
 Để cho em được yêu, yêu một lần đắm say. 
Để quên đi cay đắng của cuộc đời mang đến em, để cố quên đi rằng đời em thế thôi. 
Và tình yêu đã đến giờ đây...
Quá muộn màng.
                        
                    |
