Trữ Tình|

                        Bài hát: Muôn Dặm Tìm Em - Đào Phi Dương

Muôn dặm tìm anh Sài Gòn em cũng kiếm, Hậu Giang em cũng đi
Cần Thơ, Mỹ Tho, Bạc Liêu qua Bến Tre ở đâu em cũng tìm
Châu Đốc, An Giang, Hà Tiên hay Rạch Giá không ngại bước đường xa
Tháp Mười tìm đến, mũi Năm em chẳng quên tới U Minh Cà Mau.
Muôn dặm tìm anh miền Hậu Giang đã tới, miền trung em đã qua
Tìm nơi Huế đô, thành kinh nay nát tan ngổn ngang trong khói loạn
Phan Thiết, Phan Giang, miền Nha Trang, Đà Nẵng, Đông Hà tới Chỉ Thiên
Không ngại tìm tới dẫu cho anh ở đâu, núi cao hay rừng sâu.

Cô gái ấy đi tìm anh bên suối vắng bên rừng xanh
Trời thanh thanh với mây xanh rừng xanh xanh suối vây quanh
Cô gái ấy lên đồi sim mong để hái hoa đầu tiên 
Màu hoa sim tím trinh nguyên đẹp như đôi mắt em cười.
Muôn dặm tìm anh đường đời trăm ngàn hướng đường đi em vẫn đi
Đèo cao hay thác sâu dù cho đi tới đâu tìm anh em cũng tìm
Muôn dấu chân chim đường chim bay biển Bắc đi tìm chốn biển Đông
Bao giờ tìm thấy bóng anh nơi đầu sông cuối sông em chờ mong.
                        
                    |
