Nhạc Trẻ|

                        Tiếng mưa rơi đều dưới mái hiên. Giấc mơ ngày xưa nhìn anh ngồi ôm đàn âm thầm hát khúc yêu đương. Nhớ anh thật nhiều có hay chăng, ngẩn ngơ chờ mong đừng quên tình yêu của em dành mãi cho anh nhé! 
Con tim yêu luôn mong chờ ai luôn nhớ ai, môi hôn đau tiên trao nhau dưới mưa nhớ không. vội vàng vụt bay như cánh chim xa.
tình yêu trăm năm vẫn luôn tươi hồng qua bao nắng mưa vẫn nồng dù rằng anh đã khuất xa.
Sao anh chia tay cho em khóc thương một mình nơi đây vẫn in bóng hình dù rằng anh đã bước đi...
oh...oh...yea...yea....
Tiếng mưa rơi đều dưới mái hiên, giấc mơ ngày xưa nhìn anh ngồi ôm đàn âm thầm hát khúc yêu đương. Nhớ anh thật nhiều có hay chăng, ngẩn ngơ chờ mong đừng quên tình yêu của em dành mãi cho anh nhé!
Con tim yêu luôn mong chờ ai luôn nhớ ai, môi hôn đầu tiên trao nhau dưới mưa nhớ không? Vội vàng vụt bay như cánh chim xa.tình yêu trăm năm vẫn luôn tươi hồng qua bao nắng mưa vẫn nồng dù rằng anh đã khuất xa.
Sao anh chia tay cho em khóc thương một mình nơi đây vẫn in bóng hình dù rằng anh đã bước đi... bóng nắng đi qua chân bước vội ngàn đời em vẫn đấm say.
oh..ho..yea...ah...
woh..woh..woh..Con tim yêu luôn mong chờ ai luôn nhớ ai, môi hôn dấu yêu trao về anh rồi nhớ không? Vội vàng vụt bay như cánh chim xa, tình yêu trăm năm vẫn luôn tươi hồng qua bao nắng mưa vẫn nồng dù rằng anh đã khuất xa.sao anh chia tay cho em khóc thương một mình, nơi đây vẫn in bóng hình dù rằng anh đã bước đi.

Đêm đông nhìn cánh chim trời bóng anh giờ đã xa rồi mang theo nỗi nhớ vơi đầy ngồi nhìn từng chiếc lá rơi. Anh yêu hãy nhớ quay về có em còn mãi mong chờ bên nhau tiếng hát vỗ về để lòng em bớt tái tê... Bóng nắng đi qua chân bước vội ngàn đời em vẫn đấm say.
                        
                    |
