Beat|

                        Bài hát: Muôn Trùng Cách Xa (Remix) (Beat & Instrumental) - Du Thiên

Nếu ngày xưa không gặp em dưới mưa, có chắc đôi ta đến với nhau như bây giờ 
Nếu trời mưa không quá lâu để anh gần em, chắc đôi ta không thể quen nhau. 
Nếu ngày xưa không giận hờn vu vơ, những giấc mơ em đã không quên rồi. 
Nếu tình ta chẳng cách xa lúc đang nồng say, long anh nguyện chỉ yêu mình em. 

Dù cho riêng mình anh vẫn cô đơn đêm từng đêm, dù cho gió mưa bên anh bao ngày. 
Dù nơi đây anh đợi mong, dù lòng anh vẫn hy vọng, thì em đâu có trở về bên anh. 
Rồi mai đây khi gặp nhau có chắc vui hay ta nhìn nhau, lặng thầm ngại ngùng không nói nên lời. 
Khi trái tim rời xa thì hạnh phúc cũng phai nhòa, đành lòng nhìn cuộc tình hai chúng ta. 
Muôn trùng cách xa
                        
                    |
