Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: My Boy - Angela Phương Trinh

Đặt bờ môi lên yêu thương kia
Nhưng tôi đây chẳng cảm nhận được
Tôi như say với những kỉ niệm
Nước mắt thấm ướt tôi không nào hay.

Là vì ai em như hôm nay
Không hay tim em chết từng ngày
Mong qua đi phút chốc lạnh lùng
Để 1 mình em qua mùa đông.

[Rap:]
I'm sorry, i'm sorry
Em hãy đi hãy cứ bước đi nếu còn nhỏ lệ ở trên bờ mi (bờ mi)
Lỗi tại anh không thể che chở cho em (che chở cho em)

ĐK:
My boy!
Vì sao a yêu vội đi
My boy!
Để giờ đành chỉ mình em khóc với những nhớ nhung 1 thời
My boy!
Người là bầu trời tuyệt vời của em mà
My boy!
Còn đâu trong tâm tư của em.

0h my boy.... my boy.... goodbye my boy.

Rap:
Hey! đừng có nhận đừng có đứng nhận lại 
để lối mòn tàn phai nhìn vào gương rồi em 
sẽ thấy con tim em thắt lại nhẹ nhàng 
phút chốc rồi cũng sẽ tàn phai
anh sẽ cùng ôm em 1 lần và nói 
mọi thứ sẽ ổn thôi em" nhưng mà anh không thể
nhưng mà anh không thể ôm em 1 lần được baby.

Em không thể quên bao yêu thương ngày hôm qua
Em muốn được nói hết ra 1 lần
Rằng tim đau mắt rơi lệ
Phải làm sao cho anh về nơi đây
                        
                    |
