Rap Việt|

                        My Lady - Yanbi - Bueno - Mr.T - TMT 
Phối khí : Vũ híp 
F.O.E Production 
2012 
Lyric: 
Yanbi: 
Em có biết anh đã thay đổi từ khi 
Hình bóng em luôn xuất hiện trong tâm trí 
Anh luôn cảm nhận được nó bất kì... lúc nào 
Cho anh một lần gần em nhé 
Đặt tay anh lên đôi vai sao bé nhỏ 
Mang trao em môi hôn thật bất ngờ 
Rồi một ngày em sẽ thấy không ai yêu em như là anh đâu... 
Bên anh thôi , đừng đi đâu 
Nhìn về từng ngày mình đã bắt đầu... em nhé ! 
Chỉ cần em luôn tin vào nơi anh 
Yêu thương này sẽ luôn chắp cánh 
Chỉ cần em luôn nhìn về từng ngày mình bắt đầu... 
U know... U know 

Chorus: 
You are my lady.. lady.. lady 
Lady.. lady.. lady 
I just want to say [just want to say]x3 
You are my lady.. lady.. lady 
Lady.. Lady.. Lady 
My Lady.....[ố....] 

Bueno: 
Oh my lady 
Nơi tâm trí anh như đang bị em bỗng chóc cướp đi 
Em đâu biết khi yêu anh rất hay lo hay nghĩ suy 
Lo tình yêu một mai này sẽ vụt tan 
Như nụ hoa đẹp xinh rồi lại cũng mau tàn 
Để như vòng lặp khi quen rồi yêu nhau sau mất nhau 
Và anh.. anh không mong như thế đâu 
Sẽ rất đau.. sẽ rất lâu 
Mah babe.. em hãy hứa đi 
Just be mah lady 

Mr.T: 
Anh là Romeo, còn em là Juliet 
And number 1 couple, trong sách kỉ lục Guiness 
Một chàng nghệ sĩ đang tình si, yêu mộng mị cô gái đẹp 
Những sự màu mè hay khoe mẽ anh đây lêu lêu chẳng thèm 
Yêu em, từ Hạ sang Thu chuyển Đông đón đợi Xuân nắng 
Và làm.. tất cả vì Chúa đã nói em là món quà Người ban tặng 
Thời gian với anh đơn giản là con số 
Bắt nhịp con tim thổn thức muốn nói 
Cuz...! 

Chorus: 
You are my lady.. lady.. lady 
Lady.. lady.. lady 
I just want to say [just want to say]x3 
[Anh là Romeo, còn em là Juliet 
And number 1 couple, trong sách kỉ lục Guiness] 
You are my lady.. lady.. lady 
Lady.. lady.. lady 
my lady... 

TMT: 
Hơ! 
Chán ngấy ánh đèn sân khấu đỏ, những gì anh đang cần là em 
Anh muốn thả hồn đi đâu đó, không cần biết ngày và đêm 
Em cứ thử nhìn mà xem, cuộc sống này quá phức tạp nên chúng ta không biết được trắng và đen 
Nhưng không phải sợ đâu em, anh sẽ chỉ đường dẫn lối mỗi khi trời đêm tối nhá nhem 
Vì anh lãng mạn hơn tất cả bộ phim Hàn Quốc mà em đã xem 
Đi khắp năm châu bốn bể để tìm lại cảm giác mà em đã quên 
Bài hát mà bọn anh viết ra sẽ không cần thiết phải đặt tên... 

Chorus: 


Đăng totti123456, sửa bởi thằng khác
                        
                    |
