Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: My Love - Issac Thái, David Boo

You are my love, love
Jesus’s my love, love
Một năm nữa đã qua trong con ngập tràn lời cảm ơn cha vì
Những ơn thiên Chúa đã ban cho đầy tràn trên đời sống con.
Dù có những sóng gió, những lúc bất an lòng này dường như hoang mang và
Chúa đã đến nhẹ nhàng đôi tay Ngài dìu bước con đi.
Và Ngài vẫn yêu con dù Ngài vẫn bên con hoài,
để những tháng năm ấy bên Cha lòng này vang lên khúc ca
Ngài vẫn yêu con mà ở bên con hoài,
tình yêu Chúa quá lớn là dành cho con, cho con mãi thôi
Chúa yêu thương con rất nhiều Ngài đã đến ban cho con niềm tin
Để trong con hôm nay ngập tràn niềm vui Chúa ban đầy vơi
Chúa yêu thương con rất nhiều , Ngài đã đến ban cho con ngày mai
Hãy ở mãi bên con đường rời xa con Chúa nhé!
You are my love, love (x4)
Jesus’s my love, love (x4)
You are my love, love!
                        
                    |
