Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: My Turn - Tóc Tiên

Khi yêu nào ai có biết
Cho nhau thật nhiều yêu thương
Yêu nhau, cho nhau thật nhiều
Để rồi cũng xa mải thôi.

Khi yêu thề nguyện trăng sao 
Xa nhau lòng càng thêm đau
Yêu nhau, yêu nhau làm gì
Để rồi xa nhau mãi thôi.

[ĐK:]
Ngày tháng sẽ trôi thật mau
Tim anh giờ này khô héo
Bóng tối vây quanh mịt mù
Còn lại mình anh nhớ mong xót xa mà thôi
Bão tố giăng trên đường về
Thì người ơi ta cố yêu, hãy chờ đợi nhau.

Hạnh phúc trôi xa tầm tay 
Đêm thâu lòng anh tan nát 
Nước mắt trong đêm nhạt nhoà
Nguyện cầu tình yêu sẽ mang bóng em về đây
Nhưng anh dường như mơ thôi
Riêng anh ngồi đây trông bóng đêm sao mỏi mòn
Người cũng sẽ không còn quay trở về.
                        
                    |
