Trữ Tình|

                        Mỹ Tho Thành Phố Tôi Yêu
Trình bày: Thiên Trường
Sáng tác: Trần Hải

Bây giờ trở lại Mỹ Tho 
Thành phồ quê em bên dòng sông Tiền,
Đẹp dịu hiền vườn cây trái chín sông nước hữu tình đây cù lao Thới Sơn. 
Dịu dàng hơn trong chiếc áo bà ba em vẫn như xưa trung hậu thật thà,
Về Sài Gòn lòng ta nhớ mãi nhớ câu dặn dò của cô gái Mỹ Tho. 

ĐK: 
Mỹ Tho ơi ta đã về đây qua cầu quây em về chợ cũ thăm Cồn Rồng thương những nhánh sông quê,
Nghe âm vang như sóng trong lòng miền đất anh hùng rạng danh bao chiến công. 

Mỹ Tho ơi, thành phố tôi yêu, yêu từng con đường góc phố dòng sông,
Kỉ niệm xưa nơi công viên Lạc Hồng 
Chiều tan trường đường Hùng Vương chung bước
Phút chia tay về lưu luyến mãi Trung Lương. 
Về Sài Gòn vấn vương Mỹ Tho nhớ người thân nhớ từng câu hò 
Dù đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn tỏ nhưng suốt cuộc đời vẫn nhớ mãi Mỹ Tho.
                        
                    |
