Âu Mỹ khác|

                        My Way (A Mi Manera)

 El fin muy cerca está, lo afrontaré serenamente,
 ya ves, yo he sido así, te lo diré sinceramente
 Viví la intensidad y no encontré jamás fronteras
 jugué sin descansar y a mi manera.

 Jamás viví un amor que para mí fuera importante
 tomé solo la flor y lo mejor de cada instante
 Viajé y disfruté, no se si más que otro cualquiera
 si bien, todo eso fué a mi manera.

 Tal vez lloré, tal vez reí,
 tal vez gané o tal vez perdí
 ahora sé que fuí feliz, que si lloré también amé
 y todo fué, puedo decir, a mi manera.

 Quizás también dudé cuando mejor me divertía
 quizás yo desprecié aquello que no comprendía
 hoy sé que infierno fuí y que afronté ser como era
 y así logré seguir, a mi manera.

 Porque ya sabrás que el hombre al fin
 conocerás por su vivir
 no hay porque hablar, ni que decir,
 ni recordar, ni hay que fingir
 puedo llegar hasta el final, A MI MANERA!!
                        
                    |
