Trữ Tình|

                        Ở cuối chân mây người yêu ơi có hay chăng,
Mình kem nơi đây ngồi ôm bao nhớ thương khi đêm về,
Ngày ấy đôi ta gần như gió với mây vui đùa trong nắng xanh,
mãi bên nhau không xa rời.........

rối bỗng bão tố chợt mang kchi đi, còn đây riêng mình kem tan nát tim đau
lòng vẫn nuối tiếc đi tìm kchi nơi cuối trời, dù giông tố mưa gió vẫn không thể phai mờ

 ** Gọi kchi bao ngày dù hình bóng đã xa
 Người yêu nơi đâu kem vẫn chờ dẫu có bao lâu......
 Dủ cho cuộc đời này như biển lấp dập vùi
 Kem yêu và chờ mãi kchi
 Vẫn yêu và tin một ngày mai, mình cùng nhau chung bước trên thiên đàng**
rối bỗng bão tố chợt mang kchi đi, còn đây riêng mình kem tan nát tim đau
lòng vẫn nuối tiếc đi tìm kchi nơi cuối trời, dù giông tố mưa gió vẫn không thể phai mờ........... 
(**.....**)
Và tình ta sẻ mãi như một giấc mơ.........
                        
                    |
