Nhạc Nhật|

                        Bài hát : Nada Sou Sou - Natsukawa Rimi

Giọt nước mắt tuôn rơi
Lật giở những tấm hình trong cuốn album cũ em thầm cảm ơn anh_Người đã luôn trong tim em, luôn che chở cho em..
Dù ngày xanh nắng đẹp hay mưa gió bão bùng, hiển hiện trong ký ức của em gương mặt cười của anh ngày đó.
Cho dù ký ức đã phai màu và dần đi xa mãi,
thì em vẫn sẽ kiếm tìm,
những dấu vết của ngày hôm qua mà mỗi lần nhìn lại
Giọt nước mắt ...tuôn rơi...
Đã thành thói quen
Mỗi khi ánh hoàng hôn buông xuống em ngước nhìn về phía bầu trời cao,
ngước nhìn những ngôi sao và thầm cầu nguyện,
trái tim mãi đong đầy ký ức về anh...
Dù khi em thật vui hay tột cùng đau đớn
Em vẫn nhớ về gương mặt cười rạng rỡ của anh.
Và em luôn tin rằng ở một nơi nào đó ngày ngày anh dõi theo cuộc sống của em. Em sống với niềm tin ấy và tin chắc rằng sẽ có ngày em gặp lại...
Dù ngày xanh nắng đẹp hay mưa gió bão bùng, vẫn vẹn nguyên trong ký ức của em gương mặt cười của anh ngày đó.
Cho dù ký ức đã phai màu và dần đi xa mãi...
Em buồn...Em nhớ...Giọt nước mắt... tuôn r ơi...
Em muốn gặp anh...Thật lòng em muốn gặp anh...Giọt nước mắt...tuôn rơi...
                        
                    |
