Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắm Tay Anh Lần Cuối - Chu Bin

Nắm đôi tay anh thêm lần nữa nhé, nói anh nghe những điều vẫn còn. 
Chắc đôi môi em không còn cảm giác... anh xin em... 
Rồi bình minh sẽ đến đón em về... và tia nắng dìu em đi đến nơi cuối chân trời. 
Em hiểu rằng... em lặng xa... 
Anh sẽ cố bên cạnh em những giây phút cuối. 
Anh sẽ giữ em lại, mong em đừng buông xuôi. 
Anh đang cố đi tìm cho em chút hi vọng dù biết trước sẽ đau. 
Cầu mong anh sẽ giữ lấy em đi, người đừng mong tiếc gì. 
Bàn tay em vẫn nắm thật chặt... anh lần cuối...
                        
                    |
