Beat|

                        Bài hát: Nam Sinh Nữ Sinh - Phạm Toàn Thắng, Kai Đinh

Có... có một đôi bạn thân thiết lắm. 

Người bạn trai rất dễ thương 

Người bạn gái cũng đáng yêu 
. 
Đã bao năm chơi cùng 

Mỗi sớm đôi bạn cùng đi tới lớp 

Họ hồn nhiên bước kế nhau 

Và nụ cười luôn khẽ trao. 


Khi vào trong lớp 

Họ ngồi cạnh bên ở chung bàn hai 

Người bạn trai thường hay chọc cô bé kia giận hờn lên. 

Những giờ chơi đến... 

Họ ngồi bên nhau dưới cây phượng vĩ 

Cầm nhành hoa, họ mong sẽ mãi không xa. 


Người bạn trai ước: 

"Ước mong luôn được gần bên ấy 

Để lòng bối rối những khi nhìn nhau". 

Người bạn gái ước: 
"Hỡi hoa ơi đừng tàn phai nhé, 
Tình bạn sẽ mãi được bền lâu với bao hẹn ước tuổi mộng mơ" 
Bỗng chốc khi ve hè kêu râm ran 
Một mùa thi sắp bước sang 
Ngày rời xa sắp đến đây. 
Hoa cũng sắp rơi tàn 
Những lúc đôi bạn ngồi kề bên nhau 
Họ nhìn nhau chẳng nói chi 
Lòng thầm câu chớ cách xa. 
Ai ngờ thời gian vô tình vội trôi vút đi tựa bay 
Người bạn trai còn trong lòng bao dấu yêu chưa trao 
Một nhành hoa rơi đã tàn phai nơi cuối sân hôm trước 
Cầm nhành hoa... người bạn gái khóc phôi pha. 

ĐK: 
Người bạn trai nói: "Tớ luôn mong được gần bên ấy" 
Người bạn gái nói: "Tớ cũng vậy thôi" 
Rồi họ chia xa, mỗi người một phương trời mỗi hướng 
Nhưng lòng vẫn nhớ 
Về ngày xưa lá rơi ngoài sân bao mộng mơ 
Và nơi ấy trái tim họ đã... trao về nhau
                        
                    |
