Trữ Tình|

                        Bài hát: Nam Định Mình Ơi - Hạ Vân

(Ư..hự..ư..hừ..) 
Kìa kìa một chiếc thuyền nan, chở khúc hát văn mênh mang nỗi nhớ... 
Kìa vầng trăng soi những vần thơ... 
Thuyền về qua bến Đò Quan, cho tôi là tôi ghé nhờ ...
Nửa đời xa quê nay lại về bến cũ người xưa... 
Nam Định mình ơi, 
Hoa xoan rơi trắng đường quê 
Nhớ đêm hội chèo, nhớ chợ Viềng mồng 8 
Nhớ nắng biển quê Em, nhớ mùa lúa chín vàng... 
Nam Định mình ơi, 
Nôn nao nỗi nhớ nghe tiếng còi tầm 
Chia tay đêm Vị Xuyên mưa giăng đầy phố nhỏ 
Ai đợi người đi xa nơi bến xưa 
Chợt nghe câu hát văn nao lòng... 
Ôi nhớ chuyện ngày xưa ai nói rằng: 
Có cô thắt dải lưng xanh, theo anh về Nam Định cùng dệt lụa ươm tơ 
Đám cưới trong chiếc thuyền nan, (hư) ấy bồng bềnh qua bến Đò Quan... 
(Ư..ư..) Bâng khuông nghe tiếng Nguyệt cầm... Lắng đọng trong tôi những vần thơ cháy lòng 
Nam Định... Nam Định mình ơi... (hự..ừ.....)
                        
                    |
