Rap Việt|

                        Bài hát : Năm Học Cuối (Remix 2014) - Julian Khang, Burjn

[Mel 1]: SHIN[FF]
Từng ngày đến lớp là bao giấc mơ màu hồng
Phía xa chân trời thấp thoáng lối đi ngày mai
Nhìn lại trang giấy tiếng cô thầy ngày ấy
Sao nay bóng cây lẻ loi?
Bạn bè khi xưa giờ xa mỗi nơi 1 người
Nhớ tiếng cười, trường tan bước đi cùng nhau
Kỷ niệm in dấu dòng lưu bút năm nào
Vang vọng vang đâu đây tiếng trống!

Ver : Julian Khang
Tuổi thơ bên đời nét mực còn hằng sâu
Gợi về nỗi nhớ bao năm tháng bên nhau .
Ghế đá hàng cây cùng những cánh phượng hồng
Từng dòng ký ức đã tan vào hư không .
Xiết chặt vòng tay và lại nhớ về ngày ấy
Ngày từ biệt cuối cùng kỉ niệm vẫn đong đầy .
Tồn lại những niềm vui bên cạnh những nỗi buồn
Hòa giọt nước mắt chan hòa cùng yêu thương .

Còn đâu từng trang vở đến trường dù nắng mưa .
Khoảng lặng bên hiên vắng nhớ nụ cười đón đưa .
Nhưng đâu còn nữa vì tiếng trống tan trường
Bạn ơi về thôi ! mỗi người một con đường .
Tương lai mai sau phải biết nắm giữ lấy .
Năm học cuối cùng từ biệt nhau tại đây
Và lòng sẽ mãi luôn khắc ghi công ơn của cô thầy .

[Feeling mel 2]: SHIN[FF]
Hát cho đời (hát cho đời)
Thức bao đêm âm thầm (thức bao đêm trắng)
Em có biết mỗi khi thu về
Còn đây giấc mơ ngày mai (x2)

[Mel 2]: SHIN[FF]
Giờ còn đâu nữa tháng ngày có nhau học bài
Để từng trang giấy sẽ mãi khắc sâu thời gian
Bạn bè khi có lúc buồn rồi lại nhớ
Ve kêu hát lên vần thơ.
Rồi ngày thi qua biết là mãi xa thật rồi
Mỗi một cảm xúc giấu kín khóe mi lại cay
Từng dòng nước mắt hòa chan với tiếng cười
Nhìn đàn chim bay xa... mãi xa...

[Feeling mel]: SHIN[FF]
Mãi 1 đời
Đón đưa khách qua đò
Mai sau có mấy ai quên được
Lòng em nhớ ơn thầy cô!

Ver 2 : Julian Khang
Cũng xa còn đâu những ngày ta kề nhau
Ánh mắt nụ cười không gặp đã từ lâu
Áo dài thướt tha nhớ thật mà .
Và còn nhớ những lúc trưa nằm trên ghế đá
Bên dưới hàng cây . Sao giờ xa tầm tay .
Kỉ niệm trôi qua thì cũng phai mờ dần .
Năm học cuối trôi qua giờ đã xa ngàn lần T_T

[Feeling mel 2]: SHIN[FF]
Hát cho đời (hát cho đời)
Thức bao đêm âm thầm (thức bao đêm trắng)
Em có biết mỗi khi thu về
Còn đây giấc mơ ngày mai (x2)
                        
                    |
