Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Năm Xưa Trên Cây Sồi - Bảo Thy

Năm xưa trên cây sồi làng Fatima xa xôi
Có Ðức Mẹ Chúa Trời hiện ra uy linh sáng chói. 
Mẹ nhắn nhủ người đời: Hãy mau ăn năn đền tội
Hãy tôn sùng Mẫu Tâm, hãy năng lần hạt Mân Côi. 

[ÐK:] 
Mẹ Maria ơi, Mẹ Maria ơi, con vâng nghe Mẹ rồi, sớm chiều từ nay thống hối. 
Mẹ Maria ơi, xin Mẹ đoái thương nhận lời: Cho nước Việt xinh tươi Ðức Tin sáng ngời. 

Ðôi môi như hoa cười, Mẹ Maria vui tươi. 
Có biết bao lớp người gần xa đua nhau bước tới
Lòng trút khỏi ngậm ngùi, mắt khô đôi suối lệ đời
Ngước trông về Mẫu Tâm, sống trong tình Mẹ yên vui.
                        
                    |
