Trữ Tình|

                        Bài hát: Nam Bộ Kháng Chiến - Cao Minh

Mùa thu rồi ngày hăm ba
Ta đi theo tiếng kêu sơn hà nguy biến
Rền khắp trời lời hoan hô dân quân nam
Nhịp chân tiến lên trận tiền.

Thuốc súng kém, chân đi không
Mà lòng người giàu lòng vì nước
Nóp với giáo mang ngang vai
Nhưng thân trai nào kém oai hùng.

Cờ thắm tung bay ngang trời sao vàng xao xuyến
Khắp nơi bưng biền, một lòng nguyện với tổ tiên.

[ĐK:]
Thề quyết thắng quân ngoại xâm
Ta đem thân ta liều cho nước
Ta đem thân ta đền ơn trước
Muôn thu sau lưu tiếng anh hào
Người dân việt lắm chí cao.

Thề quyết chống quân gian tham
Ta đem thân ta liều cho nước
Ta đem thân ta đền ơn trước
Xây giang sơn hạnh phúc muôn đời
Nền độc lập khắp nước nam.
                        
                    |
