Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Năm Mới - Khởi My

Năm mới 
Con kính chúc ông bà thật nhiều nhiều sức khỏe.
Con kính chúc cha mẹ thật nhiều niềm vui sống 
Và bình yên bên con.
Năm mới
Em kính chúc anh chị thật nhiều điều may mắn 
Một năm mới nhớ thêm thành công và hạnh phúc
Và cả nhà cùng bên nhau như mọi năm.
Con chúc ông bà nhiều sức khỏe
Con chúc ba mẹ nhiều niềm vui 
Em chúc anh chị nhiều may mắn
Con chúc cả nhà được bình an
Tết cứ sum vầy là vui nhất
Không khí trong nhà mình rộn ràng
Ai cũng nở nụ cười trên môi
May mắn cũng sẽ đến mà thôi.
                        
                    |
