Cách Mạng|

                        Mùa thu rồi ngày 23 ta đi theo tiếng kêu sơn hà nguy biến.
Rền khắp trời, lời hoan hô dân quân Nam nhịp chân tiến ra trận tiền.
Thuốc súng kém, chân đi không mà lòng người giàu lòng vì nước.
Nóp với giáo mang ngang vai nhưng thân trai nào kém oai hùng.
Cờ thắm phất phới ngang trời, sao vàng xao xuyến khắp nơi bưng biền
Một lòng nguyện với tổ tiên
Thề quyết chống quân gian tham,
Ta đem thân ta liều cho nước,
Ta đem thân ta đền ơn trước
Xây giang sơn hạnh phúc giống nòi
Nền độc lập khắp nước Nam.
Thề quyết thắng quân ngoại xâm,
Ta đem thân ta liều cho nước
Ta đem thân ta đền ơn trước
Muôn thu sau lưu tiếng anh hào
Người dân Việt lắm chí cao.
Đường trên làng còn vang xa, trong bao la khúc ca lên đường chinh chiến.
Người trai hùng rời quê hương, trong đêm sương hồn vương tiếng súng trận tiền.
Gió rét mướt, mưa thu rơi ngoài trời mờ còn cuộn ngàn khói,
Đã bốc cháy trên nương xa, trong sơ vơ sườn mấy gian nhà.
Nhìn cảnh xác xơ điêu tàn, ôi người chinh chiến ứa tuôn hai hàng
Căm thù thay lũ sói lang.
Thề quyết chống quân gian tham
Ta đem thân ta liều cho nước
Ta đem thân ta đền ơn trước
Xây giang sơn hạnh phúc giống nòi,
Nền độc lập khắp nước Nam.
Thề quyết thắng quân ngoại xâm,
Ta đem thân ta liều cho nước,
Ta đem thân ta đền ơn trước,
Muôn thu sau lưu tiếng anh hào
Người dân Việt lắm chí cao...
                        
                    |
