Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nắm Lấy Tay Anh (Remix 2015) - Tuấn Hưng, DJ Rum Barcadi

Ngày ta sánh đôi, hạnh phúc nói cười
Chỉ mong thế thôi đến tận cuối cùng
Từng giấy phút trôi ánh mắt rạng ngời
Cầm tay bước đi tiếng yêu cất lời
Và anh cám ơn cuộc đời này
Đã mang em về bên mình để rồi
Mỗi sớm mai khi thức dậy
Anh nói rằng: "Hãy yêu anh và bên anh người nhé!...

Nắm tay anh thật chặt
Giữ tay anh thật lâu
Hứa với anh một câu sẽ đi trọn tới cuối con đường
Đến khi tim ngừng đập và đôi chân ngừng đi"
Vì em yêu ơi xin em hãy cứ tin...

Nắm tay nhau thật chặt
Giữ tay nhau thật lâu
Để hứa với nhau một câu sẽ đi trọn tới cuối con đường
Đến khi tim ngừng đập và đôi ngừng đi...
Thì đôi ta cũng sẽ không ra rời
                        
                    |
