Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Năm Tháng Đợi Chờ - Châu Khải Phong

Người yêu ơi, em có thấu chăng lòng anh
Dù năm tháng xa cách làm ta mất nhau
Dù tương lai còn xa
Dù khó khăn vượt qua anh vẫn chờ.

Anh xin yêu mãi mình em 
Và không tin sóng gió mãi trao về anh
Ngày nào đó em sẽ hiểu anh rõ hơn
Vậy nên anh phải tin và chỉ yêu mình em suốt đời.

Anh chỉ yêu mãi mình em
Rồi thời gian sẽ không nhạt phai
Rồi thời gian sẽ không xóa nhòa
Lời anh nói yêu em bằng cả trái tim , nguyện yêu em suốt đời
Anh chỉ yêu mãi mình em !
                        
                    |
