Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắm Lấy Tay Nhau - Mỹ Tâm

Biển xanh cát trắng, trời mây với nắng
Đàn chim vỗ cánh nhẹ lướt trên sóng bao la
Nhìn về nơi xa, và em thấy anh
Tình yêu nơi anh là tia nắng ấm bên em.

Người ở nơi đâu, người về nơi đâu
Những bước chân anh đi em muốn theo anh suốt đời
Dù là nơi xa, dù là ngàn phong ba
Hãy nắm lấy tay nhau giữ mãi bên nhau
Bao yêu thương sẽ theo con đường ta đi.

Thời gian không xa, gần nhau không lâu
Dù là nơi đâu niềm tin vẫn dạt dào
Tình yêu chấp cánh, và em có anh
Tình yêu đôi ta là muôn ánh sáng trong đêm.

Người gọi tên em, em sẽ đến bên anh
Những giấc mơ theo anh nơi ấy sẽ không đổi thay
Mình gần bên nhau, mình kề vai nhau
Hãy nắm lấy tay nhau, giữ mãi bên nhau
Bao yêu thương sẽ theo con đường ta đi
Bao yêu thương sẽ theo con đường ta đi.
                        
                    |
