Remix Việt|

                        Bài hát: Năm Anh Em Trên Một Chiếc Xe Tăng Remix - Peto

Năm anh em trên một chiếc xe tăng 
Như năm bông hoa nở cùng một cội 
Như năm ngón tay trên một bàn tay 
Đã xung trận cả năm người như một 
Ah.. ah... 
Vào lính xe tăng anh trước anh sau 
Cái nết ở ăn mỡi người mỗi tính 
Nhưng khi hát ta hoà cùng một nhịp 
Một người đau tất cả quên ăn 
Năm anh em mỗi đứa một quê 
Đã lên xe ấy là cùng một hướng 
Nổ máy lên là một dạ xuing phong 
Trước quân thù lòng chỉ biết.. có tiến công Ah... ah... 

Năm anh em ta là năm cái tên 
Ấy khi lên xe không còn tên riêng nữa 
Trên tháp pháo một ngôi sao màu lửa 
Năm quả tim chung nhịp đập rộn ràng 
Một con đường đất đỏ như son 
Một màu rừng xanh bạt ngàn hy vọng 
Một ý chí bay ra đầu ngọn súng 
Một niềm tin quyết thắng trong trận này
                        
                    |
