Trữ Tình|

                        Bài hát: Năm Cụm Núi Quê Hương
Ca sĩ: Mạnh Quỳnh, Hạ Vy

Chiều nay có người thương binh 
Đi về thăm quê quán với một bàn tay còn lại 
Quê hương anh mấy ải đèo xa chiều xưa êm ả câu hò 
Ngũ Hành năm cụm núi xa mờ. 

Buồn vui Ngoại kể em nghe 
Ngày xưa Mẹ cùng Cha 
trai lành gái đảm thương nhau 
Vì nghèo duyên đôi lứa mẹ già cho lấy nhau 
Đám cưới nghèo buồng cau ly trầu. 

Rồi mai anh trở về Cha anh không còn nữa 
Mẹ anh bây giờ đã già 
Ngũ Hành năm cụm núi xanh xanh 
Xa rồi một trái Nam trần 
Mây giăng nhiều trên đỉnh Hải Vân. 

Chiều nay có người thương binh 
Đi về với bàn tay năm ngón 
như đi về với cuộc chiến chinh 
Anh mất đi bàn tay nhưng còn quê hương yên lành 
Một ngón tay dâng một cụm ngũ hành. 

Niềm vui chờ đón tương lai 
Thư gửi cho người yêu viết bằng tay trái không ngay 
Tình mình mong đẹp mãi như năm cụm núi quê hương 
Ôi năm cụm núi quê hương...!!!!
                        
                    |
