Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Năm Con Vợ - Văn Hường

Anh Ba ơi anh hỏi tôi được bao nhiêu vợ
Tôi vội vàng lấy sổ ra coi.
Từ năm hai mươi cho tới ba mươi
Tôi có tất cả là năm con vợ.
Con vợ đầu tiên tôi nó ở trên Cần Giuộc, con của bà Ba Son bán mắm ruốc ở...ngang đình. 
Tôi cưới nó hồi mười chín tuổi , thì qua năm sau cái bụng nó chình ình. 
Con vợ này là con tôi thương hạng nhứt , cái gì nó cũng được ngặt có điều nó có tật sứt môi;
mỗi khi nó lại gần tôi thì nó nói cho một hơi: 
"Mình ơi sao tui thương mình thương thiệt là thương, 
cái tình tui thương mình như trời cao thăm thẳm."
Từ khi nó bất hạnh nó chết đi, tôi cưới thêm một con nữa. 
Con này nó cà lăm, thiệt hết sức bực mình. 
Nó ở với tôi được 3 thiệt hết sức chung tình
Nó mà nói chuyện với ai thì mùng 1 nó nói một câu, rằm nó mới nói thêm một tiếng nữa. 
Bữa nọ, có cậu Tám ở bên Long Tòan qua thăm tôivới sắp nhỏ , 
nó bước ra cửa vội vàng chào hỏi
Dạ..thưa..thưa..cái..mà..cậu..Tám..cậu... cậu... mới... qua chơi.
Con đó nó ở với tôi vừa đúng ba năm thì nó cũng theo ông theo bà bỏ lại một mình tôi cù bơ cù bất vậy hà
Tui mới đụng con vợ sau nầy gốc gác ở cần thơ
Thôi con nầy thiệt là không có nói nỗi
Nó ăn hàng cách nào làm tôi thiếu điều tàn mạt. 
Từ hừng dông sáng nó ăn hai ba tô cháo lòng. 
Tráng miệng thêm với 4, 5 cái dầu cháo quảy nữa 
Một lát có gánh bò búng đi ngang nó làm thêm tộ nữa
Trưa nó làm thêm 2 tô hủ tiếu nữa rồ nó leo lên gác ngũ giấc tới chiều
khi nghe ngoài cửa có tiếng rao nem nướng, nó kêu vô ăn hết năm sáu chục viên nữa. 
Từ sáng tới khuya, tôi lấy sổ ra tính thử 
thì nó làm tiêu hết 3,4 trăm đồng.

Ba con vợ nó rủ nhau chết hết
Tui Nghĩ phận mình vô phước hơn ai.
Bởi vậy chết bao nhiêu tôi cứ cưới thêm hoài
Tôi tính cưới thử coi chừng nào nó hết chết.


Khi con vợ thứ ba nó chết đi vì trúng thực, cõi trần gian tôi ở lại có...
4.... một mình. 
Đêm đêm tôi nằm chèo queo một bóng một hình. 
Sau đó tôi cưới thêm cô vợ thứ tư, gốc gác nó ở cần ché
Tội nghiệp nó thật hiền ngặt có cái bệnh suyển kinh niên.
Vợ này là vợ oan gia
Chạy thầy chạy thuốc thiệt là hết hơi.
Nằm đêm thật khổ cho tôi
Khuya khuya tới cữ nó kéo thôi (nghe) ồ ồ.
5. Anh nghĩ coi bốn đời vợ rủ nhau chết hết. 
Bởi có câu: "Phu thê số định do Trời". 
Từ khi con vợ thứ tư của tôi nó lại bất hạnh qua đời 
Buồn quá, đêm nọ tôi ra rạp coi hát cải lương, 
Buồn quá, tối nào tôi cũng đi xem hát cải lương, 
tôi thấyanh kép nào cũng bốn năm con vợ mà vợ người ta lại văn võ song toàn,
còn vợ của tôi đứa cà lăm, đứa méo miệng, đứa ham ăn tới chết...
còn đứa thì mang bệnh suyển qua đời 

Ba năm sau tôi cưới thêm con vợ thứ năm. 
Con này cao bồi một cây và tân thời số dách.
No mặc áo tân thời cơ ông già tám chục tuổi thấy cũng phát rét
Nó chuyên cái nghề dan xê anh biết danxe là cái gì hôn danxe la nhảy đầm đó
Tối ngày nó rủ đám bè bạn của nó, trai có gái có, 
tối ngày tụi nó kéo nhau lên gác nhảy tới nhảy lui xàng qua nhún lại. 
Nó còn hát nữa chớ ...
Em nay đã biết yêu anh rồi
Tình càng thắm với tình nồng say
Bam-bi-nô, bam-bi-nô...
Tôi tức giận ứa gan, leo lên gác đạp cho mấy đạp, rồi đuổi nó đi tuốt luốt khỏi nhà. 
Anh Ba nghĩ coi: Vợ méo miệng, vợ cà lăm, vợ ham ăn, vợ bịnh suyễn cũng không ở được nữa , 
thà là tôi ở giá một mình chớ đâu có màng cái thứ vợ đăng-xê.
                        
                    |
