Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Nắm Lấy Bàn Tay Em (Tình Người Duyên Ma OST) - V.A

Khó mư chơi nồi, quây khòi kha cháp i sư chày *chá a àà*, khớ môn ba nồi quây khòi uy tư mà nấu chai, khó chai chơi nồi... quấy khôi binh roan bạt doanh phắn năn zinh dầy, hạt nêm quá chay cũng sơ cơ sục cơ thòòòò, dệt chưa chụp mứa cơm chớ chờm mơ cờm chớ sụp roái, chập bư mì sánh mì khóe mì quảng là mấy blao blia cớn bái... dạt sơn chụp cớn cơm chớ.. sụp ta cụp chớ tôm bái, dạn sơn kịp báo hơn khoái củ cháy, u quấy u bun ná náá
                        
                    |
