Trữ Tình|

                        Bài hát: Nam Định Mình Ơi - Minh Tiến

ứ....ư....hự...ư......hừ!
Kìa kìa một chiếc thuyền nan chở khúc hát văn mênh mang nỗi nhớ.
Kìa vầng trăng soi những vần thơ..
Thuyền về qua bến Đò Quan cho tôi là tôi ghé nhờ
Nửa đời xa quê nay lại về bến cũ người xưa
Nam Định mình ơi! hoa xoan rơi trắng đường quê
Nhớ đêm hội chèo, nhớ chợ Viềng mồng 8
Nhớ nắng biển quê em, nhớ mùa lúa chín vàng
Nam Định mình ơi! nôn nao nỗi nhớ nghe tiếng còi tầm
Chia tay đêm Vị Xuyên mưa giăng đầy phố nhỏ
Ai đợi người đi xa nơi bến xưa
Chợt nghe câu hát văn não lòng
Ôi nhớ chuyện người xưa ai nói rằng
Có cô thắt dải lưng xanh theo anh về Nam Định cùng dệt lụa ươm tơ
Đám cưới trong chiếc thuyền nan ấy bồng bềnh qua bến Đò Quan.
ứ....ư....hự...ư......hừ ..Bâng khuâng nghe tiếng nguyệt cầm, lắng đọng hồn tôi những vần thơ cháy lòng. Nam Định...Nam Định mình ơi...!!!
                        
                    |
