Nhạc Trẻ|

                        Kỷ niệm một thời luôn trong ta
lắng đọng từng buồn vui có nhau và
viết lại thời học sinh cho nhau,
hát tặng bạn bè trong phút chia lìa.
Và một chiều hạt mưa kia rơi
một chiều buồn mà ta chia tay.

Rồi từng ngày thời gian trôi qua
và một mùa hè lại đến với sân trường.
Mọi người giờ này chuyền tay cho nhau
từng lời, từng dòng mình trao đến nhau và
cùng cười và cùng ghi đôi câu
diu dàng nồng nàn dòng lưu bút kia và
khi một mùa thi lại đi qua nữa.

Ánh nắng chiếu sáng lấp lánh ấm áp
và kỷ niệm từng ngày nào dưới mưa.
Những lúc sáng sớm cất bước đến lớp
nhìn nụ cười của ai ngây ngất.
Có những ánh mắt thoáng chút bối rối
lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nhau.

Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau
dù chia xa trong tim luôn khắc sâu...

< rap >
Sẽ mãi mãi không hề phai.
Sẽ mãi mãi không hề phai.
Dù chia xa không phôi pha
trong tim luôn đọng lại...

Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau
dù chia xa trong tim luôn khắc sâu...

< rap >
từng thời gian ta bên nhau,
từng kỷ niệm ta bên nhau,
dù thời gian trôi qua mau, trôi qua mau,
không bao giờ úa màu.

Nhớ lại từng ngày ta bên nhau,
đón chờ từng ngày thi sắp xong và
nghỉ hè lại buồn hơn trong năm,
chẳng bạn bè ghế đá sân trường.
Lại ngồi chờ thời gian qua mau
một mùa hè mà ta bên nhau.
                        
                    |
