Beat|

                        Bài hát: Nắm Lấy Tay Anh Beat - V.A

Ngày ta sánh đôi, hạnh phúc nói cười 
Chỉ mong thế thôi đến tận cuối cùng 
Từng giấy phút trôi ánh mắt rạng ngời 
Cầm tay bước đi tiếng yêu cất lời 
Và em cám ơn cuộc đời này 
Đã mang anh về bên mình để rồi 
Mỗi sớm mai khi thức dậy
Em nói rằng: "Hãy yêu em và bên em người nhé!... 

Nắm tay em thật chặt 
Giữ tay em thật lâu 
Hứa với em một câu sẽ đi trọn tới cuối con đường 
Đến khi tim ngừng đập và đôi chân ngừng đi" 
Vì anh yêu ơi xin anh hãy cứ tin... 

Nắm tay nhau thật chặt 
Giữ tay nhau thật lâu 
Để hứa với nhau một câu sẽ đi trọn tới cuối con đường 
Đến khi tim ngừng đập và đôi chân ngừng đi... 
Thì đôi ta cũng sẽ không ra rời
                        
                    |
