Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Nameless Song (Vietnamese Version) - Kagamine Len

Một mình ngắm hoàng hôn, bóng mây trôi lửng lơ
Lặng thầm nhớ về một người tôi đã yêu
Chợt lòng thấy buồn, thêm một ngày ta cách xa nhau rồi sao?
Nhẹ nhàng cất một lời hát...
Bài hát không tên năm nào mà em đã viết nên
Những giai điệu từ trong trái tim nhỏ bé nhưng sao dịu êm
Lời hát ngân vang khắc sâu trong lòng
Từng đêm về nhói đau
Bây giờ... giờ chẳng còn... người ơi...
Một mình ngắm màn mưa, lá rơi rơi nhẹ rơi
Người chợt đến rồi người vội vàng cất bước đi
Từng ngày cứ lặng trôi dần đem theo giấc mơ xa tầm tay
Ngập ngừng cất một lời hát
Bài hát không tên năm nào mà em đã viết nên
Dịu dàng phủ lấp đầy từng nỗi đau trong lòng tôi
Bài hát ngân vang khắc sâu tâm hồn
Từng đêm về nhói đau
Bao ngày... giờ giấc mộng... vụt bay...
                        
                    |
