Trữ Tình|

                        Bài hát : Nặng Lòng - Quách Sỹ Phú, Nguyễn Đoàn

Giờ đây tôi thấy lòng sao nghẹn ngào
Thôi mông làm gì cho kẻ sa cơ
Chuyện tình tựa như áng mây
Để một ngày nhận lấy chua cay
Nên tôi buồn đâu còn ai hay.

Ngày xưa nhung gấm người ta ngọt ngào
Hôm nay lụy tàn e bỏ sang ngang
Chạnh lòng từng đêm nhớ e
Còn buồn nào buồn hơn mất e
Sao e đành dứt tình chia ly.

[ĐK:]
Tình yêu sao anh rao bán người ta
Sao e xem nhẹ chữ tình
Vì tiền anh đổi trắng thay đen
Nhói lòng đau cho bao lời nói hôm nào
Đâu hay anh thích sang giàu
Lòng nặng lòng khi tình hư không.

Giờ e bên đó đẹp đôi cùng người
Riêng tôi giờ này cụn ly để cay
Rượu nồng mà sao chẳng say
Vì tình đời nào có ai hay
Tôi si tình si ca đời tôi.
                        
                    |
