Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Có Còn Xuân - Mặt Trời

Mùa xuân ơi!
Ta nghe mùa xuân hát bên kia trời
Từ núi xanh ngời
Đâu đây tiếng đàn cầm buông lả lơi
Đâu đây tiếng đàn tôi nghe tỉ tê.

Và em tôi!
Lung linh giọt sương trắng trong vời vợi
Em biết yêu rồi
Em yêu những chiều ngồi nghe gió rơi
Em yêu tiếng đàn tôi, yêu thế thôi.

[ĐK:]
Như bao giọt sương còn vươn mình trên lá
Như bao nụ hoa ngát xinh môi em cười
Như xuân chờ đông tình ta còn xa quá
Nên em chờ anh chẳng biết đến bao giờ.

Đêm nay từng đàn chim trắng về
Xa em biết ngày xuân nắng có còn vương trên môi em?
                        
                    |
