Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nàng Sao Ly - Chế Thanh, Thạch Thảo

Năm năm mỗi lần nắng hạ vừa sang 
Ve sầu trỗi điệu buồn nghe ai oán 
Vui đi trút vội rồi sẽ chia tay 
Câu chuyện mến thương chưa đầy 
Tạm biệt nhau tròn ba tháng dài. 

Ve ơi Chớ đàn cung buồn lả lơi 
Phương trời kỉ niệm vàng son chưa tới 
Bâng khuâng cánh phượng buồn rớt trên vai 
Những tà áo chưa một lần 
Phiền muộn thương nhớ về trong đời. 

Hè ơi Mai này cách biệt đôi nơi 
Con tim máu đỏ như màu phượng rơi từng cánh tơi bời 
Bạn ơi, nỗi buồn nào bằng chia tay 
Trăm nghìn lời thương héo gầy 
Người nhớ tôi tôi nhớ người 

Tôi thương tiếc nhiều lúc phượng cười duyên 
Ve sầu nức nở lời ca lưu luyến 
Thương nhau chúc đầy mộng ước mai sau 
Ai ngờ giấc mơ ban đầu 
Hình thành mau kỉ niệm chung sầu.
                        
                    |
