Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng Yêu Hoa Tím
Ca sĩ: Trường Vũ

Ngày xưa tôi có yêu một người.
Chuyện tình thơ ngây 
mơ mộng nhất trên đời,
Tuổi nàng vừa tròn đôi tám
còn tôi vừa lên đôi chín 
hai gia đình cùng chung một làng.

Nàng yêu hoa tím tôi thuộc hồng
nàng thường suy tư tôi thì rất yêu đời.
Tánh tình mỗi người mỗi khác
gần nhau thường hay xung khắc,
khi suốt ngày chẳng thích gặp nhau.

Nhưng khi được tin có người hỏi nàng 
lòng tôi bỗng buồn thật buồn.
Từng nhịp đập tim vỡ tan, 
Còn em than trách hóa công
chuốc thảm gieo sầu cho người thương đau.

Từ đây đôi ngã xa biền biệt,
Nghìn trùng em đi sao vẫn nhớ nhau hoài.
Vẫn còn bàng hoàng tê tái
tưởng chừng là niềm thân ái.
Ray rứt này hình bóng người yêu.

|
