Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng Trung Hoa Xinh Đẹp - Họa Mi

Nàng Trung Hoa có đôi môi hồng 
Thật đẹp xinh thiết tha mái tóc bồng 
Nhẹ nhàng trong 1 dáng kiêu sa
Bước theo điệu cha cha lả lướt đôi gót ngà.

Nàng Trung Hoa nét môi tươi cười 
Nhẹ đôi chân bước theo khúc ca sáng ngời
Lửa tình dâng chan chứa đôi mươi 
Bước theo điệu cha cha nhạc thiết tha yêu đời.

Nào cùng nhau ca múa bên nàng 
Cha cha cha rộn ràng lên
Làm cho bao u tối phai tàn 
Thấy yêu đời và yêu cuộc sống tươi sáng.

Nàng Trung Hoa vẫn luôn tươi cười 
Là hoa khôi có những bước đi tuyệt vời 
Làm say sưa bao gã đôi mươi
Bước theo điệu cha cha nhạc thiết tha yêu đời.
                        
                    |
