Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Lên Rồi - Lưu Bích

Buổi sáng tôi thức dậy, trời nắng chan hòa
Đàn chim vui tiếng hát líu lo
Cuộn trong vòng tay ấm, mắt nai vẫn mơ màng
Mộng vàng đắm say còn vương vấn

Hạnh phúc khi có nhau, là phút êm đềm
Là quen hơi chăn gối ái ân
Vùi trên vùng tóc xõa, khẽ kêu tiếng thì thầm
Hỡi người dấu yêu! Nắng lên rồi

[ĐK:]
Dậy hỡi anh yêu! Lắng nghe tiếng chim đang gọi
Ta hãy cùng chào bình minh
Dậy hỡi anh ơi! Gió mang theo nắng hạ
Có tiếng cười lồng trong gió vi vu

Ngày chứa chan thiết tha, ngày đến im lìm
Cùng nhau ta ca hát trong nắng mai
Tình dâng tràn mắt biếc, khóe môi hé nụ cười
Hỡi người dấu yêu! Nắng lên rồi

(Ngày đến đang đón chờ, ngày mang hi vọng
Mùa yêu thương đã đến trên thế gian
Tặng anh nụ hôn mới, khẽ kêu tiếng thì thầm
Hỡi người dấu yêu! Nắng lên rồi
Hỡi người dấu yêu! Nắng lên rồi)
                        
                    |
