Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Lên Xóm Nghèo - Đông Đào

1. Đây xóm nghèo quê tôi khi nắng lên 
Hương lúa ngọt tình quê thêm trìu mến 
Đôi bướm vàng nhẩn nhơ khi quyến luyến 
Và cô gái làng ngẩn ngơ mơ tình duyên.

Bên luống cày đời vui đang nở hoa 
Ôi áo màu hồng tươi sao đẹp quá 
Chân bước về niềm vui đan mái lá 
Lặng nghe tiếng hò hát đưa duyên mặn mà.

[ĐK:]
Em bé thơ ơi, trên mình trâu nắng em ước mong những gì?
Cô hái dâu ơi, trên dòng sông vắng cô có buồn người đi?

Trên đường về quê hương
Nghe dạt dào tình thương 
Cánh chim giang hồ vẫn bay giữa trời 
Bước chân lãng du ơi chỉ là mộng thôi.

2. Đây bóng dừa xanh xanh tôi mến thương 
Chim trắng về đẹp vui reo ngàn bướm 
Kìa cổng làng hàng cao nghiêng nắng xuống 
Đàn em bé đùa hát ca quên sầu thương.

No ấm về tình ta thêm thắm tươi 
Bông lúa vàng nhờ tay anh cày xới 
Đây nắng đẹp miền quê tôi sáng chói 
Bừng lên xóm nghèo ấm êm bao cuộc đời.

* Nắng sớm lên rồi tươi sáng chân trời
Chào niềm vui mới 
Xóm nghèo ơi!
                        
                    |
