Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng về theo anh - Lương Tùng Quang, Bảo Hân

Rồi ngày mới đến, ngàn tia nắng lung linh
Em đi trên con đường lấp lánh nắng vàng
Rồi hạnh phúc đến, tình như chắp cánh bay
Mong anh về đây, mùa nắng tràn đầy
Ngập tràn tiếng hát, bên giấc mơ đời
Dạt dào sóng hát, đưa lũ chim về.

Nhẹ nhàng xuống phố, bàn chân cũng reo vui
Bao yêu thương trong lòng, ngồi hát bên trời
Nhìn mùa mới đến, tình yêu cũng reo vang
Bên em niềm vui, người hỡi quay về
Ngập tràn ánh nắng, cho má em hồng
Tình về dẫn lối đi tới chân trời.

[ĐK:]
Và em sẽ đến bên đời với anh
Tình yêu lên tiếng, cho ngày mới sang
Cùng nhau ca hát, bên mùa rất vui
Welcome to ***
Bao nhiêu yêu dấu như theo nhau về đây.

Người ơi hãy đến, đêm dài sẽ qua
Nụ hoa thơm ngát, cho tình sớm mai
Ngàn tia nắng ấm, hong tình sẽ khô
Em xin bên anh, ngày mới lên rồi!
                        
                    |
