Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Ấm Quê Hương - Trung Đức, Thu Hiền

Anh đến quê em một chiều nắng ấm,
Tiếng hát quê hương ru dài theo sóng
Thái Bình ơi Thái Bình,
Ai đặt tên cho đất, Thái Bình tự bao giờ?
Mà trong nắng trong mưa,
Lúa vẫn lên xanh tốt,
Mà trong bom trong đạn
Đất vẫn cứ sinh sôi.
Thái Binh ơi, sao mà yêu đến thế,
Anh yêu em Diêm điền rừng phi lao gió hát
Anh đi tắm mát về bãi biển Đồng Châu,
Anh qua con sông sâu, sông sâu đã bắc cầu
Đưa anh về đồng cói, anh thương em anh nói
Em dệt đôi chiếu hoa cho anh trải giữa nhà,
Mẹ thầy mẹ sang chơi,
Để em thưa, để anh thưa
Cho anh về quê mình, cùng làm lúa, 
cùng làm đay, cùng dệt cói, cùng đan mây
Tay em trổ vàng, tay anh chạm bạc,
Làm giàu cho quê hương.
Hỡi người em gái mà anh yêu thương
Thái Bình ta đó, mà em yêu thương
Miền quê đó Thái Bình
Để lòng ta yêu thương.
                        
                    |
