Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Và Mưa - Phạm Trưởng

Từ khi anh biết yêu em
Ngày đêm cứ nhớ mong em
Cầu mong cho đêm trôi qua
Để ngày anh đến bên em.

Để nhìn bóng dáng thân quen
Cung 2 con mắt đen đen
Mỗi khi em bắt gặp lúc anh nhìn em.

Nhớ đến mái tóc của người
Nhớ đến những lúc người cười
Nhớ chiếc hôn ngọt ngào trên môi.

Đã có những lúc bồi hồi
Đã có những lúc nghẹn lời
Đã có những lúc giận hờn thế xong lại thôi.

Một ngày mới đã đến và lại được bên em
Để anh cho em niềm vui
Em cho anh tiếng cười
Để cho ta không lẻ loi.

Em là nắng chiếu sáng, anh là mưa lang thang
Nắng với mưa đã hoà tan bao đam mê ngút ngàn
Đến bên ta thật dịu dàng.
                        
                    |
