Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng Xuân Yêu Dấu - Nguyên Đan

Mùa xuân đến trên quê hương rộn rã
Cho mai đào khoe sắc nở ngàn hoa
Mùa xuân đến cho ta thêm tuổi mới
Ai cũng vui ai cũng cũng yêu đời.

Dù ai đó tha phương xa vời vợi
Mong quay về vui đón tết quê hương
Dù xa cách nhưng ai ai cũng nhớ
Nhớ mong sao hương vị của quê nhà.

[ĐK:]
Ôi mùa xuân mùa xuân đến đây rồi
Bướm la đà chim én liệng gần xa
Đàn trẻ thơ tung tăng khoe áo mới
Cô gái xuân thầm mong bến duyên lành.

Ôi mùa xuân mùa xuân đên đây rồi
Mong ước gì hỡi cô gái xuân ơi
Còn riêng anh cầu mong cho đất nước
Cho quê hương xuân đẹp đến muôn đời.

Ôi mùa xuân mùa xuân đến đây rồi
Mang chút tình gởi theo gió xuân thôi
Nàng xuân ơi anh yêu em nhiều lắm
Và mong sao em là là của tôi.
                        
                    |
