Trữ Tình|

                        Mùa xuân ơi, ta nghe mùa xuân hát bên kia trời, đồi núi xanh ngời, đâu đây tiếng đàn cầm buông lả lơi, đâu đây tiếng lòng tôi nghe tỉ tơi. 
Và em tôi, lung linh giọt sương trắng trong vời vơi. Em biết yêu rồi. Em yêu những chiều ngồi nghe gió rơi, em yêu tiếng đàn tôi, yêu thế thôi! 
Như bao giọt sương còn vương mình trên lá, như bao nụ hoa ngát xinh môi em cười. Như xuân chờ đông tình ta còn xa quá, nên anh chờ em chẳng biết đến bao giờ. Đêm nay từng đàn chim trắng về, xa em biết ngày xuân nắng có còn vương trên môi em.
                        
                    |
