Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Ấm Xa Dần (Acoustic Cover) - Thái Tuyết Trâm

Theo thời gian những hạt mưa như nặng thêm.
Xóa hết thương yêu mặn nồng ngày nào giữa chúng ta.
Em lục tìm vẫn cứ mãi lục tìm.
Đưa bàn tay cố kìm nén những cảm xúc.
Vùi mình vào đêm đen em chẳng tìm thấy lối ra.

Sau lưng là tiếng nói yêu em, chẳng rời xa em.
Trước mắt em điều ấy, nói dối trá, tại sao người vội quên mau?
Bài ca em viết sẽ không được trọn vẹn đâu anh.
Anh yêu một ai thật rồi mãi chẳng là em đâu.
(Vậy thì người cứ bước đi xa nơi này)

Ánh bình minh sẽ không còn nơi đây.
(Bước đi xa nơi này)
Những lời yêu sẽ không còn nơi đây
(Sẽ không còn nơi đây)
Phải tự đứng lên mà thôi, che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn.
Xung quanh em giờ đây cô đơn mình em ôm giấc mơ.
(Nhìn anh bước ra đi xa dần)

Eh h h h ...
Nhìn anh bước ra đi xa dần.
Eh h h h ...
Nhìn anh bước ra đi xa dần.
Eh h h h ...
Nhìn anh bước ra đi xa dần.

Cơn mưa ngang qua mang anh đi xa
Cơn mưa ngang qua khiến anh nhạt nhoà
Chẳng một lời chào người vội bỏ đi không câu chia li
Còn lại đây, bao câu ca anh tặng em
Và còn lại đây, đôi môi đau thương trong màn đêm 

Nắng ấm xa dần rồi
(My boy, anh đã quên đi bao nhiêu?)
Nắng ấm xa dần rồi
(My boy, anh đã quên đi bao lâu?)
Nắng ấm xa dần rồi
(My boy, anh đã quên đi bao nhiêu cuộc tình mà anh đã trao cho em)
Nắng ấm xa dần, bỏ rơi để lại những giấc mơ.

Quên quên quên.
                        
                    |
