Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Gió Tình Ta - Đan Trường, Cẩm Ly

Qua đêm đông lạnh câm
Ngàn tia nắng ấm êm với đời
Tim em không nhạt phai 
Dù bão giông có quay về đây.

Như mây xanh trời cao
Tìm nhau đến dẫu xa cuối trời
Em yêu anh đậm sâu 
Làn gió thơm thoáng qua đời anh.

Ngày yêu nhau anh đâu nào hay biết 
Tình yêu kia chơi vơi bao niềm đau
Kìa phong ba chia xa tình hai đứa
Thì em ơi nơi đâu anh thấy em.

ĐK:
Em là gió gió cuốn theo tình anh 
Thánh thót bao vần thơ khúc ca tình đôi lứa.
Em là nắng nắng sáng tâm hồn anh 
Ấm áp ân tình đó, mãi mãi không rời xa.

Anh là gió gió mãi ru hồn em 
Sánh bước ta cùng nhau bước qua ngàn giông tố.
Anh là nắng nắng cháy trong lòng em 
Sưởi ấm đêm lạnh giá thắp sáng cho tình ta.
                        
                    |
