Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Thuỷ Tinh - Đức Huy

Màu nắng hay là màu mắt em.
Mùa thu mưa bay cho tay mềm.
Chiều nghiêng nghiêng bóng nắng qua thềm.
Rồi có hôm nào mây bay lên.

Vì nắng cho vườn vào tóc em.
Bàn tay xanh xao đón ưu phiền.
Ngày xưa sao lá thu không vàng.
Và nắng chưa vào trong mắt em.

ĐK:
Em qua công viên bước chân âm thầm .
Ngoài kia gió mây về ngàn, cỏ cây chợt lên màu nắng.
Em qua công viên mắt em ngây tròn.
Lung linh nắng thủy tinh vàng.
Chợt hồn buồn dâng mênh mang.

Chiều đã đi vào vườn mắt em.
Mùa thu qua tay đã bao lần.
Ngàn cây thắp nến lên hai hàng.
Để nắng đi vào trong mắt em.
                        
                    |
