Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Chiều - Ngọc Đan Thanh

Qua bến nước xưa lá hoa về chiều 
Lạnh lùng mềm đưa trong nắng lưa thưa 
Khi đến cuối thôn chân bước không hồn 
Nhớ sao là nhớ đến người ngày xưa.

Anh nhớ trước đây dáng em gầy gầy 
Dịu dàng nhìn anh đôi mắt long lanh 
Anh nhớ bước em khi nắng vương thềm 
Má em mầu ngà tóc thề nhẹ bay. 

Nay anh về qua sân nắng 
Chạnh nhớ câu thề tim tái tê 
Chẳng biết bây giờ 
Người em gái duyên ghé về đâu 
Nay anh về nương dâu úa 
Giọng hát câu hò thôi hết đưa 
Hình bóng yêu kiều 
kề hoa tím biết đâu mà tìm. 

Anh nhớ xót xa dưới tre la ngà 
Thẹn thùng nhìn anh, em nói: "Mến anh!" 
Mây lướt thướt trôi khi nắng vương đồi 
Nhớ em dịu hiền nắng chiều ngừng trôi...
                        
                    |
