Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát: Nàng sơn ca
Trình bày: Nguyên Vũ & Quế Trân
Bập bùng lửa khuya trong màn đêm núi rừng
Nhip trống vang chim cõng hội đến ngay
Ngô sắn khoai rượu cần ngon vui uống say
Vui lễ hội dựng thi hôm nay.

Bước nhịp múa cười đùa vui gái trai
Bên ánh lửa rừng thông non cao
Nàng đã mang tên loài chim núi rừng
Giọng hát em như loài ru suối trong
Em trắng trong như giọt sương lung linh nắng mai
Nơi núi rừng nàng đẹp tên muôn hoa.
[ĐK:]
Tiếng em hát trời ngừng mây chim lắng nghe
Tên của nàng là loài chim sơn ca
Chàng ngất ngay say tình sơn nữ yêu kiều
Đẹp thiết tha môi cười tươi như nở hoa
Hương bốc thơm đôi bờ vai buông lơi thiết tha
Trai bản làng nhìn sơn ca si mê.
Ánh trăng sáng nàng đẹp hơn ánh trăng
Nơi núi rừng nàng đẹp tên muôn hoa
                        
                    |
