Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nàng Giáng Tiên - Don Hồ

Tôi quen em trong đêm liên hoan.
Em xinh tươi như đóa hoa hồng.
Em kiêu xa buông lơi câu ca.
Em ngây thơ, đôi mắt nai vàng.
Em say sưa vui cất tiếng hát.
Môi đam mê, trao những ánh mắt.
Hởi em! sao giá băng, nàng dáng tiên.

Em yêu ơi! em nghe chăng trong tôi.
Bao cô đơn nỗi chất ngất đêm dài.
Xin yêu tôi như tôi yêu em.
Nhưng ai kia sao quá ơ thờ.
Tôi xin em thôi cất tiếng hát.
Thôi đưa duyên, trao những ánh mắt.
Hởi em! sao nhẵn tâm, nàng dáng tiên.

 Em yêu ơi, em yêu ơi!
 Tôi hằng mong ngàn năm, môi ru môi,
 Duyên trao duyên, tay trong tay
 Oh ...

Em ra đi nay mây tơ vương lang thang.
Trong tim tôi luôn mang theo nỗi u hoài.
Đêm chia lia sao lung linh rơi trơi vơi.
Em ra đi sao quên không nhắn đôi lời.
Tôi bơ vơ, ôm theo bao nỗi tiếc nhớ.
Em bay cao, bay như chim mãi cất cánh.
Hởi em! có thấu chăng, nàng dáng tiên.
                        
                    |
