Remix Việt|

                        Bài hát : Nắng Đã Phai Màu (Remix) - Vũ Quốc Nhật

Một ngày gió lạnh căm , xua đi tia nắng đang phai màu. 
Trở lại với niềm đau của nhau 
Nhìn về khoảng trời xa, như anh đang trông thấy giấc mơ của em đang yên bình êm giấc ngủ ngon 
Và có lẽ những đêm cô đơn đã qua em mau quên anh rồi

Dòng kí ức nhỏ nhoi khi xưa còn nhau dần phai dấu đi 
Vì anh chẳng thể mang cho emcuộc sống như tương lai em vẫn đợi mong 
Có lẽ anh chỉ biết yêu người bằng cả trái tim 
Nhưng chắc em chẳng cần 



Và lời hưa ngày xưa anh mong đôi lúc em nhơ lại 
Để vẫn biết ở đây còn 1 người yêu em 
Thật lòng chẳng trách đâu . 
Anh mong em sẽ mãi mãi luôn mỉm cười như nụ cười anh nhớ trọn đời. 

Và có lẽ những đêm cô đơn đã qua /em mau quên anh rồi 
Dòng kí ức nhỏ nhoi khi xưa còn nhau dần phai dấu đi 
Vì anh chẳng thể mang cho em. cuộc sống như tương lai em vẫn đợi mong 
Có lẽ anh chỉ biết yêu người bằng cả trái tim 
Nhưng chắc em chẳng cần.............Thu gọn
                        
                    |
