Trữ Tình|

                        Bài hát : Nàng yêu hoa tím (Quốc Dũng) - Phi Nhung

Ngày xưa tôi có yêu một người...
Chuyện tình thơ ngây mơ mộng nhất trên đời...
Tuổi nàng vừa tròn đôi tám...
Còn tôi vừa lên đôi chín...
Hai gia đình cùng chung một nhà...

Nàng yêu hoa tím tôi chuộng hồng...
Nàng thường suy tư tôi thì rất yêu đời...
Tánh tình mỗi người mỗi khác...
Gần nhau thường hay xung khắc...
khi suốt ngày chẳng thích gặp nhau...
...
Nhưng khi được tin có người hỏi nàng...
Lòng tôi bỗng buồn thật buồn...
Từng nhịp đập tim vỡ tan...
Còn em than trách hoá công...
Trút thảm gieo sầu ...
cho người thương đau...

Từ đây đôi ngả xa biền biệt...
Nghìn trùng em đi sao vẫn nhớ nhau hoài...
Vẫn còn bàng hoàng tê tái...
Tưởng chừng là niềm thân ái...
Rơi rớt lại hình bóng người yêu...
                        
                    |
