Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nặng Lòng - Minh Tuyết

Ngồi giữa đêm em nghe lạnh quá
Đôi chân em như gục ngã
Buông xuôi không đành yêu anh không đành
Vì thời gian đã trôi quá nhanh

Mình mất nhau em đâu nào biết
Yêu anh em không hối tiếc
Nhưng em nào ngờ, cho đến bây giờ 
Giấc mơ chỉ là giấc mơ

Cho nhau niềm tin làm chi để giờ đây nhận lấy được gì?
Hôm nay lệ cay bờ mi chỉ vì ngày xưa anh hứa

Đk:

Sẽ mãi yêu và yêu suốt đời
Chẳng có bao giờ anh đổi thay
Nào ngờ cuộc tình tan vỡ
Đêm về một mình em nhớ

Lạc bước trong niềm đau rã rời
Nhớ thương vẫn không thể vơi
Phút cuối bên nhau chỉ nhói tim đau
Một lần này và mãi mãi............ sẽ cố quên anh!!!
                        
                    |
