Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Mùa Hạ - Phan Mạnh Quỳnh

Đã mấy năm nay tôi chưa về thăm trường lần nào, 
đã mấy năm nay, cây phượng hồng chắc 
giờ già nua, không biết lúc này có gì đổi thay, 
thời gian có làm nếp nhăn thêm đầy? ooh

Mùa hạ đến với nắng chói chang xuyên qua bầu trời, 
để có chút bồi hồi, nhìn cảnh chia tay 
trong tim thấy nhớ.

Hồn nhiên qua đi để khi ta bâng khuâng muốn nghe lại bài học xưa, đã xa? 
Luôn trông nghiêm khắc nhưng chỉ mong chúng em lớn thêm, 
em mang ơn thầy cô vì điều ấy đấy! 

Và ngày chia tay, có ai ghi trên lưng áo nhau 
bao nhiều lời chưa nói ra, mai bôn ba có khi chẳng 
còn thấy nhau nữa đâu. 
Ba năm trôi qua nhanh để lại vấn vương và khóe mi ướt nhòe.
(và khắc ghi suốt đời)

Vẫn nhớ hôm nao bỡ ngỡ ngày mới vừa vào trường, 
chưa thấy ai quen, ánh mắt lạ lẫm mình nhìn nhau. 
Không hay lúc nào lớp mình giống như là một mái nhà để ta sum vầy.
Ooh. Dòng thời gian bao năm trôi nhanh ai mà giữ? 

Để có những tiếc nuối, và để hôm nay trong tim thấy nhớ.
Hoài niệm chưa phai, mãi mãi, bao nhiêu năm vẫn mơ ta chỉ vừa mới lớn khôn, 
khi con tim rung lên lần đầu biết yêu biết thương, 
dẫu chỉ như cơn mưa vội vàng ghé đến mà lòng không quên...

|
