Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Chiều Rực Rỡ - Ngọc Quy, Tuấn Ngọc

Chớ buồn gì trong giây phút chia lìa
Khi chiều về lung lay chúc cha
Chớ buồn gì khi tan nắng đêm về
Cho thuận đường âm dương bước đi.

Từng vạt nắng chói chang, còn chảy loang trước hiên.
Từng vạt nắng ấm êm, còn là bao ước nguyện.

Ước nguyện thầm cho đôi lứa ân cần
Nuôi thật dài, hoàng hôn ái ân
Ước nguyện rằng khi đêm chết chưa về
Nắng chiều hồng tươi hơn nắng trưa.

Em có thấy không nắng chiều rực rỡ
Em có thấy không nắng đẹp còn đó
Nắng còn nắng lê thê thì đêm ơi vội gì
Nắng còn nắng bao la, thì xin đêm đợi chờ.

Chớ lịm người nghe anh sắp qua đời
Anh chỉ còn bên em chút thôi
Nếu phải lìa xa nơi thế gian này
Còn một ngày vui muôn nỗi vui.

Cuộc tình anh với em, chỉ còn giây phút thôi.
Thì tình xin cứ coi là nghìn tia nắng rọi.

Thế kỉ này đang trong nắng ban chiều
Cho lòng người bâng khuâng nhớ nhau
Trước cửa vào trăm năm rất xa vời
Trong chờ đợi yêu nhau rất lâu.

Em có thấy không nắng chiều rực rỡ
Em có thấy không nắng đẹp còn đó
Nắng còn nắng lê thê thì đêm ơi vội gì
Nắng còn nắng bao la, thì xin đêm đợi chờ.
                        
                    |
