Trữ Tình|

                        bài hát : Nặng Lòng - Trần Nhật Quang

Giờ đây tôi thấy lòng sao nghẹn ngào
Thôi mông làm gì cho kẻ sa cơ
Chuyện tình tựa như áng mây
Để một ngày nhận lấy chua cay
Nên tôi buồn đâu còn ai hay.

Ngày xưa nhung gấm người ta ngọt ngào
Hôm nay lụy tàn anh bỏ sang ngang
Chạnh lòng từng đêm nhớ anh
Còn buồn nào buồn hơn mất anh
Sao anh đành dứt tình chia ly.

[ĐK:]
Tình yêu sao anh rao bán người ta
Sao anh xem nhẹ chữ tình
Vì tiền anh đổi trắng thay đen
Nhói lòng đau cho bao lời hứa hôm nào
Đâu hay anh thích sang giàu
Lòng nặng lòng khi tình hư không.

Giờ anh bên đó đẹp đôi cùng người
Riêng tôi giờ này cụn ly để cay
Rượu nồng mà sao chẳng say
Vì tình đời nào có hay
Tôi si tình si ca đời tôi.
                        
                    |
