Trữ Tình|

                        Bài hát: Nắng Đẹp Miền Nam - Phương Dung

Đây trời bao la ánh nắng mai hé đầu ghềnh lan dần tới đồng xanh.
Ta cùng chen vai đem tay góp sức tăng gia cho người người vui hòa .
Đường cày hôm nay lên tràn bông lúa mới ôi duyên dáng đồng ơi!
Đến mai sẽ là ngày muôn hạt chín lả lơi
mình ngắm nhau cười.

Kìa đàn chim quê chim tung bay về đâu
mang tin rằng giờ đây ta sống với bình minh.
Tiếng ca trong lành tiếng hát lừng trời xanh
đẹp biết bao tâm tình..
Tình là tình nồng thắm
buộc lòng mình vào núi sông
tình mến quê hương.

Ngàn bóng đêm phai rồi
vầng dương lên soi đời làng ta nay rạng ngời!

Khi người lính chiến đã đấu tranh hiến hòa bình cho Đồng Tháp, Cà Mau
Ta người nông thôn quên sương gió góp gian lao lo được mùa mong cầu .
Nhờ tình quân dân gây bao niềm thương ấm cúng non sông đón bình minh,
Gắng lên với ngày này ta cùng tưới đồng xanh, rồi sống no lành.

Đây quê hương thân yêu miền Nam
Nắng lên huy hoàng đẹp mùa vui sang ....
                        
                    |
