Cách Mạng|

                        Bài hát: Nắng Ấm Quê Hương - Hoàng Thái, Việt Hà

Anh đến quê em một chiều nắng ấm
Khúc hát quê hương ru dài theo sóng
Thái Bình ơi Thái Bình
Ai đặt tên cho đất 
Thái Bình tự bao giờ?

Mà trong nắng trong mưa
Lúa vẫn lên xanh tốt
Mà trong bom trong đạn
Đất vẫn cứ sinh sôi
Thái Bình ơi, sao mà yêu đến thế.

Anh yêu em điền hàng phi lao gió hát
Anh đi tắm mát về bãi biển Đồng Châu
Anh qua con sông sâu, sông sâu đã bắc cầu.

Đưa anh về đồng cói, anh thương em anh nói
Em dệt đôi chiếu hoa cho anh trải giữa nhà
Mời thầy mẹ sang chơi
Để anh thưa, để anh thưa.

Cho anh về quê mình, cùng làm lúa 
Cùng làm đây, cùng dệt cói, cùng đan mây
Tay anh chạm vàng, tay anh trổ bạc
Làm giàu cho quê hương.

Hỡi người em gái lòng anh yêu thương
Thái Bình ta đó, lòng anh yêu thương.

Miền quê đó Thái Bình
Để lòng ta yêu thương
                        
                    |
