Nhạc Trẻ|

                        Nàng Kiều Lỡ Bước - HKT
Lyrics:

Vì ham mê giàu sang kiều bán đi hạnh phúc đời mình 

Rồi em theo cuộc chơi mà chẳng ai xem là cao quý.

Để hôm nay mình em thầm khóc cho quãng đời tâm tối ,

Em đã mang căn bệnh thế kỷ

Ngồi trong đêm hoạnh hiu kiều tiết thương cho số phận mình 

Vì không nghe mẹ cha em đã sa chân vào cảm bẫy ,

Chạy theo bao cuộc chơi em mãi theo con đường tội lỗi.

Thân xác em tôi không còn chi.

Em tôi không còn chi ngoài tấm thân ốm yếu gầy mòn ,

Em cô đơn mình em rồi mấy ai là người thương xót ,

Thương cho thân hồng nhan đành sớm phải xa lìa cuộc sống ,

Đến với tháng năm đầy tâm tối.

Em mong sau ngày sau chẳng có ai mang đớn đau này ,

Em mong sao ngày sau đời sẽ không ai phải hối tiếc.

Hôm nay em ngồi đây lòng nhớ thương gian đình yêu dấu ,

Em đã ra đi tuổi còn xanh...
                        
                    |
