Trữ Tình|

                        Qua bến nước xưa lá hoa về chiều
Lạnh lùng mềm đưa trong nắng lưa thưa
Khi đến cuối thôn, chân bước không hồn..
Nhớ sao là nhớ đến người ngày thơ..
Anh nhớ trước đây dáng em gầy gầy
Gợn buồn nhìn anh đôi mắt long lanh
Anh nhớ bước em khi nắng vương thềm
Má em màu ngà, tóc thề nhẹ đưa
Nay anh về qua sân nắng, chạnh nhớ câu thề tim tái tê
Chẳng biết bây giờ người em gái duyên ghé về đâu?
Nay anh về, nương dâu úa
Giọng hát câu hò thôi hết đưa
Hình dáng yêu kiều kề hoa tím biết đâu mà tìm?
Anh nhớ xót xa dưới tre la ngà..
Thẹn thùng nhìn anh, em nói mến anh..
Mây lướt thướt trôi khi nắng vương đồi
Nhớ em dịu hiền nắng chiều ngừng trôi..
                        
                    |
