Trữ Tình|

                        bài hát: Nắng Vàng Biển Xanh Và Anh - Đoan Trang

Nắng lên rồi đêm vội đi ngày đang tới 
Đất với trời bắt tay nói câu chào nhau 
Gió tung tăng đùa vui bay làn tóc rối 
Cả thiên nhiên cũng hân hoan đón mặt trời.

Biển trong xanh nhẹ hôn bờ cát trắng 
Sóng lao xao mơn man vuốt ve bàn chân 
Khẽ trao nhau những nụ hôn thật êm ái 
Khép đôi mi để chiếc hôn ngắn được dài. 

Có anh rất hiền, có em yếu mềm 
Cho đôi ta nghe trái tim mình dịu dàng lên tiếng 
Men tình ngây ngất, hương tình lâng lâng 
Còn chờ đợi chi anh ơi hãy ôm em vào lòng. 

Trái tim này sẽ không quay lưng lại 
Dẫu cho bao thăng trầm đổi thay 
Hãy hứa một lời với em nào hỡi người 
Rằng đôi ta suốt đời có nhau.

Đã yêu rồi sẽ yêu anh trọn đời 
Trái tim em chỉ biết anh thôi 
Và tình yêu đó sẽ được dành riêng cho 
Chỉ người em yêu và được yêu.
                        
                    |
