Beat|

                        Bài hát: Nắng Ấm Xa Dần (Phối) (Beat & Instrumental) - Sơn Tùng M-TP

Nắng ấm xa dần 
Chuuuu... 
Chẳng phải anh đâu.. 
Chuuuu... 
Chẳng phải anh đâu...!!! 

Nắng ấm xa dần rồi. 
Nắng ấm xa dần rồi. 
Nắng ấm xa dần bỏ rơi,để lại những giấc mơ.(giữ lại đi,giữ lại đi.) 
Nắng ấm xa dần rồi. 
Nắng ấm xa dần rồi. 
Nắng ấm xa dần,xa dần theo những tiếng cười.(Hãy mang đi giúp những nỗi buồn) 

Theo thời gian những hạt mưa như nặng thêm. 
Xóa hết thương yêu mặn nồng ngày nào giữa chúng ta. 
Anh lục tìm vẫn cứ mãi lục tìm. 
Giơ bàn tay cố kìm nén những cảm xúc. 
Vùi mình vào đêm đen anh chẳng tìm thấy lối ra. 

Sau lưng là tiếng nói yêu anh,chẳng rời xa anh. 
Trước mắt anh điều đấy,nó dối trá,tại sao người vội quên mau? 
Là vì em. 
Bài ca anh viết sẽ không được trọn vẹn đâu em. 
Bước đi. 
Em yêu một ai thật rồi mãi chẳng là anh đâu. 

Vậy thì người cứ bước đi xa nơi này. 
Ánh bình minh sẽ không còn nơi đây. 
Bước đi xa nơi này. 
Những lời yêu sẽ không còn nơi đây. 
Phải tự đứng lên mà thôi,che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn. 
Xung quanh anh giờ đây cô đơn mình anh ôm giấc mơ. 
Nhìn em bước ra đi xa dần.
                        
                    |
