Không Lời|

                        Bài hát : Nắng - Beat

Giấu nỗi nhớ vào trong giấc mơ,cùng bao niềm đau chôn giấu,rồi sẽ để xóa ngàn nỗi nhớ đêm từng đêm... 

Ai cũng biết một vật duy nhất có thể ôm trọn cả thế giới là bầu trời. 
Có mây, có gió, mây đen kéo tới nhưng rồi sẽ có mưa nhưng khi mưa hết thì sẽ có...nắng 
Ko chắc để có thể xua đi những gì mệt mỏi vì nắng, khô gắt nhưng cũng đủ để sưởi ấm 1 con tim luôn nằm chiêm bao hằng đêm làm anh xót xa nhiều thêm hằng đêm ta thường mơ về em và những giấc mơ có em, nhưng cũng chỉ là những giấc mơ êm đềm vụt tắt. 
Khi ánh nắng lẻ loi heo hắt, giọt nước mắt mặn đắng đôi môi thôi thì thôi thì em cũng đừng xa tôi trong 1 giấc mơ thôi còn mình tôi đơn côi mà thôi mà thôi, lẻ loi trong nỗi đơn côi. 
Yeah 

Giấu nỗi nhớ vào trong giấc mơ,cùng bao niềm đau chôn giấu, rồi sẽ để xóa ngàn nỗi nhớ đêm từng đêm... 
(đêm từng đêm nhớ em thôi) 
Mưa không còn rơi chốn đây, thôi anh chúc em rằng, ở bên ai kia cõi nắng ấm lòng em!( bên ai kia còn có nắng ấm lòng em) 
 Ánh nắng là sức sống nhưng đôi khi nó cũng như không vì nó không thể cứu lấy tình yêu của đôi mình em nhỉ, và anh cũng ko ước gì. 
Thôi thì anh chấp nhận vội lau nước mắt trên mi, để tiếp tục đón lấy ánh nắng từng ngày qua ngày và hy vọng, ánh nắng xua tan đi bao nhiêu nỗi đắng cay 
ánh nắng ơi có hay, em giờ đây đã mãi xa mãi xa tầm tay 
ánh nắng ơi có hay, em giờ đây đã mãi xa mãi xa tầm tay.. 

Nắng nó rất ấm khi nó ở bên cạnh em còn nắng nó rất chói chang khi nó ở bên cạnh anh, 
Cái lạnh này đến rất nhanh thôi thì anh cũng đành vì khi có mưa có nắng, 
cũng như khi hạnh phúc và khi trong lòng anh thấy trống vắng,
Yêu em vậy thôi, tin rằng sẽ ko 1 ai yêu em hơn tim tôi nhưng mọi chuyện thì cũng lỡ rồi, thì thôi, nhìn em bước đi thôi em yêu dấu ơi! 

Bay đi bay lên cao thật cao ôi có nắng lao xao, 
Như nỗi lòng ước ao của người xưa giờ nơi nao, tình yêu với nắng sao lao đao thôi thì cách xa 1 bên tất cả tình cảm mang ưu phiền trở về bên thiên nhiên 

Có trăng và có gió, kề bên lá cũng với cây, mong áng mây trên cao kia đừng bao giờ che khuất ánh nắng màu hồng để trong trái tim a sống mãi với những tình cảm thật thiết tha hoà quyện với thiên nhiên bằng cầu vồng. 

Giấu nỗi nhớ vào trong giấc mơ,cùng bao niềm đau chôn giấu, rồi sẽ để xóa ngàn nỗi nhớ đêm từng đêm... 
Mưa không còn rơi chốn đây, thôi anh chúc em rằng, ở bên ai kia cõi nắng ấm lòng em! 

Mùa hạ kia đã rơi thắt chặt con tim vô cảm chan chứa tình yêu thương để giờ ngồi lặng thinh ra đi, 
Nước mắt anh rơi trong căn phòng đêm tối vẫn con như đang lấp lánh (vì nắng) 
Thì lòng này giờ đã cạn khô cảm thấy trống vắng, (vì nắng) 
Vì cái gì mà ánh vàng đó sẽ mờ đi nhưng ảnh của em ko cần nắng, 
Bóng tối có thể che đi đôi mắt anh nhưng làm sao có thể che đi trái tim đã từng 1 lần bị đánh mất vì em...chớ! 

Giấu nỗi nhớ vào trong giấc mơ, cùng bao niềm đau chôn giấu, rồi sẽ để xóa ngàn nỗi nhớ đêm từng đêm...Mưa không còn rơi chốn đây, thôi anh chúc em rằng, ở bên ai kia có nắng ấm lòng em! 

Mong 1 ngày ánh nắng sẽ chiếu soi thắp sáng bóng tối, 
Tình yêu sâu thẳm trong con tim đã yếu mềm từ lâu vì sau bao vết thương tình cảm con tim đó chìm trong vô vọng 1 lần thắp lên với tình ái quá khứ,
Khó tìm lại sao cứ,mãi miệt mài nếu như: 
...có được vậy thì tôi mong con mưa qua nhanh trời quang mây tạnh nắng ấm 1 lần nữa lạ đun nóng lửa tình trong tim anh...yeah... 

Giấu nỗi nhớ vào trong giấc mơ, cùng bao niềm đau chôn giấu, rồi sẽ để xóa ngàn nỗi nhớ đêm từng đêm...Mưa không còn rơi chốn đây, thôi anh chúc em rằng, ở bên ai kia cõi ánh nắng ấm lòng em!..........
                        
                    |
