Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Hạ - Lê Hiếu

Bên nhau nắng hạ rộn ràng
Cho nhau thoáng rượu nồng nàn
Đừng ngủ mơ, đừng sầu thơ
Đừng vẩn vơ, cuộc tình tan trong phút giây.

Cho nhau mắt lệ nghẹn ngào
Cho nhau ước hẹn ngày nào
Đời hợp tan, tình dở dang
Nặng sầu mang, bàng hoàng nghe nắng trôi xa.

Trời không nắng, để yêu thương, để tơ vương
Tháng ngày lặng lẽ, thời gian thắt se
Xót tình năm cũ, người xưa viễn du
Mình ta chiếc bóng, hỡi ai có còn nhớ không?

Hôm nao nắng đẹp dịu dàng
Cho nhau thoáng lệ ngỡ ngàng
Đừng ngẩn ngơ, đời là mơ
Tình là thơ, nghẹn lời mừng vui biết bao.

Bên nhau nắng hạ rộn ràng
Cho nhau thoáng rượu nồng nàn
Đừng ngủ mơ, đừng sầu thơ
Đừng vẫn vơ, trọn đời không sống bên nhau.
                        
                    |
