Trữ Tình|

                        Bài Hát : Nắng Đẹp Miền Nam - Phương Lan, Ngọc Thúy, Mỹ Lan

Miền Nam có nắng thanh bình
Có đồng lúa đẹp, có tình quê hương
Em ơi, mau sớm lên đường
Bình minh còn đợi, ruộng nương còn chờ.

Đây trời bao la ánh nắng mai hé đầu ghềnh lan dần tới đồng xanh
Ta cùng chen vai đem tay góp sức tăng gia cho người người vui hoà
Đường cày hôm nay lên tràn bông lúa mới ôi duyên dáng đồng ơi
Đến mai sẽ là ngày muôn hạt chín lả lơi, mình ngắm nhau cười.

Kìa đàn chim quê chim tung bay về đâu
Mang tin rằng giờ đây ta sống với bình minh
Tiếng ca trong lành tiếng hát lưng trời xanh
Đẹp biết bao tâm tình, tình là tình nồng thắm
Buộc lòng mình vào núi sông, tình mến quê hương.

Ngàn bóng đêm phai rồi
Vầng dương lên soi đời làng ta nay rạng ngời.

Khi người lính chiến đã đấu tranh hiến hoà bình cho đồng tháp cà mau
Ta người nông thôn quên sương gió góp gian lao lo được mùa mong cầu
Nhờ tình quân dân gây bao niềm thương ấm cúng non sông đón bình minh
Gắng lên với ngày này ta cùng tưới đồng xanh, rồi sống no lành.

Đây quê hương thân yêu miền Nam
Nắng lên huy hoàng đẹp mùa vui sang.
                        
                    |
