Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nắng Sân Trường - Đan Trường

Bạn ơi, đong đưa trên cao nghe du dương ve kêu từ lá non
Cho xuân qua đi, bay đâu đây hương hoa phượng vỹ thơm
Lang thang nơi sân trường năm xưa hay vui đùa 
Nay trong tim tôi như ngày xưa hè vui giờ vẫn còn đây.

Không gian thênh thang đưa hương hoa miên man dạo khắp nơi
Cây me nghiêng che cho trên vai lung linh giọt nắng rơi
Ngang qua bao căn phòng ê a câu thơ nào
Ngây ngô trôi đi trong buồn vui nào quên ngày tháng học sinh.

Những lúc hè đến
Sao hình như thời gian vụt qua thật nhanh
Cho hôm nay bâng khuâng nào cho vừa
Cho hôm nay vui nơi trường xưa
Cho hôm nay bay bay giọt mưa phùn
Ê a câu thơ nhẹ đưa
Tiếng ve nào biết bài thơ hôm nào.

[ĐK:]
Chạy tung tăng theo cơn gió 
Nhíu vai giọt nắng đùa tóc em
Chợt lung linh bao thơ ấu trước sân trường vẫn đây
Chiều nào tiếng trống đong đưa 
Hoà cùng tháng năm học trò
Nhẹ bay như mây đang rong chơi bên tôi 
Trên sân xinh xinh tà áo em.
                        
                    |
