Trữ Tình|

                        Anh đến quê em một chiều nắng ấm
Khúc hát quê hương ru dài theo sóng
Thái Bình ơi Thái Bình
Ai đặt tên cho đất, Thái Bình tự bao giờ?

Mà trong nắng trong mưa,
Lúa vẫn lên xanh tốt,
Mà trong bom trong đạn
Đất vẫn cứ sinh sôi.

Thái Binh ơi, sao mà yêu đến thế,
Anh yêu Diêm Điền hàng phi lao gió hát
Em đi tắm mát về bãi biển Đồng Châu
Anh qua con sông sâu, sông sâu đã bắc cầu

Đưa em về đồng cói, anh thương em anh nói
Em dệt đôi chiếu hoa cho anh trải giữa nhà,
Mời thầy mẹ sang chơi
Để em thưa, để anh thưa

Đưa em về quê mình, 
Cùng trồng lúa, cùng trồng đay, 
Cùng dệt cói, cùng đan mây
Tay anh trổ vàng, tay em chạm bạc,
Làm giàu cho quê hương.
Thái Bình ta đó, lòng em yêu thương
                        
                    |
