Beat|

                        Bài hát: Nắng Ấm Xa Dần (Beat & Instrumental) - Thái Tuyết Trâm

Theo thời gian những hạt mưa như nặng thêm.
Xóa hết thương yêu mặn nồng ngày nào giữa chúng ta.
Đưa bàn tay cố kìm nén những cảm xúc.
Vùi mình vào đêm đến em chẳng tìm thấy lối ra.

Sau lưng là tiếng nói yêu em, chẳng rời xa em
Trước mắt em điều đấy , nó dối trá , rồi người vội quên mau ?
Bài ca em viết sẽ không được trọn vẹn đâu anh
em yêu một ai thật rồi mãi chẳng là anh đâu.
Vậy thì người cứ bước đi xa nơi này.

Ánh bình minh sẽ không còn nơi đây.
Bước đi xa nơi này.
những lời yêu Sẽ không còn nơi đây.
Phải tự đứng lên mà thôi,che nhẹ đi những niềm đau và nỗi buồn.
Xung quanhem giờ đây cô đơn mình em ôm giấc mơ.
Nhìn anh bước ra đi xa dần.

Ehhhhhh... .
nhìn anh bước ra đi xa dần.
Ehhhhh...
Nhìn anh bước ra đi xa dần.
Ehhhhh....
Nhìn anh bước ra đi xa dần...

(em lục tìm và cứ mãi lục tìm)


cơn mưa ngang qua đưa e đi xa,cơn mưa ngang qua khiến e nhạt nhoà
Chẳng một lời chào người vội bỏ đi không câu chia li
còn lại đây bao câu ca anh tặng e
và còn lại đây đôi môi đau thương trong màn đêm

nhìn anh bước ra đi xa dần.
Ehhhhh...
Nhìn anh bước ra đi xa dần.
Ehhhhh....
Nhìn anh bước ra đi xa dần...

Nắng ấm xa dần rồi
Nắng ấm xa dần rồi.
Nắng ấm xa dần bỏ rơi,để lại những giấc mơ.(giữ lại đi,giữ lại đi.)
Nắng ấm xa dần rồi.
Nắng ấm xa dần rồi.
Nắng ấm xa dần,xa dần theo những tiếng cười.(Hãy mang đi giúp những nỗi buồn)
                        
                    |
