Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng Là Con Quỷ - Thái Lan Viên

Đời người muôn thuở , mấy ai có chơi thật lòng
Bạn bè vui vẻ, chắc đâu nó chơi thật... tâm
Tôi đem tất cả, chân tình trao hết cho.. đời. 
Trọn... tình không lừa dối.

Nàng là con quỷ, móng tay móng chân đen xì
Một làn môi đỏ, mắt mi vẽ như quầng thâm
Chân đi gót nhọn, chơi bời như kẻ không nhà. 
Làm tôi cũng phát rầu...

Đêm đêm, như ngủ say men
Gặp ngay ác mộng, làm tôi thấy đau... đầu
Năm sau, trai gái , vì đâu. Nàng đã theo người, ôm tiền em bỏ... đi.

Chuyện đời tôi kể, thấy đau tái tê ...trong lòng
Nàng là hoa nở...thắm tươi đó nhưng rồi ...phai
Khi xưa nếu chẳng, đem tiền dâng hết ..cho người
Thì đâu có... không nhà....

Đời là bể khổ, sống vui nếu ta có tiền
Bạn bè đông đủ, ốm đau chẳng ai bận tâm
Quay lưng tất cả, chuyện đời ai cũng sang giàu
Còn ai sống nghĩa tình...

Đêm đêm, như ngủ say men
Gặp ngay ác mộng, làm tôi phát đau đầu
Bao năm, mưa nắng , ngược xui. Nàng bỏ theo chồng, ôi zời anh trắng tay

Chuyện đời tôi kể, thấy đau tái tê trong lòng
Nàng là hoa nở...thắm tươi đó nhưng rồi phai
Khi xưa nếu chẳng, đem tiền dâng hết ..cho người
Thì đâu có... không nhà....
                        
                    |
