Trữ Tình|

                        Bài hát : Nàng - Bằng Kiều

Nàng hỡi biết mấy hân hoan khi ta bên nhau lần nữa
Và mắt môi em long lanh khi nói với anh
Bằng ngàn lời ru êm ái.

Nàng hỡi vẫn biết không ai xui ta nên duyên gặp gỡ
Mà lúc quên nhau ôi ân tình đã bao giờ
Hỏi rằng em ơi có nhớ.

Em ơi! Mặc dù quanh đây lung linh bao nhiêu bóng hình
Mà vì yêu em nên tim anh vẫn vô tình
Một trời hương hoa bao la cho ta với mình.

Này em, em hỡi xin em
Trở về nơi đây bên anh yên vui cõi đời
Chỉ mình em thôi riêng anh mơ ước lâu rồi
Như hình với bóng không rời.

Này em, em hỡi xin em
Trở về nơi đây bên anh yên vui cõi đời
Chỉ mình em thôi riêng anh mơ ước lâu rồi
Để mình yêu nhau như mây lang thang cuối trời.
                        
                    |
