Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng Sơn Ca - Tài Linh, Kim Tử Long, Lam Trường, Cảnh Hàn

Bập bùng lửa khuya trong màn đêm núi rừng
Nhip trống vang chim cõng hội đến ngay
Ngô sắn khoai rượu cần ngon vui uống say
Vui lễ hội rừng thiêng hôm nay.

Bước nhịp múa cười đùa vui gái trai
Bên ánh lửa rừng thông non cao
Nàng đã mang tên loài chim núi rừng
Giọng hát em như lời ru suối trong
Em trắng trong như giọt sương lung linh nắng mai
Nơi núi rừng nàng đẹp hơn muôn hoa.

[ĐK:]
Tiếng em hát trời ngừng mây chim lắng nghe
Tên của nàng là loài chim sơn ca
Chàng ngất ngay say tình sơn nữ yêu kiều
Đẹp thiết tha môi cười tươi như nở hoa
Hương tóc thơm đôi bờ vai buông lơi thiết tha
Trai bản làng nhìn sơn ca si mê.

Ánh trăng sáng nàng đẹp hơn ánh trăng
Nơi núi rừng nàng đẹp hơn muôn hoa
Nàng đã mang tên loài chim núi rừng
Giọng hát êm như loài ru suối trong
                        
                    |
