Trữ Tình|

                        Bài hát: Nàng - Nhật Trường, Thanh Vũ


Nàng như hoa trung trinh vờn theo nắng,
Bước tiên nga (tinh nghịch gót) sen hồng.(lung linh đóa)
Và đôi môi say sưa mùi hương thắm
Khiến anh luôn bồi hồi hướng cung gấm
Nàng yêu anh hiên ngang màu áo chiến
Thức bao đêm, thư xanh viết đôi hàng
Rồi tương tư mộng lòng trinh xao xuyến
Nhớ thương người, nàng mơ tiếng thời gian..
Nàng hay mơ hay buồn vì vắng anh
Nghe bơ vơ, khi trăng chiếu qua mành
Có những chiều, ngồi kề bên sông vắng
Tiếng tiêu ai rung não lòng xuân xanh
*Nàng không yêu ai bằng yêu chiến binh
Nên xa anh, em khép kín tâm tình
Hứa khi nào, ngày về đây ông lính
Bước vu quy, có em về với mình..(*Bước vinh quang mình hòa chung lời ca)%.
Từ xa xôi biên cương mờ khối súng
Bước chinh nhân, xông pha giết quân thù
Từng đêm qua chập chờn hồn mơ bóng
Thoáng nghe lòng, bùi ngùi thương nhớ lắm.
Nàng yêu ơi, anh yệu nàng say đắm
Phút phân chinh, nhân duy khiến duyên nồng
Rồi mai kia ngập trời đầy hoa thắm
Khúc ân tình, người chung hát từ đây.
                        
                    |
