Trữ Tình|

                        Ngày xưa quen em anh nói rằng
Nào có một mối tình trên đời
Hạnh phúc bằng mối tình chúng mình
Lời nói là mây trời xanh.

Ngày qua thương nhau anh nói rằng
Trần thế đẹp nhất là đôi mình
Trọn kiếp chỉ có một mối tình
Lời hứa là nước dòng sông.

Rồi tiếc nuối ấy đã xa dần
Đã phai tàn, đã không còn
Hình bóng thiếu nữ dễ thương nào
Đã chen vào mối duyên đầu.

Hạnh phúc đã chốn đến nơi nào
Bước chân nào đã quen sầu
Nàng thiếu nữ ấy mắt yêu kiều
Kéo anh rời mối duyên đầu.

Từng đêm em nghe nơi vũ trường
Rằng những lời hứa là qua đường
Rằng chút tình tứ là quá thường
Mà thước nào đo tình thương.

Tình yêu không xanh như áo trời
Ngày đêm tình nghĩa ngọt muôn lời
Tình đắng vào lúc tình cuối thời
Nào biết, nào hay tình ơi!
                        
                    |
