Nhạc Trẻ|

                        Khi em thức giấc là anh đã ra đi
Và cơn mưa đã vội che khuất hình bóng của anh ngoài kia
Bão tố như nhấn chìm đập nát cuộc tình vụn vỡ
Mà tháng ngày em đã gom góp dành trao anh

Em biết bến bờ kia anh sẽ bình yên
Em biết anh sẽ tìm lại nụ cười tươi trẻ của người đàn ông độc thân
Anh như con chim sãi cánh bay... với những tháng ngày dài phiêu
lãng... Wuo hơ...

Đôi khi em tự hỏi lòng mình
Có khi nào, anh nhớ đến cuộc tình của chúng ta
Có khi nào, anh nhớ đến mùi tóc em trong chiều buông gió...
Những giọt nước mắt em đã từng khóc trong đêm
Khi em được hạnh phúc bên anh?
Wuo ho ho wuo...

Tất cả cũng chỉ là bọt nước
Tất cả cũng chỉ là cơn gió trong anh mà thôi...

Nhưng, cuộc tình ngày đó em vẫn còn cất giữ trong tim
Em không màng đớn đau
Em chỉ xem như một phần của cuộc đời em
Và anh luôn là một kỷ niệm đẹp trong em
                        
                    |
