Rap Việt|

                        Bài hát: Nát Tình - Như Hana, Kủ Mì

Như Hana: Anh đừng rời xa em có được không? Làm sao em sống khi thiếu anh được chứ...
Kủ Mì: Sao cô không chết đi cho rảnh nợ? Hả?
Như Hana: Thôi được rồi! Em sẽ không phiền anh nữa... Là được chứ gì? Tạm biệt anh!

Như Hana:
Hình bóng đó, giọng nói đó, vòng tay đó giờ đâu có?
Em ngỡ cơn gió đưa anh về trở lại bên em trên lối nhỏ...
Vào ngày hôm qua, mưa rơi tầm tã ướt bờ mi.
Anh nói chia tay mặc em níu kéo gạt hết tất cả phớt lờ đi.
Em sẽ chết mất, nếu như mất anh là sự thật!
Làm sao em sống, khi đông về đây thiếu anh ai nắm lấy bàn tay?
Xa người... Không thiết sống!
Quên người... Em tiếc nuối...
Làm sao có thể tiếc.... Khi em chưa trọn vẹn được lời hứa đó!
Một lời hứa sẽ mãi bên anh không xa rời!
Một lời hứa sẽ mãi bên anh đến muôn đời!
Mà giờ đây, một vòng tay, người ta ôm anh từ phía sau...
Vị trí của em đã từ rất lâu, trong lòng anh đó!
Người bước đi cùng ai?
Có phải em làm sai?
Thay tên con đường dài... Rồi anh bước đi không ngoảnh lại!
Em sẽ biến mất, đến nơi mà anh không tìm thấy.
Chấm dứt tất cả, từ bỏ cuộc sống và chính anh nỡ buông đôi tay!

Chorus:
Em ra đi một nơi khác.... Ở nơi đó chắc sẽ không buồn!
Xa anh, xa mãi mãi nơi đây... Người yêu hỡi!
Em đã cố nuôi hy vọng... Rồi em đánh mất linh hồn!
Hết rồi... Phải làm sao bên nhau?

Kủ Mì:
Dậy đi! Cho anh biết em còn thở?
Đừng chỉ biết giận vô cớ, rồi lại giả bộ ngó lơ...
Người tính bơ anh thiệt hả? Sao cứ lặng thinh thế thôi?
Nếu còn giận xin em hãy nói để cho tim anh bớt nhói!
Lời xin lỗi vẫn còn đây, vẫn còn đây, sao không nghe thấy?
Cố lay cấp mấy vẫn không động đậy mà dù em vẫn ở trong vòng tay...
Anh đâu nào hay, anh đâu nào biết... Em nỡ từ biệt ra đi...
Cho mắt anh cay... Em ơi, hối tiếc! Và lệ cứ việc ra mi...
Nói đi em... Nói đi! Phải làm sao để em tha thứ?
Để ta sẽ lại được như trước? Sẽ không ao ước và giá như...
Thời gian kia được quay trở lại, sẽ đưa mọi thứ về cái lúc bắt đầu...
Về cái nơi ta chưa gặp nhau, nỗi đau sẽ không thể khắc dấu!
Giờ tìm đâu? Biết tìm đâu?
Linh hồn để trả về thể xác của người con gái từng yêu anh nhất!
Nhưng anh đã vứt cho bể nát...
Đã nỡ ghét, đã buông tay, đã hất đổ, đã vô tình!
Giờ còn lại anh cô đơn cùng kí ức đã vô hình!

Chorus:
Em ra đi một nơi khác.... Ở nơi đó chắc sẽ không buồn!
Xa anh, xa mãi mãi nơi đây... Người yêu hỡi!
Em đã cố nuôi hy vọng... Rồi em đánh mất linh hồn!
Hết rồi... Phải làm sao bên nhau?

Như Hana:
Phải làm sao khi bây giờ linh hồn em xa khỏi thể xác?
Đắng bờ môi... Em tự hỏi lòng làm sao để định mệnh đổi khác?
Bước trong đêm tối... Một mình em bơ vơ lẻ loi...
Với đồ bộ trắng... Tiếng gào thét... Tình yêu kia chẳng thể thành đôi!
Xa anh... Là điều em không thể làm được!
Vì em biết sẽ không có ai yêu anh nhiều hơn em lúc trước!
Họ sẽ không biết cách quan tâm như em đã từng quan tâm anh...
Vì chỉ có em mới hiểu rõ anh... Thế nên xa anh... Sao em đành?

Kủ Mì:
Giờ nghĩ lại... Thì không còn ai!
Không còn đây - bờ vai bên cạnh!
Khi đêm về, co ro 1 góc với sự cô đơn luôn bên anh!
Đâu còn ai quan tâm, chăm sóc và sẽ ở bên anh những khi anh cần?
Khi ai sốt, ai sẽ lo? Ai sẽ nuông chiều, khi anh giận?
Anh chỉ hận là chính cái bản thân, tại sao lại vô tâm đến thế?
Đã đánh mất hạnh phúc thật sự, rồi giờ lại chìm trong u mê...
Luôn hối tiếc rồi trách than... Đôi khi lại suy tư khi rảnh...
Rồi lại nhói, rồi lại đau, rồi lại thất thần trước di ảnh...

Chorus:
Em ra đi một nơi khác.... Ở nơi đó chắc sẽ không buồn!
Xa anh, xa mãi mãi nơi đây... Người yêu hỡi!
Em đã cố nuôi hy vọng... Rồi em đánh mất linh hồn!
Hết rồi... Phải làm sao bên nhau? (2 lần)
                        
                    |
