Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nấu Bánh Đêm Xuân - Chí Tâm, Hương Lan

Đêm xuân nghe pháo giòn tan giòn tan ơi nàng ơi 
Chữ đen trên nền liễn đỏ ơi nàng ơi 
Chùi lư để chưng bàn thờ xuân rồi lại đón xuân 
Chùi lư để chưng bàn thờ xuân rồi lại đón xuân.

Đêm xuân nấu bánh ngồi canh ngồi canh ơi chàng ơi 
Bánh chưng nếp vàng nhân đậu, ơi chàng ơi
Chờ cho chín dâng lên bàn xuân mừng lại đón xuân
Chờ cho chín dâng lên bàn Xuân mừng lại đón xuân.

Bánh chưng bánh ít rồi thêm bộ lư
Ơi nàng ơi có đôi chưng đèn đủ bộ, ơi nàng ơi
Bộ lư bánh chưng chung bàn như chồng vợ có nhau
Bộ lư bánh chưng chung bàn như chồng vợ có nhau.

Anh 3 ơi tôi nấu bánh đêm xuân là để rước ông bà về vui ba ngày Tết
Chứ đâu phải để bánh của tôi nằm cạnh bộ lư đồng
Anh đừng bày đặt lẳng lơ cái chuyện vợ chồng
Anh ba nói chuyện xa gần, tôi méc cha mẹ tôi anh đừng có than trách á nghen!

Bẹ thơm non chùi bộ lư đồng chưa sáng, còn anh, anh chưa dứt sữa sao dám tán tỉnh tôi hihi
Nè đừng thôi anh hỡi đừng thôi, chờ thơm xanh bẹ anh mượn người mai mốt..í...ư....
Trời đất ơi tôi lớn chồng ngồng như vậy mà cô nói tôi chưa dứt sữa hả?
Tôi thấy nè! Sáng nào anh cũng lít 1 ly sữa đầy vậy đó hèn chi

Còn cô 2 thì sao? tôi mà chưa dứt sữa, chắc là cô cũng chưa bỏ bình
Thôi anh ba ơi, ở đó mà nói chuyện tào lao, hổng lo chùi cho xong bộ lư đồng kìa..
Cái này là tại tôi chấp cô Hai đó chứ
Tôi chấp cô lo nồi bánh chín trước đó

Trong khi chờ bánh chín thì à.
Thôi bây giờ mình hò đối đáp nghen anh Ba!
Rồi tôi cũng chấp cô hò trước đó
Vậy anh Ba nghe đây nè.

Hò ơi một trăm thứ than, than chi không quạt?
Một trăm thứ bạc, bạc chi bán chẳng ai mua?
Trai nam nhân anh mà đối đặng ờ
Hò ơi anh mà đối đặng, thiếp chịu bốn mùa xin theo

Hò ơ em đố khó làm chi cho anh khó nghĩ
Nhưng muốn được lòng tri kỷ thì anh đây phải đắn đo
Mong thuyền quyên giữ chặt lời cho
Anh mà đối đặng ờ...Hò....ơ...Ho...ơ....

Anh mà đối đặng thì duyên nợ ba sinh có đất trời chứng dám giữa đêm xuân bát ngát hương tình.
Còn ngọn lửa cũng múa vui theo nhịp đập tim mình
Hò ơ một trăm thứ than, than thân không quạt
Một trăm thứ bạc, bạc tình bạc nghĩa, bán chẳng ai mua

Đó! Trai nam nhân anh đã đối đặng em có chịu bốn mùa theo anh?
Nhưng em ơi anh thề không bạc, mà sao em trách móc cho đành.
Hề nhưng nồi bánh tét bánh chưng của em á chưa chịu chín, thì làm sao em dâng lễ rước ông bà
Để cho trai tân chùi bộ lư bóng láng, chờ bánh chưng của em dâng lễ một nhà

À! vậy là anh muốn rước em rước luôn nồi bánh, dâng lễ trên bàn thờ chung một bộ lư hương
Anh sẽ quỳ lâm râm khấn nguyện, nguyện cho 2 đứa mình tròn nợ, tròn duyên
Nhưng anh ơi! mâm rượu, cao trầu mới đúng nghĩa ba sinh, chứ câu hò đối đáp làm sao thành duyên nợ?
Ví dầu trăm nhớ ngàn thương, ko mai ko mối như giường không chăn
Anh về lo chí thú làm ăn, cậy nhờ mai mối cho tình bằng nên duyên.
                        
                    |
