Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Này Em, Tình Yêu - Kỳ Phương Uyên

Khi đôi ta gặp nhau em biết
Trong em mối tình yêu tha thiết
Nay mai sẽ đến khi em thầm gọi tên
Mang theo những mộng mơ xanh thắm
Trong tim đôi tình nhân say đắm
Em như trông thấy ngày đôi ta có nhau.

Giữa khung trời rất xanh
Đôi cánh chim an lành
Muốn bay về cuối chân trời nương nấu
Và khi tay nắm tay, em vẫn tin một ngày
Một ngày em có anh mãi mãi.

ĐK:
Bước qua nỗi sầu, khi em không đến
Dẫu em biết rằng, con tim sao xuyến
Những ân tình đó, sao anh mãi đắn đo.

Hãy thôi hững hờ, xin anh hãy nói
Để mai thức dậy, đôi tim chung lối
Có nhau từ đây, cho đi những mê say
Vẫn tin tháng ngày.
                        
                    |
