Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nay Con Trở Về - Thích Nhật Thiện

Trang nghiêm đài sen ngự tọa, đại hùng từ phụ Thích Ca,
Đệ tử lắng lòng thanh tịnh, bàn tay chắp thành liên hoa,
Cung kính hướng về Điều Ngự, dâng lời sám nguyện thiết tha.
Đệ tử phước duyên thiếu kém, sống trong thất niệm lâu dài,
Không được sớm gặp chánh pháp, bao nhiêu phiền lụy đã gây,
Bao nhiêu lỡ lầm vụng dại, vô minh chi lấp tháng ngày.
Vườn tâm gieo hạt giống xấu, tham, sân, tự ái dẫy đầy,
Những nghiệp sát, đạo, ***, vọng, gây nên từ trước đến nay,
Những điều đã làm đã nói, thường gây đổ vỡ hàng ngày,
Bao nhiêu não phiền nghiệp chướng, nguyện xin sám hối từ đây.
Đệ tử thấy mình nông nỗi, con đường chánh niệm lãng xao,
Chất chứa vô minh phiền não, tạo nên bao nỗi hận sầu,
Có lúc tâm tư buồn chán, mang đầy dằn vặt lo âu,
Vì không hiểu được kẻ khác, cho nên hờn giận oán cừu.
Lý luận xong rồi trách móc, mỗi ngày mỗi chuốc khổ đau,
Chia cách hố kia càng rộng, có ngày không nói với nhau,
Cũng không muốn nhìn thấy mặt, gây nên nội kết dài lâu,
Nay con hướng về Tam Bảo, ăn năn khẩn thiết cuối đầu,
Đệ tử biết trong tâm thức, bao nhiêu hạt tốt lấp vùi,
Hạt giống thương yêu hiểu biết, và bao hạt giống an vui,
Nhưng vì chưa biết tưới tẩm, hạt lành không mọc tốt tươi,
Cứ để khổ đau tràn lấp, làm cho đen tối cuộc đời,
Quen lối bỏ hình bắt bóng, chạy theo hạnh phúc xa vời,
Tâm cứ bận về quá khứ, hoặc lo rong ruổi tương lai,
Quanh quẩn trong vòng buồn giận, xem thường bảo vật trong tay,
Dạy đạp lên trên hạnh phúc, tháng năm sầu khổ miệt mài,
Giờ đây trầm xông bảo điện, con nguyện sám hối đổi thay,
Đệ tử tâm thành quy ngưỡng, hướng về chư Phật mười phương,
Cùng với các vị Bồ Tát, Thanh văn, Duyên giác, thánh hiền,
Chí thành cầu xin sám hối, bao nhiêu lầm lỡ triền miên,
Xin lấy cam lồ tịnh thủy, tưới lên dập tắt não phiền,
Xin lấy con thuyền chánh pháp, đưa con vượt nẻo oan khiên,
Xin nguyện sống đời tỉnh thức, học theo đạo lý chân truyền, 
Thực tập nụ cười hơi thở, sống đời chánh niệm tinh chuyên,
Đệ tử xin nguyện trở lại, sống trong hiện tại nhiệm mầu,
Vườn tâm ươm hạt giống tốt, vun trồng hiểu biết thương yêu,
Xin nguyện học phép quán chiếu, tập nhìn tập hiểu thật sâu,
Thấy được tự thánh các pháp, thoát ngoài sanh tử trần lao, 
Nguyện học nói lời ái ngữ, thương yêu chăm sóc sớm chiều,
Đem nguồn vui tới mọi nẻo, giúp người vơi nổi sầu đau,
Đền đáp công ơn cha mẹ, ơn thầy nghĩa bạn dày sâu,
Tín thành tâm hương một nén, đài sen con nguyện hồi đầu,
Nguyện đức từ bi che chở, trên con đường đạo nhiệm mầu,
Nguyện xin chuyên cần tu tập, vuông tròn đạo quả về sau,
Nam mô cầu sám hối Bồ Tát
Nam mô cầu sám hối chư Phật
Nam mô cầu sám hối Phật Đà...
                        
                    |
