Thể Loại Khác|

                        Ne laisse pas ma vie sans toi 
(Crazy Horse)

Ne laisse pas ma vie sans toi
Je ne suis rien quand tu t'en vas
Je t'ai blessée hier sans le vouloir
Et tu veux me quitter ce soir

Ne laisse pas ma vie sans toi
J'ai trop de peine, trois mois déjà
Je te jure de ne plus recommencer
Si tu pouvais me pardonner

Nous irons tous les deux
Ce soir si tu le veux
Danser dans cette boîte
Où l'on s'est vu pour la première fois
Serrée entre mes bras
Là-bas, tu oublieras
Toutes nos querelles
Tous nos ennuis
Ecoute-moi, je t'en supplie

Ne laisse pas ma vie sans toi
Je t'appartiens, tu es à moi
Nous sommes faits pour nous aimer toujours
Tu peux me croire ô mon amour.

==============

Đừng đễ em sống cô đơn héo tàn
Đời như vô nghiã khi tình lỡ làng
Vừa bên nhau đó, môi còn nồng ấm trong ta
Mà chiều nay anh đã muốn rời xa.

Đừng đễ em sống u buồn tháng ngày
Niềm đau chôn kín tâm hồn rã rời
Lòng em đã hứa đôi mình sẽ mãi bên nhau
Xin hãy chung bước bên nhau dài lâu.

Mình gần bên nhau mãi mãi, 
Chiều nầy đôi ta đắm đuối
Cùng ngất ngây trong hạnh phúc, 
Như khi mình mới yêu nhau lần đầu

Mình cùng trao nhau ấm áp 
Và sẽ quên đi giận hờn
Quên những đau thương, sầu khổ tơ vương.

Đừng đễ em sống đơn độc thiếu chàng
Đời em vô nghiã khi tình lỡ làng
Đừng làm tan vỡ ân tình ta có trong tay
Anh hỡi xin chớ ra đi chiều nay.
                        
                    |
