Thể Loại Khác|

                        1.Muôn đời tri ân tôn vinh đấng tác sinh nhân trần,muôn đời ngợi khen tình Chúa yêu thương không bờ bến,thành tâm khấn nguyện xin dâng về nén hương thơm nồng nghi ngút cõi trầm toả bay trước nơi uy quyền.
Con sấp mình bái lạy Thiên Chúa ngôi Cha tác tạo nên con ban cho giống hình ảnh Ngài,vì yêu nhân loại Ngài đã dữ lời phán hứa ban ơn cứu độ hối tội hồng phúc ngàn xưa.
Muôn đời tri ân tôn vinh đấng tác sinh nhân trần,muôn đời ngợi khen tình Chúa yêu thương không bờ bến,thành tâm khấn nguyện xin dâng về nén hương thơm nồng nghi ngút cõi trầm toả bay trước nơi uy quyền.
Con sấp mình bái lạy Thiên Chúa ngôi hai Chúa đã giáng sinh mang thân khó nghèo thấp hèn vì bao khổ sầu Ngài gánh lấy tội thương đau trao ban chính mình ân huệ vinh phúc rạng soi.
Con sấp mình bái lạy Thiên Chúa ngôi ba Chúa nguồn tình yêu ban ơn biến đổi xác hồn đền tội cõi đời Ngài đến chiếu rọi tâm cam ngôi ba Thánh Thần chan hoà lửa mến rạng soi. 
Muôn đời tri ân tôn vinh đấng tác sinh nhân trần,muôn đời ngợi khen tình Chúa yêu thương không bờ bến,thành tâm khấn nguyện xin dâng về nén hương thơm nồng nghi ngút cõi trầm toả bay trước nơi uy quyền.
Con kính chào kính chào Đức Nữ Trinh Vương muôn ngàn yêu thương dang nguy có mẹ dẫn trường đồng tâm cứu đời mở lối dẫn đường con đi trong phương dắt dìu vững niềm tin chẳng nhạt phai.Xin kính chào kính chào trư thánh quang vinh trước toà uy linh dâng kinh tán tụng Chúa trời đền thay kiếp người hợp với muôn người dưới thế dâng kinh tán tụng vui mừng chiêm ngắm trời cao.
Muôn đời tri ân tôn vinh đấng tác sinh nhân trần,muôn đời ngợi khen tình Chúa yêu thương không bờ bến,thành tâm khấn nguyện xin dâng về nén hương thơm nồng nghi ngút cõi trầm toả bay bay bay bay bay bay bay trước nơi uy quyền.
                        
                    |
