Beat|

                        Bài hát: Nên Khóc Hay Phải Cười - Du Thiên

Lặng nhìn người bước đi trong vô vọng
Anh phải cố kìm nén nỗi vỡ oà
Làm sao anh có thể níu đôi bàn tay người
Vì biết em giờ đây đã có ai rồi.

Nhìn về phía trước nhắm mắt anh lặng bước đi
Tìm vài nỗi nhớ để xoá đi niềm cô đơn
Chờ một ai đó đến nắm lên đôi bàn tay
Chờ một ai đó đến nói em vẫn ở đây.

[ĐK:]
Còn đó những lời nói dối đã làm anh yêu người quá vội
Còn đó những lời nói dối khiến tình ta bây giờ phai phôi
Chẳng phải em đã nói sẽ bên cạnh anh yêu anh mãi sao
Nhưng giờ đây bên cạnh em là ai.

Tình yêu có nhiều đến mấy cũng không thể nói là đủ rồi
Đừng nói chi lời chia sớt mang hạnh phúc cho một ai
Thôi thế anh xin nhường em cứ vui bên một người
Giờ nhìn em anh nên khóc hay phải cười.
                        
                    |
