Trữ Tình|

                        Sáng tác:Tuấn Khanh

Buồn thì nhớ, không buồn thì lại vui mơ đêm kinh đô ngày đó
Đã lâu rồi từ khi sông núi ngăn đôi nẻo khổ
Bước chân đi mà không biết xuân qua đã mấy mùa
Đêm rừng sầu, gợi thêm hôm tiễn đưa
Ôi cuộc đời đổi thay như nắng mưa
Mới ngày nao cắp sách đến trường tôi với anh
Giờ vui đời lính.

Hỏi bạn nhé ai mà cuộc đời không ghi trong tim một hình bóng
Mấy ai để lòng hoang vu lối tâm tư ngõ trống
Lúc xa nhau thì mong nhắc tên luôn nghe ấm lòng
Trăng nào đầy mà không có lúc vơi
Trên đường đời hợp tan như thế thôi
Trước giờ xa cách nhớ những ngày vui đã trôi
Mai đã đi rồi.

Một người đi, gió sương biết đâu nẻo tìm
Người ở lại lòng hoang lạnh như chiều tím
Công viên ơi môi tôi không nắng
Mắt em buồn đại lộ đêm trăng
Đếm bước đi gót khua hè
Dĩ vãng nghe về kỹ niệm lặng đi...

Đành rằng nhớ thương cuộc đời học sinh hôm qua thôi không còn nữa
Nếu khi gặp lại nhau đôi mắt em tôi ngẩn ngơ
Nét thư sinh giờ đây đã phai mấy ai có ngờ
Anh hỏi rằng ngày đi thương nhớ ai
Tôi mỉm cười dù thương cũng thế thôi
Nếu mà có nhớ thắm thiết đành câm nín thôi...
Mai đã đi rồi.
                        
                    |
