Trữ Tình|

                        Bài hát: Neo Đậu Bến Quê - Lê Mận

Câu đò đưa thầm goi
tôi ghé về tuổi thơ
người xưa đâu xa vắng
ai đưa tôi qua đò?
Ngô mướt dài bãi quê
gió chiều chiều dịu mát
đàn trâu chậm ngoài đê vẫn đi về lỗi cũ
ĐK: Xuống đò một mình tôi với dòng sông tuổi thơ
vang một giọng đò đưa, vẫn neo đậu bến xưa
Lang thang đi bốn phương trời, nay về sông quê tắm mát
Sông lam biết khi mô cho cạn, người ơi đục trong nhục vinh hỡi người.
Câu đò đưa thầm gọi
tôi ghé về tuổi thơ
vầng trăng non ngơ ngác
theo tôi đi chân trần
cây đến thì trổ hoa
chuyền đò đầy rời bến
em hát rằng đến duyên
em lấy chồng năm ấy...
ĐK: Hát lại giọng đò đưa
như mẹ ru hồn tôi
điệu buồn và điệu thương
sao chạnh lòng đến thế
Sông Lam biết khi mô cho cạn?
như tình quê hương trong tôi
Sông Lam biết khi mô cho cạn?
Người ơi, đục trong câu hát chạnh lòng!
                        
                    |
