Trữ Tình|

                        Bài hát: Nét Đẹp Phụ Nữ - Ngọc Sơn

Người phụ nữ đẹp xinh
là người phụ nữ không ngại hy sinh 
người phụ nữ hiến trao chính mình cho gia đình ấm êm
Cuộc đời thêm lạnh giá
cuộc đời thêm khô cằn
Nếu không có bóng hình
nếu không có nụ cười của người phụ nữ đảm đang
Ta không nên cười chê những người
không cao xinh, không đẹp giáng hình.
Nhưng ta nên ngợi khen mọi người
khi chính họ tô đời đẹp hơn
Ai sinh ta ra chốn gian trần?
Ai ru ta giấc ngủ đêm đông?
Ai nuôi ta không lớn từng ngày?
Ai chắp cánh cho đời ta bay?
Đó chính là mẹ hiền
đó chính là tình mẹ thiêng liêng
Ai ơi xin hãy khắc ghi lòng! 
Ai ơi xin đừng bao giờ quên!

|
