Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nét Duyên Thầm - Đoan Trang

Đôi môi hồng ngọt ngào để làm duyên
Đón nụ cười làm quà bao ước mơ
Hồn nhiên ngây thơ như trang giấy thơm
Nắng gió sớm rủ trôi mây êm đềm.

Tựa những ánh mắt xao động trong tim mình
Nét duyên trời cho 
Làm cho đám mây luôn ngẩn ngơ
Nét duyên trời cho 
Làm cho cơn gió giận hờn không đến.

Nét duyên thắm như nụ hoa dịu dàng
Một sáng ai đó đang nhìn em thật lạ
Nét duyên thắm như lòng em hiền hòa
Là những cánh sao tỏa sáng.

Nét duyên thắm như nụ hoa rực vàng
Một sáng ai đó đang chợt đi ngoảnh lại
Nét duyên thắm như lòng em thật thà
Là những ánh trăng đêm rằm.
                        
                    |
