Rap Việt|

                        Bài Hát: Nét Vẽ Đời Ta - Eddy Key, Shyn

Môt ngày nào đó trên cõi đời
Chẳng còn đôi tay ai vẫy mời
Chẳng còn tiếng khóc
Chẳng còn tiếng cười.

Đưa ta trở về những ngày xanh tươi
Một ngày nào đó như chưa từng tồn tại
Một tình yêu nhỏ tôi đã dành cho ai
Hai con đường nhưng một ước mơ.

Người đời cứ sống trên vạch thước đo
Anh em bạn bè muôn vàn nỗi lo
Tôi đã chẳng là ai khi thời gian điểm tô 
Tuổi thanh xuân đã mài mòn.

Con chờ mẹ về có bữa cơm ngon
Con chỉ là cánh chim tuổi sớm đâm chồi
Nhưng cuộc sống cứ như thế 
Đưa qua đẩy lại như đã đổi rời.

Một mai bình minh tắt bắt tôi phải làm sao
Dừng dựng nên cám dỗ mời bắt tôi vào
Đôi bàn tay tôi bé hạt bụi bay vào
Hay là khoé mắt tôi cay.

Tôi chưa nghĩ đến khoảng cách sau này
Và cũng chưa từng nghĩ ai sẽ bên tôi sau này
Một mình đơn độc có khi lại hay
Chẳng phải đèo bòng rồi lại chia tay.

Bên khung cửa nhỏ vẫn có mẹ chờ
Một giấc mơ lạ ngỡ như đêm qua
Nhưng thật bất ngờ.

Mel: Eddy Key
Dòng thời gian vẫn cứ trôi
Nhìn lại chỉ còn một mình tôi
Đôi khi vì sao nước mắt rơi
Tiếc nuối phút chốc đã qua rồi
Giữ lấy những giấc mơ
Mà từ lâu trong tôi phai mờ.

Để những kỹ niệm sẽ ở mãi đây
Tìm lại một thời nay đã vụt bay
Con tim ta vì sao lặng im không nói
Đến phút cuối mới chợt thét nên lời.

Cho qua hết đam mê, cho qua hết u sầu
Cho qua hết tuổi thơ và cho qua hết ngày mai.

Ver 2 : Mr.Shyn
Có một vòng tay đưa ra che chở 
Nhưng lại không biết nắm lấy
9 tháng 10 ngày hình dung con người 
Như phải sống kiếp đọa đày.

Một ngày nào đó đã thuộc về tôi
Tất cả mọi thứ như quay ngược về bên đời
Chợt mình tỉnh giấc đã vượt quá tầm tay với
Tôi đã là ai tô điểm tiếp đi.

Tô cho đến khi nào không còn nước mắt hoen mi
Tôi đánh mất nhựa sống tràn trề nơi đâu
Bộc lộ niềm vui nhưng có ai hiểu thấu
Dấu đi nỗi buồn để một mình lặng lẽ.

Qua hết mùa đông gạt đi hết thăng trầm 
Để time lặng lẽ trôi ngược về không
Đến một ngày nào đó tôi chưa thuộc về ai
Một hành trình dài không đơn giản là mãi mãi.

Tôi tiêc hoài rồi lại tiếc mãi
Có làm hay không cũng đến lúc nhạt phai
Cơ hội chẳng có ghé đến chờ ai
Chỉ cần nhìn thấy một ngày bình yên.

Ở nơi đó có gam màu Vàng cháy
Đổi lại để có một mảnh tình riêng
Nhân cách con người không còn đổi thay
Ý chí trong long không còn lung lay.

Chẳng còn phiền toái đến chuyện sau này
Vì đời là thế hiểu không hả mày.
                        
                    |
