Trữ Tình|

                        Tác giả: Đức Huy

Nếu xa nhau, anh xin làm mây thu 
Khóc em... dài những tháng mưa ngâu 
Mưa thu buồn... buồn đời anh bấy lâu 
Gió thu sầu... hát bài ca nhớ nhau 

Nếu xa nhau, anh xin làm giòng sông 
Nhớ em ngày buồn nước mênh mông 
Khúc sông buồn... buồn trời bao lá giong 
Bến xưa trời, tình về trong nhớ nhung 

Cùng tháng năm mây thu trôi lững thững cuối trời 
Biết bao giờ thôi phiêu lãng giữa tháng mưa ngâu, 
Em có nghe chăng bài tình ca? 
Hôm nào... anh đã hát cho em 

Trời đã sang đông, thôi anh làm im vắng 
những đêm dài mơ ước gió trăng 
Biết bao giờ tình yêu thôi lỡ làng 
Biết bao giờ đời anh thôi dở dang 
biết bao giờ tình yêu thôi lỡ làng 
biết bao giờ đời anh thôi dở dang
                        
                    |
