Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Như Không Còn Yêu - Khang Việt, Như Ý

Những ánh sao mơ mộng
Những vết thương trong lòng đã khiến em rơi nhiều nước mắt!
Lang thang trên đường vắng, vắng em trong đời, giờ em phương xa đang vui bên ai??
Anh ơi nay duyên trời, đã quá xa tầm với
Rất khó cho em tin mình còn nhau
Vì thời gian cách xa, vì niềm đau đã qua..vì em không tin lời Anh nữa rồi..
Nói Anh nghe đi em dù là một ngọn dao sắp cứa vào tim
Máu sẽ tuôn rơi một chiều Đông trắng xoá bên thềm xưa
Nhớ Anh đã ôm em..mình nguyện thề say đắm bên nhau,
Dẫu cho tình ta Mai này nhiều sóng gió..
Vì sao Anh hỡi
Nói em nghe cuộc đời sao quá bội bạc
Vùi lấp hết những yêu thương trong em
Bằng lời xin lỗi muộn màng, đừng nói thêm nữa
Thật lòng Anh xin lỗi.
Vì ta đã mất nhau khi anh xa rời em!!
                        
                    |
