Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Yêu Thương Là Chuyện Một Người - Phương Trinh Jolie

Lặng im nghe tình yêu vỡ tan tành
Lời anh nói phải chăng luôn mỏng manh
Dù đã biết từ trước em vẫn bất ngờ
Có lẽ nào, anh không còn nhớ?

Ngày đó mình hẹn hò
Em đứng chờ anh tới
Giờ đây anh xa vời vợi
Em biết chờ đến bao giờ...

Chorus: 
Nếu yêu thương chỉ là câu chuyện của một người
Vạn đêm thâu mình từng cùng nhau cũng là vô nghĩa
Dẫu biết em chỉ là nơi tìm đến khi buồn
Vậy mà sao trái tim này vẫn luôn không thể chối từ.
                        
                    |
