Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nếu Em Còn Tồn Tại (Nightcore Mix) - Trịnh Đình Quang

Khi anh bắt đầu một tình yêu 
Là lúc anh tự thay đổi mình 
Không còn những đêm về khuya.

Là vì em, người cho anh suy nghĩ phải sống tốt 
Là vì em, tình yêu của em đáng được trân trọng 
Thay vì phải xin lỗi, anh muốn tự mình thay đổi 
Anh sẽ lo lắng về anh, như em đã từng cố gắng vun đắp 
Mà không thành.

[ĐK:]
Hứa với mình rằng em không được gục ngã 
Anh muốn nhìn thấy em cười dù là cách xa 
Anh sẽ vẫn tiếp tục để người ta nhìn em 
Bằng sự nuối tiếc khi đã vô tình bỏ rơi em.

Anh sẽ trở về xin em em đừng buồn 
Hãy mạnh mẽ chờ bình minh trong cô đơn
Ngày mai sẽ vẫn là một ngày tuyệt vời 
Khi em vẫn tồn tại trên thế giới này.
                        
                    |
