Trữ Tình|

                        Bài hát : Nếu Chúng Mình Cách Trở - Huy Cường, Hạ Vân

Nếu lỡ chúng mình hai đứa xa nhau, 
Nhìn mưa trên phố em có thương sầu
Có nghe cay mắt chiều mưa đổ,
 Có nghe lòng xót xa đau, 
Hay em vội quên ngày đó!
Nếu lỡ chúng mình hai đứa chia đôi!
Làm sao em sống khi mất anh rồi 
(Đời em con gái đã lỡ duyên rồi)
vắng anh em biết còn ai nữa,
Những khi hờn dỗi xa xôi còn ai đưa đón trong đời
Vẫn biết yêu em yêu nhiều lắm,
Nhưng tình ta mãi còng trái ngang
khi yêu là biết nhiều lo sợ
(Anh ơi đừng nói làm em sợ)
và rủi mình cách trở anh để tang em suốt cuộc đời!...
Nếu lỡ chúng mình hai đứa hai nơi!
Làm sao em sống khi mất anh rồi.
Vắng em anh biết còn ai nữa,
Chỉ yêu và biết em thôi thề yêu em yêu mãi muôn đời!..
                        
                    |
