Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Hạnh Phúc Không Phải Em - Bích Phương

Nếu chẳng phải em thực sự nhìn thấy
Thì anh sẽ dối em đến bao giờ?
Nếu chẳng phải em thực sự nghe thấy
Lời yêu thương anh từng trao những ai?

Đối với riêng em anh là hạnh phúc
Vậy trong anh thì ai là hạnh phúc?
Nếu đã bên nhau không còn cảm giác
Vậy tại sao không thể nói với em?

[ĐK:]
Chỉ mơ ước rằng có thể nắm chặt tay anh trọn vẹn yêu thương
Chỉ mơ ước rằng có thể yên bình bên anh đoạn đường phía trước
Có phải em đã sai khi trao anh cả trái tim mình
Nên bây giờ với nhận những nỗi đau.

Phải che dấu dòng nước mắt là điều quá khó khăn dành cho em
Vì em biết rằng tiếng nói sau cùng cũng chính là lời chia tay
Giá như chưa từng yêu anh, thương anh thì phút giây này
Tim không buồn và lòng không thấy đau.
                        
                    |
