Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Chỉ Còn Một Ngày Để Sống - V.A 

Cho tôi như bóng mây, lang thang qua cõi này...
Cho tôi được ngắm sao trên trời, giữa hương đồng cỏ nội...
Cho tôi như khúc ca, bay đi xa rất xa...
Cho tôi được cảm ơn cuộc đời, cảm ơn mọi người...
Cho tôi được sống trong tim người bằng những lời ca...

Nếu chỉ còn một ngày để sống. Người đưa tôi về đến quê nhà.
Để tôi thăm làng xưa nguồn cội. Cho tôi mơ, mơ tiếng mẹ cha.
Nếu chỉ còn một ngày để sống. Người cho tôi một khúc kinh cầu.
Người tôi thương êm ấm môi cười. Cho con tôi, bước đời yên vui...

Nếu chỉ còn một ngày để sống. Làm sao ta trả ơn cuộc đời?
Làm sao ta đền đáp bao người? Nâng ta lên, qua bước đời chênh vênh.
Nếu chỉ còn một ngày để sống. Làm sao ta chuộc hết lỗi lầm?
Làm sao ta thanh thản tâm hồn? Xuôi đôi tay đi giữa hừng đông...

Cho tôi như bóng mây, lang thang qua cõi này...
Cho tôi được ngắm sao trên trời, giữa hương đồng cỏ nội...
Cho tôi như khúc ca, bay đi xa rất xa...
Cho tôi được cảm ơn cuộc đời, cảm ơn mọi người.
Cho tôi được sống trong tim người bằng những lời ca...

Nếu chỉ còn một ngày để sống. Muộn màng không lời hối lỗi chân thành?
Buồn vì ai? Ta làm ai buồn? Xin bao dung tha thứ vì nhau.
Nếu chỉ còn một ngày để sống. Chợt nhận ra, cuộc đời quá đẹp!
Phải chăng ta có lúc vội vàng. Nên ra đi chưa được bình an...
                        
                    |
