Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Biết Tôi Lấy Chồng - Hoàng Nhung


Nếu biết lần đi một lỡ làng
Dưới trời đau khổ giết yêu đương
Người xa xăm quá, tôi buồn lắm!
Trong một ngày vui pháo nhuộm đường.

***
Một mùa thu trước mỗi hoàng hôn
Nhặt cánh hoa rơi chẳng thấy buồn
Nhuộm ánh nắng tà qua mái tóc
Tôi chờ người đến với yêu thương.

Người ấy thường hay ngắm lạnh lùng
Giải đường xa vút bóng chiều phong
Và phương trời thẳm mờ sương cát
Tay viết dây hoa trắng chạnh lòng.

[ĐK]:
Người ấy thường hay vuốt tóc tôi
Thở dài trong lúc thấy tôi vui
Bảo rằng: “hoa dáng như tim vỡ
Anh sợ tình ta cũng vỡ thôi ”.

Nếu biết rằng tôi đã lấy chồng
Trời ơi người ấy có buồn không
Có thầm nghĩ tới loài hoa vỡ
Tựa trái tim phai tựa máu hồng.
                        
                    |
