Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Em Đã Quên - Lý Hải

Đã có những lúc anh như chìm trong giấc mơ, 
Cùng em sánh đôi, buông giấc mơ không màu chóng tàn. 
Để cho anh được gần mãi em suốt đời không cách xa
Nhưng sau cơn mưa em đã vội đi rất mau, 
Để anh lẽ loi, anh đứng chơi vơi như mất hồn, 
Người ra đi bỏ lại chốn đây giấc mơ xưa đã vỡ tan

Nếu em đã quên rồi. 
Những yêu dấu hôm nào. 
Thì hãy yên vui bên người yêu đắm say giấc mộng. 
Đừng thương tiếc chi gã tình si. 
Dù thương nhớ dâng tràn khóe mi.

Nếu ta đã không còn. 
Bước chung lối đi về. 
Thì trách nhau chi để biệt ly chỉ thêm đau lòng. 
Đời giông tố anh sẽ về đâu. 
Vì bên anh không còn có em. 
Đã xa nhau từ đây...
                        
                    |
