Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Biết Trước Yêu Em - Lâm Chấn Hải

Nhớ lần đầu anh với em 
Bắt gặp được đôi mắt yêu
Khẽ nhìn nhau rất lâu
Anh mới biết cảm giác như thế nào.

Chỉ một lần như thế thôi
Thế mà người đã nói yêu
Dẫu rằng anh cũng yêu
Nhưng em khiến anh suy nghĩ thật nhiều.

Nghĩ rằng vì sao em đến quá nhanh
Nghĩ rằng tình em chỉ là dối gian
Nên em đành tâm bỏ mặc em
Chuốt lấy những lỗi lầm.


ĐK:
Nếu biết trước yêu em không lầm lỗi
Anh xin một lần lầm lỗi để yêu em
Nếu biết trước em không hề lừa dối
Anh sẽ không từ chối em đâu người ơi.

Nếu biết trước yêu em là hạnh phúc
Anh xin dâng trọn hạnh phúc đó cho em
Nếu biết trước yêu em là mòn mỏi
Chắc hôm nay anh không mỏi mòn vì em.
                        
                    |
