Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Một Ngày - Đào Duy Khánh

1. Nếu, nếu một ngày không có em 
Thì niềm cô đơn dài như năm tháng 
Như mùa thu chết không lá khô rơi. 

Nếu, nếu ngày ấy mình đừng quen nhau 
Thì ngày nay có đâu buồn đau 
Những khi mình xa nhau có đâu buồn đau. 

Nhớ, nhớ một chiều em đến thăm 
Ngoài trời mưa, trời mưa không dứt 
Con đường trơn ướt em đến thăm tôi. 

Nhớ, nhớ ngày ấy mình cầm tay nhau 
Nhìn hạt mưa ước mơ ngày sau 
Sẽ không còn mưa rơi, sẽ không còn mưa rơi. 

[ĐK:] 
Thôi niềm thương ấy xin trả cho nguời 
Vì ngày mai tôi sẽ xa rời kỷ niệm 
Kỷ niệm đành xa rời mãi. 

Trên, trên con đường sóng gió ra đi 
Vì làm trai tôi đành lỗi hẹn 
Những niềm tin sẽ không xa rời, sẽ không xa rời. 

2. Nếu, nếu một ngày không có tôi 
Thì người yêu ơi! Đừng quên tôi nhé 
Xin đừng giận dỗi, xin hiểu cho tôi. 

Nếu, nếu ngày ấy mình đừng quen nhau 
Thì ngày nay có đâu buồn đau 
Những khi xa nhau có đâu buồn đau.
                        
                    |
