Rap Việt|

                        Bài hát: Nếu Ngày Mai Không Còn - Sendoh


Xung quanh tối quá...chỉ có mình a thôi
Để mặc thời gian trôi vì chờ đợi phải đánh đổi
Chờ trạng thái ai đó lên mạng, đợi tiếng điện thoại thân quen
Nỗi lo trên gương mặt anh được chiếu sáng chẳng cần đèn
Ko hiểu sao, có cảm giác khó chịu đến như vậy
Hàng loạt ý nghĩ tiêu cực hiện ra trước mắt là từ nay
Không còn được trò chuyện mỗi ngày, không còn hy vọng mỗi giây
Giấc mơ được ôm em trong tay cũng như cơn gió rời khỏi mây
Mọi thứ sẽ đổi thay, anh sẽ ko còn tồn tại
Cái tên mọi người biết đến cũng biến mất như lời đồn đại
Đùa...thật ra chẳng ai nhớ, hơi lạnh đang dồn lại
Làm đóng băng trái tim yếu đuối vẫn luôn ngự trị trong hồn ai
Có lẽ anh đã sai...khi quyết định yêu lần nữa
Có lẽ không chịu đựng nổi dẫu cho trời chỉ mới gần trưa
2 người còn quá trẻ, khuyên nhau chẳng ai chịu nghe
Anh thật tệ khi nói yêu em nhưng mà chỉ là lời "yêu khẽ"...
Hook:
Nếu một ngày không thấy tin nhắn anh em có buồn không?
Nếu một ngày vắng bóng anh có nhớ phát cuồng không?
Nếu bên anh không chắc tương lai em vẫn tiếp tục chứ?
Nếu xa nhau quá lâu mệt mỏi thì vẫn không gục chứ?
Nếu mọi chuyện thật khó giản hòa liệu rằng em có buông tay anh?
Nếu tâm hồn không đủ ấm áp có tìm ai khác khi thấy lạnh?
Và nếu ngày mai không còn giai điệu thì bài nhạc này chắc đã hết
Nếu ngày mai không còn yêu nữa hãy coi như là anh đã chết
Ừ...có thể em nghĩ những gì anh viết ko liên quan
Nhưng những âm thanh vang vọng trong đầu khiến anh điên loạn
Đôi khi anh muốn quay về nơi mình đã bắt đầu
Anh xin lỗi, bên anh hạnh phúc...hả?...không chắc đâu!
Thậm chí bây giờ anh vẫn chưa tin là em lại thích anh
Một thằng xấu trai và tự kỷ nổi tiếng không cần nêu đích danh
Và anh sợ, sợ tương lai, ko biết đi về đâu
Không mang lại cho em hạnh phúc, vì anh chỉ là thằng hề
Âu...cũng là số phận...một nghệ sĩ nghèo mua vui
Cố gắng đến mấy cũng bị thành công phủi tay xua đuổi
Liệu em sẽ bên cạnh anh cùng bước qua hết xui rủi
Là động lực duy nhất an ủi hay lại bỏ anh một mình thui thủi
Anh "đen" thùi lùi...biết đó...đâu như em...nhỏ bé trong sáng
2 thế giới khác biệt hoàn toàn...anh thấy mình không đáng
Để em yêu, để em thương, để em chờ...để em ngóng
Chẳng có đủ phẩm chất tốt đẹp của người con trai mà em mong
Im lặng trong tình yêu là khoảng thời gian kinh khủng nhất
Là lúc yếu mềm tâm trạng rơi vào vùng trũng nhất
Lòng tự trọng của anh thì cũng rộng như tình yêu
Nhưng sẽ hạ xuống mức thấp nhất, vì em chỉ giữ lại tình yêu
Em mặc chiếc váy đó đẹp lắm, ai sẽ là người bước chung đôi?
Giấc mơ của anh cũng đẹp lắm, tự nhiên tưởng tượng như đúng rồi
Không biết dấu hỏi cạnh em có phải gương mặt này hay không
Nhưng xin đừng chúc anh hạnh phúc nếu có một ngày,...một ngày...em thay lòng
Cuộc sống này thật khó, không thể nói trước điều gì
Một nốt nhạc cũng nhanh chóng biến người khỏe mạnh thành tìu tụy
Giàu và nghèo, no hay đói...ranh giới rất mong manh
Hôm nay cho nhau những gì có thể để mai quá muộn lại không thành
Yêu thương chóng vánh...anh không muốn làm khổ em
Làm sao vượt qua được khoảng cách vuốt lên mái tóc để dỗ em
Khi em buồn, khi em khóc...anh biết trách móc ai đây?
Tìm cách knock out sự bất lực và bắt bản thân phải say
Thật đáng bỏ đi, khi chỉ biết trách sao đời khốn nạn
Đã khiến nỗi đau vùi dập anh giữa dòng quá khứ hỗn mang
Em mệt mỏi, vì anh hay la rầy, nói nhiều lắm nhỉ?
Nếu không có lý do gì đó trong những bàì nhạc anh chọn nốt trầm chi?
Thì...anh hâm vậy đó...hay bất chợt lên cơn 
Nhưng mà mục đích duy nhất cũng chỉ muốn chuyện tình này bền hơn
Nếu ngày mai không còn, đừng im lặng... suy tư những gì em hãy nói
Nếu ngày mai anh không còn xin đuợc bên em một ngày thôi
Chưa bao giờ câu từ anh viết lại dễ hiểu là vì
Anh thừa biết em rất ngu ngơ trước những lời hoa mỹ
Giữ được lời hứa, là tất cả những gì mình cần
Nhưng vẫn sợ sẽ không thể nhìn thấy "ngày mai" mà mình cần
Nhìn thấy em luôn cười, nhìn thấy em được vui
Thấy đầu em tựa vào người, chán cảnh phải rượt đuổi
Giữa thời gian và khoảng cách...hay thử thách từ người thân
Liệu định mệnh có lầm lỗi, khiến anh mất nụ cười dần
                        
                    |
