Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Ta Còn Yêu Nhau - Ưng Hoàng Phúc, Phạm Quỳnh Anh

Nếu em còn yêu anh
Hãy tin vào mối tình anh trao em 
Không một ai khác oh oh oh
Nếu anh còn yêu em 
Cớ sao lại vui đùa 
Thêm bao nhiêu nhân duyên 
Bên bao tình nhân khác 
Không nhớ em...

Sao em lại nói ra câu nói vô tình
Cho đau lòng hỡi em
Tình của anh bao lâu nay luôn chỉ thế thôi 
Giờ em không tin anh anh phải làm sao?

[ĐK:]
Thì thôi anh nhé không còn tin 
Không còn yêu không còn ai muốn yêu ai nhiều 
Đành chia tay nhé anh về đi 
Bao tình nhân đang chờ anh nhớ mong anh kìa 
Nói ra vậy sao em không nghĩ lại 
Phút giây ngày hôm qua ta vẫn yêu.

Thì thôi anh nhé không còn tin không còn yêu 
Không còn ai muốn yêu ai nhiều (hãy tin anh mà)
Đành chia tay nhé anh về đi 
Bao tình nhân đang chờ anh nhớ mong anh kìa
Nếu em chẳng tin anh thôi chẳng cần 
Muốn yêu thì hãy nhớ 
Phải tin vào đối phương người hỡi
(Sẽ mãi chia tay rồi, người hỡi).
                        
                    |
