Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Anh Quên Tất Cả - Hy.

Vì em ngồi gần anh, gió bấc cũng thôi không lạnh căm
Vì nụ cười rạng rỡ, những ban mai lần đầu anh thấy
Một khoảnh khắc nhìn em, dẫu chỉ riêng em có thật
Dù cuộc sống không hai lần đã để cho anh biết ơn đời.

Rồi trên đường lạnh vắng sẽ nhớ bông hoa trong phòng em
Dù nụ cười vụt tắt vẫn in trong lòng anh ánh sáng
Từng cơn mưa tuổi thơ đọng lại nơi ô kính mờ
Hòa trong tóc em thơm nồng là mùi hương những ngày sắp qua.

[ĐK:]
Khoảnh khắc hạnh phúc phôi pha rất mau
Nỗi đau tình yêu suốt đời in dấu
Có thể ngày mai anh sẽ bắt đầu một cuộc sống đẹp hơn.

Và tin rồi đây điều gì cũng qua
Ký ức ngày xưa sẽ thành xa quá
Nhưng nếu ngày mai anh quên tất cả
Vẫn sẽ nhớ hôm nào đã sống vì em.

Rồi một ngày phải đến sẽ thôi không đi qua nhà em
Từng tháng ngày hạnh phúc sẽ chôn sâu mọi niềm tiếc nuối
Dù anh biết là thế, dù kỉ niệm xưa viết lại
Thì nét chữ như ban đầu là mực in trong màu mắt em.
                        
                    |
