Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nếu Một Ngày 
Trình bày : Bằng Cường ft Trinh Nguyên
Nếu một ngày anh sẽ không còn bên em 
Dường như tim anh sẽ thôi ngừng đập
Nếu một ngày khi chúng ta phải đành xa 
Thì từ đây ta mất nhau lòng đau..
Nếu một ngày ta sẽ không chung lối đi 
Dường như tim em nhói đau nghẹn ngào
Nếu một ngày anh sẽ không còn yêu em 
Tình chúng ta từ đây sẽ cách biệt..
Bao ngày anh ngỡ như gió đông về
Lời thề xưa không khi nao thôi hết yêu em
Em thầm mong phút ấm áp bên người
Ta hãy cứ yêu thương giây phút này..
Người yêu ơi anh mong ngày qua 
Dành cho nhau thêm thời gian
Ta sẽ nắm tay bước trên lối về.
Tình em trao cho anh đậm sâu 
Dù cho bão tố khắp trời
Nguyện ước mãi gần nhau đến suốt đời..
Thì người ơi anh mong niềm vui 
Đừng gieo thêm bao khổ đau
Xa vắng bao nỗi buồn vấn vương.
Để từng đêm em mơ về anh 
Dưới ánh trăng khuya dịu dàng
Sẽ chứng minh tình yêu em với người..
                        
                    |
