Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Chỉ Còn Một Ngày Để Sống - Nguyễn Hồng Ân 

Nếu chỉ còn một ngày để sống, người đưa tôi về đến quê nhà 
Để tôi thăm làng xưa nguồn cội, cho tôi mơ mơ tiếng mẹ cha 
Nếu chỉ còn một ngày để sống, người cho tôi một khúc kinh cầu 
Người tôi thương êm ấm môi cười, cho con tôi bước đời yên vui. 

Nếu chỉ còn một ngày để sống, làm sao ta trả ơn cuộc đời 
Làm sao ta đền đáp bao người, nâng ta lên qua bước đời chênh vênh 
Nếu chỉ còn một ngày để sống, làm sao ta chuộc hết lỗi lầm 
Làm sao ta thanh thản tâm hồn, xui đôi tay đi giữa hừng đông. 

Cho tôi như bóng mây, lang thang qua cõi này 
Cho tôi được ngắm sao trên trời giữa hương đồng cỏ nội 
Cho tôi như khúc ca, bay đi xa rất xa 
Cho tôi được cám ơn cuộc đời, cảm ơn mọi người 
Cho tôi được sống trong tim người bằng những lời ca. 

Nếu chỉ còn một ngày để sống, muộn màng không lời hối lỗi chân thành 
Buồn vì ai ta làm ai buồn, xin bao dung tha thứ vì nhau 
Nếu chỉ còn một ngày để sống, chợt nhận ra cuộc đời quá đẹp 
Phải chăng ta có lúc vội vàng, nên ra đi chưa được bình an.
                        
                    |
