Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Đã Yêu - Lam Anh

Đã biết bao đêm cô đơn mòn mỏi đợi chờ
Vẫn gối chăn đây nhưng giờ người còn đâu nữa
Phòng vắng trăng khuya không soi
Giờ thiếu hơi anh im lặng như nhớ thêm.

Vẫn biết khi yêu con tim muội mê dại khờ
Chẳng chút lo lắng mai sau tình có như mơ
Vẫn tin cuộc đời như thơ
Nào biết yêu đương chẳng qua sự giả vờ.

[ĐK:]
Nếu đã yêu xin đừng dối gian 
Để cuộc tình thêm trái ngang
Nếu đã yêu xin đừng tính toan
Đừng đem con tim bán buôn
Một khi đã hứa yêu nhau
Dù phải thương đau em vẫn chờ.
                        
                    |
