Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Như Anh Đến (Acoustic Version) - Văn Mai Hương


Làn tóc rối bờ môi khô hàng mi buông mắt đen thật buồn
ngày qua ngày đợi mong gì cần nhiều lắm những yêu thương ngọt ngào
trái tim em thôi lặng thầm.

Có ai, cầm tay em gọi tên em và yêu em những khi giận hờn
Để đêm về từng hơi thở còn nồng ấm chiếc hôn ta nồng nàn
Nói cho nhau những hẹn thề.

Có anh...
Nếu như ngày anh bước đến
Vì anh đã yêu thương em, hãy nói với em chân tình 
Trái tim đừng làm em bối rối
Biết đâu khi ngày mai thức dậy
Yêu thương kia mong manh tựa cơn gió, bay qua.

Này người yêu, lần đầu tiên yêu anh, lòng nhiều lo lắng.
Vì tình yêu là niềm tin với em, người dấu yêu.
                        
                    |
