Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nếu Một Ngày Ta Không Còn Là Của Nhau - Blog Radio

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, con đường xưa giờ mình em bước vội, chỉ mình em thơ thẩn buồn nhìn dòng người qua lại.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, những tin nhắn yêu thương, những chuyện trò thâu đêm sẽ không còn nữa, chỉ mình em với màn đêm buốt giá trong lòng.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, em phải một mình bước qua bao vui buồn, bao vấp ngã trên đường đời mà không có anh dìu dắt em đứng dậy.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, em sẽ tự chăm lo cho bản thân mình, không nũng nịu, không con nít, không dựa *** như khi có anh bên cạnh nữa.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, có lẽ em sẽ tập dần với một cuộc sống không anh và quên đi một cuộc sống màu hồng như ngày ấy em và anh đã vẽ ra.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, em sẽ lặng lẽ xếp những kỷ niệm của chúng mình vào một góc nhỏ trong trái tim em và vội đặt cho nó cái tên gọi là – kí ức.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau, có lẽ em sẽ thu mình lại, cũng không *** mơ mộng, tin yêu và trao yêu thương cho một ai nữa.

Nếu một ngày ta không còn là của nhau...

Em thấy hoang mang, em lo sợ, em thấy lạc lõng lắm, em không muốn nghĩ đến nữa. Chỉ là suy nghĩ thôi mà sao con tim em nhói đau đến vậy hả anh?

Em sợ lắm cái cảm giác mất đi người mình yêu thương, em sợ mất anh, ngốc à.

Em sợ chỉ một lần buông tay là sẽ mất nhau mãi mãi. Hãy nắm chặt tay em và đừng dễ dàng buông ra anh nhé!

Nếu thật sự có ngày đó thì em chỉ mong nó như là một giấc mơ qua đi thật nhanh và khi tỉnh dậy vẫn có anh bên cạnh và xem nó như là một giấc mơ buồn giúp em trưởng thành hơn và luôn trân trọng anh, yêu anh mỗi ngày – tình yêu đầu của em.

Em sợ lắm những giấc mơ buồn. Hãy luôn là niềm tin, là hy vọng, là nghị lực giúp em vững bước trong cuộc đời này. Hãy là yêu thương duy nhất trong trái tim em, để dù trong giấc mơ em cũng không cảm thấy lạc lõng.

Đừng như một cơn gió đến và vội đi bên cuộc đời của em, anh nhé!
                        
                    |
