Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nếu Một Mai Em Sẽ Qua Đời - Lệ Thu

Nếu một mai em sẽ qua đời, hoa phủ đầy người
Xây nhịp đậm khơi ỷ y xa xôi
Nếu một mai em đốt pháo vui, hát theo người
Hương cưới chia phôi, cười mặn tình đời.

Nếu một đêm em bước qua thềm, mang nặng hồn mình
Em trở mình trên ỷ y nhân duyên
Nếu nữa đêm trăng gió đã lên, bão mưa êm
Chăn gối đi tìm, bia mộ đường quên.

ĐK:
Nếu một mai không còn ai, đứng bên kia đời
Trông vòi vọi, không còn ai, đâu còn ai trong ngày mai
Có dư hương người chỉ là gian dối mà thôi
Nếu về sau em có qua cầu, không chẳng vì sầu.

Thương chẳng còn đâu mà nói chuyện quen nhau
Nếu vì sao quay gót cuốn mau
Dấu chân sầu in vết không lâu chằng nợ gì nhau. 

|
