Nhạc Trẻ|

                        Duyên tình ta bây giờ đã theo làn mây gió đến phương nào
Bỏ lại đây chỉ mình anh cùng với nỗi cô đơn giá lạnh
Em nào hay, em nào biết rằng lòng anh sẽ như thế nào
Em chỉ đến không một câu rồi vội đi.

Người yêu ơi sao lại thế em đã hứa với anh chung đường
Mà giờ đây chỉ còn anh một mình lẻ bước
Nếu có thể quay trở lại được phút giây xưa bên người
Thì anh sẽ xóa hết đi kỉ niệm xưa.

ĐK:
Nếu ngày ấy anh nhìn thấy rằng tình yêu sẽ như thế này
Thì anh sẽ chẳng níu tay em lại đâu
Nếu ngày ấy trời đừng mưa và đừng gắn kết duyên đôi mình
Chắc bây giờ anh đã không nghĩ về em.

Nếu mai này tình yêu kia không hạnh phúc như em đã chọn
Thì em sẽ hiểu rằng anh đau thế nào
Và em hãy nhớ em nhé đừng níu kéo lúc ta gặp lại
Hãy xem như anh và em chưa từng quen.
                        
                    |
