Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Một Ngày - Khưu Huy Vũ

1. Nếu, nếu một ngày không có em
Thì niềm cô đơn dài như năm tháng
Như mùa thu chết không lá thu rơi.

Nếu, nếu ngày ấy mình đừng quen nhau
Thì ngày nay có đâu buồn đau
Những khi mình xa nhau có đâu buồn đau.

Nhớ, nhớ một chiều em đến thăm
Ngoài trời mưa rơi, trời mưa không dứt
Con đường trơn ướt em đến thăm tôi.

Nhớ, nhớ ngày ấy mình cầm tay nhau
Nhìn hạt mưa ước mơ ngày sau
Sẽ không còn mưa rơi, sẽ không còn mưa rơi.

[ĐK:]
Thôi niềm thương ấy xin trả cho nguời
Vì ngày mai tôi sẽ xa rời
kỷ niệm đành chôn vùi mãi

Trên, trên con đường sóng gió ra đi
Vì làm trai tôi đành lỗi hẹn
Những niềm tin sẽ không xa rời, sẽ không xa rời.

2. Nếu, nếu một ngày không có tôi
Thì người yêu ơi! Đừng quên tôi nhé
Xin đừng giận dỗi, xin hiểu cho tôi.

Nếu, nếu ngày ấy mình đừng quen nhau
Thì ngày nay có đâu buồn đau
Những khi xa nhau có đâu buồn đau.
                        
                    |
