Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nếu Không Nếu - Thiên Trường

Nếu trong cuộc đời tôi tự hỏi không có tình yêu,
Nếu mai sau này tôi gặp lại chính người tôi yêu.
Và nếu yêu một người khi nhận lại cũng chẳng được chi 
Thì còn gì mà yệu thương nữa.

Nếu trong cuộc đời không bầu trời không có vì sao,
Nếu gió ngừng thổi mây ngừng trôi cây úa sầu thiên thu.
Và nếu yêu một người tôi chỉ là người thứ ba mà thôi 
Thì xin hãy cho tôi được sống bình yên.

ĐK: 
Ngoài trời còn mưa mãi tôi chắp tay lên nguyện cầu,
Phải chi chúng ta đừng nên biết nhau để phải đau khổ về sau.
Hoàng hôn chiều buông xuống chiếc lá rơi phai nhạt màu,
Mình tôi đứng đây hồn theo gió bay phiêu du giữa trời
                        
                    |
