Trữ Tình|

                        Còn 1 mình,trên đường khuya đi trong hoang vắng mênh mang, 
đèn màu vàng, soi vàng thêm thân cô đơn giữa không gian. 
Dáng u hoài bước lang thang như hồn hoang. 
Nàng thật buồn, ôi thành đô đêm hoang vu đáy tâm tư, 
nhìn cuộc đời, nghe sầu vương theo đôi chân rã bơ vơ, 
biết bây giờ có ai thương ai mong chờ? 
Em từng thao thức, giữa đêm vui mà lòng buồn, 
môi mềm hương phấn chốn xa hoa mà sầu dâng. 
Nào còn gì? đêm từng đêm vui trôi sau phút chia ly, 
lời hẹn thề câu vàng son tan theo mây khói đam mê. 
Phố không buồn nếu tôi đưa em đi về....
                        
                    |
