Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Không Thể - Hoàng Đăng Khoa

Nếu mai này dẫu cách xa 
Thì xem như là một giấc mộng
Và nếu không thể đến với nhau
Thì cho anh chôn dấu niềm đau.

Nếu không thể sống thiếu nhau
Thì em ơi hãy quay trở về
Và nếu em hạnh phúc với ai
Thì anh mong em sống thật vui.

Ngày mình yêu nhau trao nhau phút ấm nồng 
Giờ xa nhau tim đau em có buồn không 
Ngày trôi qua anh ôm cơn đau cuối cùng 
Có lẽ chúng ta phải cách xa suốt đời.

Người yêu ơi anh không thể sống thiếu em
Lệ chia ly hoen mi tiễn bước người đi
Từng ngày qua trong tim anh đau rã rời
Yêu dấu phai phôi người đã đi xa rồi.
                        
                    |
