Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Có Yêu Tôi - Elvis Phương

Nếu tới với tôi thì tới với tôi bây giờ
Đừng đợi ngày mai đến lúc tôi xa người
Đừng đợi ngày mai đến khi tôi phải ra đi
Ôi muộn làm sao nói lời tạ từ.

Nếu có bao dung thì hãy bao dung bây giờ
Đừng đợi ngày mai đến lúc tôi xa đời
Đừng đợi ngày mai biết đâu tôi nằm im hơi
Tôi chẳng làm sao tạ lỗi cùng người.

Rộn ràng bao nỗi đau
Nghẹn ngào bao nỗi vui
Rộn ràng bao nỗi đau
Nghẹn ngào bao nỗi vui

Có nhớ thương tôi, thì đến với tôi bây giờ
Đừng đợi ngày mai lúc mắt tôi khép lại
Đừng đợi ngày mai có khi tôi nằm xuôi tay
Trôi dạt về đâu chốn nào tựa nương.

Nếu có yêu tôi thì hãy yêu tôi bây giờ
Đừng đợi ngày mai đến lúc tôi qua đời
Đừng đợi ngày mai có khi tôi thành mây khói
Cát bụi tìm nhau mà biết mỉm cười

Rộn ràng bao nỗi đau
Nghẹn ngào bao nỗi vui.
Rộn ràng bao nỗi đau
Nghẹn ngào bao nỗi vui.
                        
                    |
