Beat|

                        Bài hát: Nếu phải xa nhau ( Acoustic Version )
Sáng tác: Xuân Phương
Trình bày: Cẩm Vân Phạm

Mình chia tay nhau rồi phải không anh,
dù con(trong) tim em luôn còn mãi lời yêu thương dành trao anh,
chỉ còn hàng phượng vĩ kia với mái trường,
lặng lẽ ngơ ngát bên nhau.

Mình xa nhau rồi phải không em ơi,
dù cho(con) tim anh còn muốn nói lời yêu em,
biết bao kỉ niệm với bao vui buồn, theo tháng ngày,
cùng bao ước mơ ngày mai. Còn đâu nữa khi mình xa nhau.

Sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng ta bên nhau,
cùng nhau vui chơi cùng nhau
cất tiếng ca hòa trong con tim ta nhịp yêu thương thấm nồng,
giờ đây chia xa làm con tim nát tan.

Sẽ nhớ mãi nhớ mãi khi chúng ta bên nhau,
dù ta xa nhau lòng ta vẫn có nhau
thời gian sao trôi mau để ta luôn nhớ về,
một người yêu nơi xa lòng chợt dâng nổi thương nhớ năm nào.
                        
                    |
