Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Muốn Rời Xa - Hoàng Thục Linh

Nếu anh muốn rời xa cũng đâu cần trách nhau làm gì
Nếu anh muốn xa em không cần đâu trăm ngàn lý do
Vì khi anh đã hết yêu em rồi có nói bao nhiêu lời
Chỉ thêm cay đắng xót xa tình đời một thời yêu anh.

Ngày xưa khi còn nhau anh nói yêu em, yêu em mãi hoài
Yêu cả trái tính trái nết, yêu cả đường đi lối về
Mà giờ đây quay lưng, mà giờ đây vô tâm trách nhau làm chi
Dù ta chia tay nhau cũng xin đừng quá phũ phàng.

Có thể con tim anh không còn yêu em như lúc xưa
Hạnh phúc quá ngắn vỡ tan mộng mơ đôi lứa
Tại anh đổi thay người ơi thì thôi anh ra đi
Cớ sao lại quá nhẫn tâm bóp nát con tim em.

Bằng lời chua cay trăm lý do còn đó đấu vết
Yêu thương một thời anh hỡi để em khóc trong hận tình.

|
