Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Điều Đó Làm Em Vui - Hải Đăng

Ngày bên em giờ là nỗi nhớ trong anh
Cơn mưa nào đã mang người đi xa vời
Về nơi đó có lẽ em chẳng còn nhớ thương
Một hình bóng luôn ngóng trông ngày đêm.

Và khoảnh khắc cứ mãi mãi cô đơn hiện về
Phải làm sao để quên người yêu dấu
Ngày xưa đó chất chứa bao niềm vui vô bờ
Giờ đây anh đành phải quên sao.

[ĐK:]
Từng cơn mưa đi qua rơi vào trong nỗi nhớ
Tình yêu đó sẽ mãi mãi chỉ là giấc mơ phai tàn
Vậy thì thôi em cứ đi về nơi em chọn
Và nơi đó chắc sẽ nhiều niềm vui.

Còn riêng anh nơi đây đêm từng đêm vẫn thế
Nhặt quá khứ đã vỡ nát để tìm lối đi cho mình
Và cầu mong em sẽ vui thật vui bên người
Vì tình yêu đâu phải cứ ở bên nhau đến suốt đời.
                        
                    |
