Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nếu (Remix 2016) - DJ Jet, Noo Phước Thịnh

Đêm nay nghe sao lạnh quá
Buốt giá đôi bờ môi vì lời em hứa sẽ quay trở về
Đợi hoài em trong u mê biết em giờ phương trời nao.

Đau con tim anh gục ngã cố xóa bóng hình em
Dù tình yêu đó mong manh hi vọng
Đành vùi chôn bao yêu thương bước đi
Dù lòng anh vẫn.

[ĐK:]
Nhớ em đêm từng đêm, nhớ em đến từng giờ
Chờ một giấc mơ em sẽ quay về
Sưởi ấm trái tim cô đơn từng ngày
Loay hoay từng đêm không biết về đâu.

Nếu như một ngày mai em không quay trở lại
Thì lòng vẫn yêu em mãi không thôi
Khi đã yêu một người nguyện lòng yêu mãi thôi
Sẽ chẳng đổi thay dù em không quay về.


|
