Beat|

                        Bài hát: Nếu Em Không Gặp May Beat - Halota Tùng Huy

Giờ em đang bên ai có được như em ước muốn.
Ai đó có tốt với em không làm em rơi nước mắt.
yêu em chung tình không, và chắc không yêu thêm ai khác, như em đã từng nghĩ không em..

Và Anh biết đôi ta bây giờ không chung lối bước
Nhưng vẫn muốn biết lý do là vì sao em ra đi
Biết không em bao ngày qua, lòng anh chưa yên từng phút, 
Em ơi anh phải sống thế nào đây... !

ĐK:
Lòng dặn lòng cố quên đi, vì tình giờ đã chia ly
mà cớ sao khi cố quên em thì lòng càng thêm nhớ nhiều... 
Giọt nước mắt cứ thế lại rơi bàn chân bước đi về lại nơi xưa ...
Nơi mình từng có nhau.

Tình đời thì lắm phong ba, lòng người thì dễ phôi phai ...
Dù không vui nhưng anh vẫn mong em luôn hạnh phúc với người.
Ngày mai, tương lai ai biết trước đời em chẳng may lặp lại như anh...
Hãy cất bước trởc về với anh... Anh còn yêu
                        
                    |
