Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nếu Em Đã Không Còn Yêu - Dương Minh Tuấn

Lừa dối anh làm chi, anh vẫn yêu em thôi 
ngày đã qua dài thêm, sao em lại buông tay? 
Người biết không người ơi, em làm đau lòng tôi. 
Câu yêu kia giờ đã tan theo gió trời. 
Lặng thầm nhìn em xa dần, khi bình minh kia đã buông tắt. 
Hoàng hôn kia đến rồi, giờ bóng tối vây quanh mình tôi. 
giờ chẳng lẽ nghi ngờ câu yêu xưa chỉ mang lừa dối. 
Sao nhẫn tâm nhìn anh buồn đau. 
Nếu em đã muốn rời xa, mình chỉ là giấc mơ qua. 
Nếu yêu thương kia đậm sâu, tình yêu đã không đổi dời. 
Em đã thương ai từ lâu, mà anh đâu có hay đâu. 
Cõi lòng anh tan nát bởi vì em, hỡi em how wo! 
Biết em đã không còn yêu mà sao anh vẫn yêu em. 
nếu ai kia đã vội quên, làm con tim anh yếu mềm. 
Bởi anh không quên được em, nghàn năm vẫn sẽ cô đơn. 
Con đường dài mình anh bước. 
......Màu của Nắng.....
                        
                    |
