Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nếu Phải Là Duyên Số - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Vô tình em gặp anh trong chiều mưa
Sao cứ theo hỏi em mãi
Em bảo anh đừng đi theo người ta
Em thấy xao xuyến trong lòng.

Mưa còn rơi, mà đường xa còn xa
Hơn nữa quay mặt xa cách
Ta nhìn nhau lòng lặng yên thật lâu
và rồi tình yêu chợt tới.

Thế đây mà, ta đã yêu nhau
Ta sống vui trong thiên đường
Chẳng tin vào duyên số cuộc đời
Góc phố sao ta lại quen.

Ôi người yêu từ khi anh gặp em
Anh thấy cuộc đời đẹp quá
Ôi tình yêu, chẳng ngờ đâu tình yêu
Mai lỡ xa cách muôn trùng.

Lo mà chi, để trời lo tình ta
Ta hãy vui niềm mơ ước
Mong rằng đây, tình chẳng mau đổi thay
Dù đời càng bao sóng gió.

ÐK:
Hãy cho tình yêu mãi lên ngôi
Như góc phố xưa gọi mời
Hãy tin vào duyên số do trời
Xin chớ lo chi ngày mai.

Lỡ mai này, hai đứa hai nơi
Ta biết đó là ý trời
Nếu phải là duyên số chúng mình
Ta sẽ bên nhau ngàn thu.
                        
                    |
