Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Xa Nhau - Ý Lan 

Nếu xa nhau, em xin làm mây thu 
Khóc anh dài những tháng mưa ngâu 
Mưa thu buồn, buồn đời em bấy lâu 
Gió thu sầu, hát bài ca nhớ nhau. 

Nếu xa nhau, em xin làm dòng sông 
Nhớ anh, nhiều như thoáng mênh mông 
Khúc sông buồn, buồn trôi bao lá dong 
Tím mây chiều, lạc loài vương nhớ nhung. 

Cùng tháng năm, mây thu trôi lững thững cuối trời 
Biết bao giờ thôi phiêu lãng, giữa tháng mưa ngâu 
Anh có nghe chăng bài tình ca 
Hôm nào, em đã hát cho anh. 

Trời đã sang đông, thôi em làm im vắng 
Cố quên, rằng ta đã yêu nhau 
Đếm u sầu ngày qua trong đớn đau 
Mất nhau rồi, trời đông yên vắng trôi.
                        
                    |
