Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Mai Rời Xa - Lam Anh

Nếu mai rời xa, em và anh 
Có lẽ hai ta lặng im dòng đời mong manh
Hãy quay mặt đi, chẳng nhìn nhau 
Cố giấu ướt mi lệ rơi buồn long lanh.

Nếu mai rời xa, những ngày qua 
Yêu dấu bao đêm tìm đâu lần thứ hai
Lời ru rất khuya tìm trong sớm mai 
Cho trọn đời ta say.

Rồi anh sẽ cất bước đi về lối nao 
Êm đềm bình yên mãi mãi
Tựa ánh sáng chói loà rất cao rất xa không trở lại.

Anh trói tim mình với bao tiếng cười nồng nàn yêu thương đã xa
Để rồi lặng im chôn giấu
Tiếng em buồn như lá thu vàng lặng lẽ rơi.

[ĐK:]
Rồi anh có hấp hối trên từng tháng năm
Mơ mộng tình duyên đôi lứa
Rồi anh có âm thầm chúc em mãi như xuân tuyệt vời.

Anh sẽ đi cùng với em giữa đời dù rằng đôi nơi cách xa
Vì lòng anh luôn mong nhớ
Chúc em ngày sau luôn hạnh phúc như ban đầu.
                        
                    |
