Nhạc Trẻ|

                        Ngọn đèn vàng hiu hắt
Đường phố quen buồn tênh
Em ơi sao không đến đêm nay
Anh vẫn chờ mong.

Nếu không có em đến trăng sao sẽ phai nhạt màu
Gió mây sẽ ngừng chẳng bay qua giữa trong mơ màng
Chỉ mong bước chân em về
Tiếng mưa xóa tan đêm trường tịch liêu.

Em ơi hãy đến nhé
Để nói cho nhau nhiều hơn
Anh yêu em tha thiết em ơi
Yêu em nghìn năm.

Có em sẽ vui biết bao trăng sáng hơn muôn lần
Gió mây nổi lên tiếng, sao sẽ không còn lặng lẽ
Thức khuya mới hay đêm dài
Có yêu mới hay trong lòng nhung nhớ.

Nếu em vẫn tha thiết yêu chứa chan
Nếu em vẫn nghe trái tim rung động
Thì em yêu thương ơi
Hãy đến bên anh
Đến bên anh, người ơi !!!

Hãy không nghĩ suy đắng đo nữa chi
Nếu em vắng anh thấy lòng buồn tênh
Thì giờ đây trong cơn mơ
Giữ cho nhau ...
Ân ái xưa, người ơi ..
                        
                    |
