Beat|

                        Bài hát: Nếu Như Anh Đến (Beat & Instrumental) - Văn Mai Hương

Làn tóc rối bờ môi khô hàng mi buông mắt đen thật buồn 
Ngày qua ngày đợi mong gì cần nhiều lắm những yêu thương ngọt ngào 
Trái tim em thôi lặng thầm. 

Có ai... 
Cầm tay em gọi tên em và yêu em những khi giận hờn 
Để đêm về từng hơi thở còn nồng ấm chiếc hôn ta nồng nàn 
Nói cho nhau những hẹn thề. 

Có ai... 
Nếu như ngày anh bước đến 
Vì anh đã yêu thương em 
Hãy nói với em chân tình 
Trái tim đừng làm em bối rồi 
Biết đâu khi ngày mai thức dậy 
Yêu thương kia mong manh tựa cơn gió, bay qua. 

--------- 

Này người yêu, lần đầu tiên yêu anh, lòng nhiều lo lắng. 
Vì tình yêu là niềm tin với em, người dấu yêu... hế hê..hì hê... hì hí i i 
Nếu như anh đến... hứ hứ hơ... 

Nếu như ngày anh bước đến 
Vì anh đã yêu thương em 
Hãy nói với em chân tình 
Trái tim đừng làm em bối rồi 
Biết đâu khi ngày mai thức dậy 
Yêu thương kia mong manh tựa cơn gió, bay qua...hì hê hí hê.
                        
                    |
