Thể Loại Khác|

                        Nhạc: Anh Bằng, Lê Dinh: Lời vọng cổ: Võ Tử Uyên

-NHẠC-
 (TRONG INTRO)
- Hic, yêu chi con gái nhà giàu cho khổ. Hẹn hò nhau phải kiếm chổ xa xa, sợ bị gia đình bắt gặp. Haizz, hỏng biết tình yêu này rồi sẽ đi đến đâu nữa, buồn thiệt là buồn, lo thiệt là lo...
- Hù, em tới rồi nè. Ủa ? Sao tự nhiên anh buồn thiu vậy ?
- Anh lo...
- Anh lo gì ?
- Anh sợ ...
- Trời ơi, sợ gì ?
- Em nghe anh nói nè .... nếu ...
- Rồi rồi, em biết rồi ....
Nam - Nếu hai đứa mình không về cùng chung lối đường, 
Nữ - (thôi biết rồi) Thì dù hoa thắm chỉ là màu thắm không hương (phải hôn?). 
Nam - Nếu hai đứa mình thương nhau, nếu hai đứa mình xa nhau, 
Thì dù mùa xuân với anh vẫn là tiết đông lạnh lùng. 
Nếu hai đứa mình cung đàn tình duyên lỡ làng, 
Nữ - (biết luôn nè) Thì dù trăng sáng chỉ là màu trắng khăn tang. 
Nam - Nếu hai đứa mình xa nhau, nếu hai đứa mình quên nhau 
Thì bình minh lên nắng đẹp chan hoà ... có nghĩa gì đâu.

-VỌNG CỔ-
NỮ 
- Thôi đi anh ơi trời đang xanh đang cao mà sao anh cứ tưởng tượng ra chi cảnh mưa *** ủ dột ? Mình đang bên nhau gần trong gang tấc nè, mà anh cứ "nếu..", "nếu" làm chi cái cảnh chia ... lìa. Sao không vui hưởng cùng nhau niềm hạnh phúc sum vầy ? Còn ngày mai ra sao, nào ai biết trước, nhưng may rủi, vui buồn cũng ở tự lòng ta.
NAM 
- Thì anh chỉ muốn nói cho em hiểu lòng anh, là nếu ...
NỮ 
- Đó, anh lại 'nếu' nữa rồi. Nếu mà anh cứ mãi lo nghĩ chuyện xa xôi, thì anh cứ ở đây mà "nếu.. nếu" một mình cho tới tối ... 
NAM 
(***) Í, thôi mà em, vậy thôi mà em cũng giận nữa hà. Anh lo nghĩ xa xôi là tại vì ...
LÝ TẦM QUÂN
Cũng tại vì gia đình của em, cứ chê anh là công nhân nghèo
Nhà em ngại ngần không muốn mình quen nhau
Nữ 
- Thì bởi thân em giữa bến trong dòng đục
Cha mẹ lòng không an, sợ con mình long đong..
Nam 
2. Em ơi anh sợ cha mẹ ngó lơ chỗ khác, rồi tìm cho em một bến đỗ sang giàu. Thì anh đành cam phận mồ côi với mối duyên đầu. Chỉ mới nghĩ vậy thôi là anh rối ruột, thấy cả đất trời chỉ còn một màu tang.
NỮ 
- Haizz, bởi vậy nên ngày tối anh không chuyện mần ăn, vì mãi ôm vào lòng nỗi tự ti, mặc cảm. Cha mẹ đã chê thì anh càng nên cố gắng, minh chứng tấm chân tình bằng sức trẻ, tài trai....
-NHẠC-
NỮ 
(- Nếu mà anh muốn nếu, thì sao không nếu những điều tốt đẹp, nghe em nói nè:) 
Nếu hai đứa mình đi về cùng chung lối đường, 
Thì dù đêm tối không làm mờ lối yêu thương, 
Nếu hai đứa thành đôi chim chắp đôi cánh, nhịp đôi tim, 
Thì dù mưa rơi giá lạnh đêm trường ... cũng vẫn dịu êm...(đó, anh“nếu” như vậy phải hay hơn không ?
-VỌNG CỔ-
NAM 
5. Thì đó đó, anh chỉ muốn nói rằng nếu có em bên anh thì dù trăm đắng ngàn cay đối với anh cũng chỉ là ... chuyện nhỏ. Nếu ta được bên nhau trọn đời vàng đá thì dù cơ khổ, hàn vi đời cũng hóa thiên .... đường. Em là nắng giữa ngày mưa, là ánh sáng giữa đêm trường. 
NỮ 
- Rồi, rồi, mới vừa rồi ở tuốt luốt nơi đáy vực, còn bây giờ thì anh bay chót vót lên mấy tầng mây. Anh ơi, mọi thứ trên đời đều tương đối mà thôi, anh hãy nhìn vào thực tế: buồn vui, được mất, khóc cười... tất cả đều có thể, nhưng ta phải dấn thân mới nhận ra giá trị bản thân mình.
Nữ: Em nói vậy, anh hiểu hông mà im re vậy ?
NAM 
- (ngâm thơ) Nếu hai đứa mình đường về cùng chung lối
Nữ 
- Thì dù đêm tối cũng sáng trăng
Nam 
- Nhưng nếu tình duyên trót lỡ làng...
NỮ 
- Thì anh cũng phải vững vàng vượt qua định số.
NAM 
- Anh biết rồi, tại vì anh yêu em quá, nên muốn ví dụ để em hiểu lòng anh. 
Nữ
- Nếu mà không hiểu lòng anh, thì em đâu gắn bó cùng anh từ hồi nhỏ xíu... tới bây giờ. 
NAM 
- Anh sẽ vươn vai làm thân tùng bách cứng
Kiêu hãnh đương đầu với mọi gian truân
NỮ 
- Đừng cứ "nếu" để rồi thành lỗi hẹn
Hạnh phúc chỉ vẹn tròn khi ta vững niềm tin./.
                        
                    |
