Rap Việt|

                        Bài hát: Nếu Em Ở Lại - Khói


Anh mong rằng ta đừng lừa dối...
Anh mong thời gian hãy ngừng trôi...
Anh nói anh quên em được rồi
Sự thật là,...là muốn em tốt hơn mà thôi...
Nhắm mắt lại...để anh thấy hết ngày hôm qua...
Nhắm mắt lại...đem hết kỷ niệm ra chắp vá...
Nhắm mắt lại...để em trở về 1 lần nữa...
Anh nhắm mắt lại...chỉ để níu lấy 1 trận mưa...
Anh xin hứa sẽ để em đi... nếu em có quá nhiều lựa chọn...
Anh xin hứa sẽ vẫn mỉm cười...nếu có ai khác đến đưa đón...
Anh xin hứa sẽ cố sửa lại tất cả lỗi lầm từng gây ra...
Anh xin hứa sẽ không ở lại...như "đã từng" hơn...1 năm qua...
Nếu em ở lại...chắc ta có nhiều điều để nói với nhau... 
Chắc cảm giác cầm tay em vẫn như lần đầu...

Ta sẽ đi hết những nơi ta từng đi... nói với nhau những gì cả 2 đã từng nghĩ...
Ta sẽ ăn hết những món em từng thích...nên em ơi hãy ở lại nhé...đừng đi...
Kể với nhau những gì xảy ra thời gian qua...sẽ không sao đâu em đừng buồn mà...
Tất cả lỗi lầm là đều do anh cả...anh nhận hết rồi...nhưng rồi...vẫn phải xa....

Anh tự cho phép bản thân mình không yếu đuối
Để rồi nhận ra anh từng sai quá nhiều rồi...
Nhưng khi bên yêu thương khác anh không hiểu nỗi...
Không làm được dù đã cố tự nhủ "cứ yêu thôi..."
Anh đã có những thứ cũ kĩ gán tên em...và lầm tưởng rằng...cô đơn rồi sẽ thôi không tìm đến
Anh ngộ nhận nắm bàn tay khác chẳng phải em...ừ khốn nạn thay...chẳng qua là bởi vì họ có cùng tên

Em à! Anh vẫn là anh của ngày trước đấy thôi...
Vẫn cố gắng mua vui cho mình bằng nỗi buồn mới...
Yêu em như việc nhắm mắt hít thở khí trời...
Anh chỉ có thể nín thở thôi chứ chẳng thể ngừng nỗi,...!
                        
                    |
