Trữ Tình|

                        Nếu mai anh chết em có buồn không 
Sao em không đến khi anh còn sống 
Anh đi âm thầm giữa chiều lạnh lùng
Phố vui có người qua đây, 
Mà anh một bóng trăng gầy.

Lỡ mai anh chết em khóc nhiều không 
Sao không âu yếm khi anh còn sống 
Cho anh không còn nghĩ đời tuyệt vọng 
Những khi gió lùa qua sông tình yêu dâng kín ngập lòng.

Em ơi yêu là gì khi một người đêm ngóng chờ
Ngày thương nhớ khi một người bụi đời hoa trong xót xa
Anh đi giữa sương đêm một mình buồn nát con tim 
Ôm mối hận cho mối tình cuộc đời anh... 

Lỡ mai anh chết em hứa gì không
Anh xin bia đá ghi tên ngưòi sống
Anh xin ngôi mộ đắm lệ tình nồng 
Những khi gió lùa đêm đông, 
Hồn anh không quá lạnh lùng...!
                        
                    |
