Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nếu Một Ngày Bạn Cảm Thấy Buồn - Blog Radio

Nếu bạn cảm thấy buồn, hãy chạy vào một căn phòng nào đấy, đóng chặt cửa lại và hét thật to. Hãy để nỗi buồn được tỏa ra bên ngoài, hãy nhốt chặt nó lại bằng bất cứ cách nào có thể. Cất giấu nó ở một nơi khác, ngoài tâm trí bạn cũng là cách hay đấy!

Nếu bạn cảm thấy buồn, hơn bao giờ hết, hãy ăn, ăn thật nhiều, hãy uống, uống thật nhiều. Hãy làm bất kì những điều gì bạn thích, miễn sao, sẽ ổn cho “cái đầu” của bạn! Vì cuộc sống này có nhiều niềm vui, hơn là cách bạn chọn cứ suy nghĩ mãi về nỗi buồn ấy.

Nếu bạn cảm thấy buồn, hãy để gió giúp bạn thổi bay nó đi bằng việc phóng xe đạp thật nhanh trên con đường vắng. Nỗi buồn tự dưng đến với bạn thì bạn cũng có quyền đuổi nó đi. Ngược lại, bạn cũng có thể đi thật chậm, để trí óc bạn thả lỏng nhất có thể. Tĩnh tâm, bạn sẽ thấy cuộc sống tươi đẹp làm sao.

Nếu bạn cảm thấy buồn, hãy khóc thật to. Nước mắt sẽ giúp bạn gột rửa mọi ưu phiền đem lại cho bạn cảm giác thoải mãi hơn. Khóc không phải yếu đuối mà khóc giúp bạn trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu có thể, hãy khóc cạn nước mắt, hãy để nỗi buồn lẫn vào đấy mà trôi đi mất.

Không có bất kì biện pháp, hay liều thuốc hay ho nào có thể làm tan biến nỗi buồn. Hơn bao giờ hết, chỉ có bạn mới là phương thuốc hữu hiệu nhất giúp chính mình vui hơn. Lao vào cuộc sống và quên đi mọi thứ có thể sẽ giúp bạn ổn hơn đấy!

Từ xưa đến nay, làm gì có ai định nghĩa về nỗi buồn đâu? Và cũng làm gì có ai đưa ra một ranh giới nào cụ thể của nỗi buồn đâu? Chỉ có bạn mới là người nghĩ nó là nỗi buồn đấy chứ! Đôi khi, niềm vui của người này lại là nỗi buồn của người kia. Vậy thì hãy nghĩ theo cách nghĩ của người khác – hãy hướng mình tới những suy nghĩ tích cực hơn nào!

Có những nỗi buồn đã trở thành chuyện của quá khứ, thì hãy cứ để quá khứ được ngủ yên, đừng đánh thức nó dậy. Quá khứ - Hiện tại – Tương lai làm nên giá trị của một con người nhưng không phải vì thế mà bạn cứ buộc chặt mình tại một điểm nào đấy của “đồ thị cuộc sống”, con người sống là phải hướng tới tương lai mà.

Và còn một điều nữa, tôi vẫn chưa nói với bạn là: Khi bạn cảm thấy buồn, hãy đến bên tôi, có thể tôi sẽ không thể giúp bạn cảm thấy vui lên ngay lập tức. Nhưng tôi tin, khi nỗi buồn được sẻ chia sẽ giúp bạn vơi đi một phần nào đấy! Tôi hứa, sẽ đến bên bạn bất cứ khi nào bạn cần, sẽ xoa dịu bạn bằng bất cứ cách nào có thể trong phạm vi của tôi.

Đừng quên gọi cho tôi, khi cần, bạn nhé! Nào mỉm cười lên và đón nhận cuộc sống rực rỡ sắc màu nào!
                        
                    |
