Trữ Tình|

                        Nếu hai đứa mình không về cùng chung lối đường.
Thì dù hoa thắm chỉ là màu thắm không hương.
Nếu hai đứa mình thưong nhau,
Nếu hai đứa mình xa nhau,
Thì dù mưa xuân với em vẫn là tuyết đông lạnh lùng.

Nếu hai đứa mình cung đàn tình duyên lỡ làng
Thì dù trăng sáng chỉ là màu trắng khăn tang.
Nếu hai đứa mình xa nhau
Nếu hai đứa mình quên nhau
Thì bình minh lên nắng đẹp chan hòa có nghĩa gì đâu.

Người ơi có nhớ hôm nào,
Tay nắm tay nhau chúng mình vui nói chuyện mai sau.
Ngờ đâu giữa trời quê hương,
Có người trông sao ngắm nửa trăng sầu xót thương đời nhau.

Nếu hai đứa mình đi về cùng chung lối đường
Thì dù đêm tối không làm mờ lối yêu thương.
Nếu hai đứa thành đôi chim chắp đôi cánh nhịp đôi tim
Thì dù mưa rơi giá lạnh đêm trường cũng vẫn dịu êm.

Nếu hai đứa mình
Nếu hai đứa mình trọn đời thương nhau.
                        
                    |
