Trữ Tình|

                        Nếu lỡ chúng mình hai đứa xa nhau,
Nhìn mưa trên phố em có thương sầu,
Có nghe cay mắt chiều mưa đổ,
Có nghe lòng xót xa đau hay em vội quên ngày đó?

Nếu lỡ chúng mình hai đứa chia phôi,
Đời em con gái đã lỡ yêu rồi,
Vắng anh em biết còn ai nữa,
Những khi hờn dỗi xa xôi còn ai đưa đón trong đời.

Vẫn biết yêu em yêu nhiều lắm,
Nhưng tình ta mãi còn trái ngang.
Anh ơi đừng nói làm em sợ,
Và rũi mình cách trở,
Em để tang anh suốt cuộc đời.

Nếu lỡ chúng mình hai đứa hai nơi,
Làm sao em sống khi mất anh rồi ?
Vắng anh đôi phút là nhung nhớ.
Chỉ yêu và biết anh thôi.
Thề yêu anh yêu mãi muôn đời.
                        
                    |
