Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Biết Xa Em - Quốc Thiên

Nhớ đến ngày xưa ngày tôi mới quen người
Lòng xao xuyến biết em đang đang nhìn tôi
Yêu thương như đã có trong ta từ thủa nào 
Từng ngón tay thơm ngát thịt da cuốn vào nhau.

Bên nhau một đêm thời gian như lu mờ
Và hạnh phúc nếu có em bên ta suốt đời 
Nhưng em em nói đã đến lúc đôi ta cách xa 
Lòng tái tê như gió đông về, tuyết lạnh rơi.

[ĐK:]
Hỡi người tình nếu biết xa em ngày mai
Ta thà rằng nối gót phiêu du ngày xưa
Hỡi người tình nếu biết xa em ngày mai 
Ta sẽ một mình trên đường đi.

Ta trọn đời đã nỡ yêu thương mình em
Nên giờ này sẽ nát tim khi người đi
Hỡi người tình nếu biết xa em ngày mai
Ta sẽ u sầu cùng với thời gian
                        
                    |
