Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Em Là Người Tình - Khắc Triệu

Có cô gái ngồi chải tóc trong nắng vàng 
làm trái tim tôi mộng mơ. 
Thoáng trong gió chiều mùi tóc sao ấm lòng 
làm tan trong tôi giá băng. 
Hỡi cô gái ngồi xõa tóc bên chú mèo 
làm bước chân tôi ngủ quên. 
Khiến tôi muốn mình làm cỏ non ướt mềm 
hiền lành nằm dưới chân son. 

* Em ... tựa tia nắng vừa chợt đến 
thắp sáng bao bình minh 
Cho đời tôi quên mình lẻ loi những đêm dài 
thao thức 
Em ... là con sóng dội vào tim để tôi quên 
đắng cay 
Nghe đời bình yên vì trong tôi có bóng em 
tràn về.......
                        
                    |
