Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Anh Quên Tất Cả - Đức Tuấn

Vì em ngồi gần anh, gió bấc cũng thôi không lạnh căm.
Vì nụ cười rạng rỡ, những ban mai lần đầu anh thấy
Một khoảnh khắc nhìn em, dẫu chỉ riêng em có thật
Dù cuộc sống không hai lần đã đủ cho anh biết ơn đời

Rồi trên đường lạnh vắng, anh sẽ nhớ bông hoa trong phòng em,
Dù nụ cười vụt tắt vẫn in trong lòng anh ánh sáng.
Từng cơn mưa tuổi thơ đọng lại nơi ô kính mờ
Hòa trong tóc em thơm nồng là mùi hương những ngày sắp qua

Rồi một ngày phải đến, sẽ thôi không đi qua nhà em.
Từng tháng ngày hạnh phúc sẽ chôn sâu mọi niềm tiếc nuối, dù anh biết là thế,
dù kỷ niệm xưa viết lại thì nét chữ in sâu như ban đầu là mực in trong màu mắt em

Khoảnh khắc hạnh phúc phôi pha rất mau
Nỗi đau tình yêu suốt đời in dấu, có thể ngày mai anh sẽ bắt đầu một cuộc sống đẹp hơn.
Và tin rồi đây điều gì cũng qua, ký ức ngày xưa sẽ thành xa quá.
Nhưng nếu ngày mai anh quên tất cả, vẫn sẽ nhớ hôm nào đã sống vì em
                        
                    |
