Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Như - Quang Dũng

Nếu như phải cách xa chắc em đâu biết là 
Chờ em đêm buồn theo ánh trăng tàn. 
Và nếu như phải mất nhau chắc em cũng rất buồn 
Làm sao quên được bao tháng ngày thơ

Ngồi nơi đây anh mơ mơ về một ngày 
Ngày xa xăm bên em gần em mãi. 
Rồi đông qua thu sang lá khô rơi vàng 
Đếm lá buồn theo thời gian.

Có nhớ đến nhau xin về đây với nhau 
Hát câu hẹn ước cho ngày sau. 
Nếu chẳng nhớ nhau xin đừng gieo đớn đau 
Cho dù mơ ước chẳng còn đâu...

Những tháng ngày đã qua có cây thông trước nhà 
Chờ em thông dường như cũng đã già.
Bên kia trời nắng xanh bên đây mây xám lạnh 
Ngồi đây nhớ em anh làm thơ
Ngồi buồn nhớ em anh ngủ mơ
                        
                    |
