Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Em Là Người Tình
Trình bày : Mỹ Linh
Có cô gái ngồi chải tóc trong nắng vàng
Làm trái tim tôi mộng mợ
Thoáng trong gió chiều mùi tóc sao ấm lòng
Làm tan trong tôi giá băng.
Hỡi cô gái ngồi xõa tóc bên chú mèo
Làm bước chân tôi ngủ quên.
Khiến tôi muốn mình làm cỏ non ướt mềm
Hiền lành nằm dưới chân son.
Em ... tựa tia nắng vừa chợt đến
Thắp sáng bao bình minh
Cho đời tôi quên mình lẻ loi 
Những đêm dài thao thức
Em ... là con sóng dội vào tim để tôi quên đắng cay
Nghe đời bình yên vì trong tôi có bóng em tràn về..
                        
                    |
