Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Anh Đừng Hẹn (Live) - Y Phụng

Lỡ yêu rồi làm sao quên được anh ơi !
Những đêm buồn nhìn về dĩ vãng xa xôi.
Đếm bao kỷ niệm là bao nhiêu tình.
Mà đàng quên sao, anh giờ đành quên sao ?
Tình mình hôm nao đâu ngờ rằng chiêm bao.
Nhớ thương ôi là bao.

DK;
Nhớ lúc anh giã từ, chiều phai cuối trời.
Nhìn hoàng hôn rơi, nắm tay anh buồn khẽ nói.
Mình yêu nhau mãi suốt đời nghe em.
Chiều kia sẽ vui và màu hoa sẽ phai.
Tình ta sẽ không bạc màu như nắng mai.
Mà đẹp như ước mơ.

Tiếc thay rằng thời gian không ngủ trên môi.
lỡ xa rồi tình trường sẽ trắng như vôi.
Đã thương nhau rồi thì quên sao đành.
Một người đêm thâu, mong một người nơi nao.
còn gì cho nhau hay chỉ là thương đau.
Khắc ghi vào lòng nhau. ./.
                        
                    |
