Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Mai Này (Acoustic Version) - Dương Hoàng Yến

1. Mỗi ngày được có anh trong vòng tay
Em chẳng bao giờ ưu phiền, em chẳng bao giờ suy nghĩ
Về chuyện mình sau này, dù khó khăn hay bao đổi thay
Nhớ hạnh phúc không dễ dàng, nhớ tình yêu chợt vụt tan.

Vậy thì mình cứ yêu mãi đi
Đừng vấn vương chút gì 
Phút giây đã qua đừng mãi lưu luyến chi 
Biết đâu có nhau rồi lỡ lạc mất nhau 
Thì hãy sống cho từng ngày

[ĐK:]
Mai này nếu như chẳng còn yêu nữa 
Nếu như cuộc tình ta chẳng như lúc xưa 
Em sẽ ôm từng kí ức đơn sơ vào lòng.

Mai này nếu như ta phải xa cách 
Nếu như bao hạnh phúc chợt quá mong manh 
Em sẽ gom từng quá khứ ngay thơ vụng dại 
Thả theo gió cuốn đi.

2. Mỗi ngày lòng khát khao luôn bên cạnh anh 
Nhưng rồi biết đâu bất ngờ, anh chẳng còn bên em nữa
Hoặc sau này nếu như cuộc sống bắt anh xa rời em 
Ta còn bao điều dang dở khi tình yêu chợt tan vỡ.

Vậy thì mình cứ yêu mãi đi, đừng vấn vương chút gì
Phút giây đã qua đừng mãi lưu luyến chi
Biết đâu có nhau rồi lỡ lạc mất nhau
Thì hãy sống cho từng ngày.

[Coda:]
Cho dù ta cách xa lòng vẫn thiết tha 
Và ta sẽ luôn nhớ về nhau 
Bao kỉ niệm lúc xưa em sẽ không quên.
                        
                    |
