Beat|

                        Bài Hát: Nếu Như Được Chết Vì Em - Thiên Trường

Ngày trước Anh biết mình đã sai
Đã để em phải đau buồn.
Đã không thể giữ hạnh phúc cho nhau
Đã bao nhiêu lần như thế.

Rồi em cũng đã rời bỏ tôi, đã rời xa tôi mãi mãi
Đã xoá hết ân tình, đã chấm dứt đôi mình
đã không cho tôi sữa sai.

Đk:
Nếu như ngày trước Anh không lầm lỗi
Thì ngày nay đâu có thế này
Nếu như được ước em về bên tôi
Thì tôi chết cũng sẽ hạnh phúc.

Nếu như điều đó sẽ làm em vui
Thì ngàn lần xin chết cho người
Chết để được giữ người mình yêu thương
Dẫu biết rằng em sẽ không quay lại.
                        
                    |
