Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Xa Nhau - Quốc Thiên

Nếu xa nhau, anh xin làm mây thu
Khóc em dài những tháng mưa ngâu
Mưa thu buồn, buồn đời anh bấy lâu
Gió thu sầu, hát bài ca nhớ nhau.

Nếu xa nhau, anh xin làm dòng sông
Nhớ em, nhiều như tháng mênh mông
Khúc sông buồn, buồn trôi bao lá giong
Tím mây chiều, lạc loài vương nhớ nhung.

[ĐK:]
Cùng tháng năm, mây thu trôi lững thững cuối trời
Biết bao giờ thôi phiêu lãng, giữa tháng mưa ngâu
em có nghe chăng bài tình ca?
Hôm nào, anh đã viết cho em.

Trời đã sang đông, thôi anh đành im vắng
Cố quên, rằng ta đã yêu nhau
Biết bao giờ tình yêu thôi lỡ làng
Biết bao giờ đời anh thôi dỡ dang
                        
                    |
