Trữ Tình|

                        Lòng mãi nhớ đến anh yêu ngày nào, mà em đã trót thương
Nhớ đến ánh mắt long lanh tuyệt vời, lần đầu gặp gỡ nhau
Ngày nào chàng sẽ nói yêu em...cho em miên man lạc dòng thời gian, anh như muôn sao ngời sáng trong đêm.
Cho em luôn luôn mong ước xa xôi...
***
Nếu vắng chàng tim em sầu nhớ
Khi bên chàng bóng đêm rực rỡ
Nếu vắng chàng không gian sụp vỡ
Em yêu chàng yêu anh một đời
Nếu vắng chàng tim em lạnh giá
Em yêu chàng đắm say còn mãi
Khi bên chàng chứa chan tình ái
Nếu vắng chàng thân em lạc loài
***
Đời sẽ thắm thiết khi ta bên nhau, tình vương muôn kiếp sau
Và với ánh mắt long lanh dịu dàng, nồng nàn như nắng mai, một ngày chàng đã đến nơi đây. Theo đôi chân anh rộn ràng cỏ cây, vang bao yêu thương chất ngất mê say
Đưa em mien man theo lối chân mây...
                        
                    |
