Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Có Lỡ Xa Lìa Nhau - Tuấn Hưng

Nhìn nhau trong phút giây trước khi mình từ giã
Tiếng khóc vỡ trong tâm hồn
Ngày mai khi cánh chim sớm xa rời tổ ấm
Mỗi đứa mỗi phương trời hy vọng.

Tình đôi ta sẽ như con thuyền vượt biển lớn
Sóng gió vẫn luôn không ngờ
Mà em ơi nếu như thế gian thầm lặng quá
Kiếp sống sẽ thật vô nghĩa.

Nếu có lỡ bước xa lìa nhau
Cố gắng giữ lấy những tháng năm mình yêu dấu
Nếu có những lúc nghe buồn đau
Thầm gọi tên nhau để đừng quên mau.

Nếu có lỡ bước xa lìa nhau
Khóc hết nước mắt sẽ vơi đi niềm thương nhớ
Hãy hát khúc hát của ngày xưa
Ngày còn bên nhau để dường như chúng ta luôn gần nhau.
                        
                    |
