Trữ Tình|

                        Bài hát: Nếu Đừng Dang Dở - Thanh Thúy (Hải Ngoại)
Sáng tác: Hoài Linh & An Phong


Em ơi! Nếu đừng dang dở
Nếu đừng dang dở thì tình ta như bài thơ đẹp như giấc mơ
Em ơ! lệ ướt hoen mi
còn ước mong chi kiếp sau chờ nhau em nhé
ôi sầu biệt ly
Ước cũ thề xưa nhắc bao niềm nhớ
nhiều khi trong đêm mơ hồn dật dờ
mộng thấy bóng hình ai xa mờ
Em ơi chốn nao biết về đâu!
Xót xa cho lòng nhau như nhạt màu
nát tan duyên tình đầu
đành phụ lòng nhau
Đêm nay tiếng lòng nức nở
gió lùa gác nhỏ từng giọt mưa rơi buồn tênh hồn
anh vắng lạnh
Mênh mang vẳng tiếng chuông ngân
vọng đến bâng khuâng sắt se buồn trong đêm tối
dâng ngập hồn tôi.
                        
                    |
