Nhạc Trẻ|

                        Nếu biết trước có hôm nay thì tình yêu đâu có cách xa, 
ai ngờ khi yêu đắng cay nẽo đời không như ước mơ, lòng người thay đổi ... 
Nếu biết trước có hôm nay thì ngày hôm qua chớ dối gian, 
trong lòng anh luôn thứ tha nhưng đời không tha thứ em, 
trách ai giờ đây,đã lỡ rồi ... 
Nếu như nói không yêu người sẽ thao thức bao đêm dài ... 
Nếu như nói yêu thật lòng thì trái tim anh buồn không? 
Nếu như biết yêu đau buồn chắc anh sẽ không yêu đâu vì tình em trao cho anh chỉ là trong những cuộc tình ... 
Nếu anh đã yêu em rồi trái tim chỉ yêu một người .. 
Nếu em đã yêu thật lòng thì chớ yêu trên đầu môi 
Nếu như tiếng yêu chưa thành,chớ nên dối gian thêm đau để tình yêu kia tan mau trôi vào trong những dĩ vãng thóang qua trong đời ... 
Ngày hôm qua yêu em cuộc tình anh với chiếc bóng lặng từng đêm yêu trong niềm đau 
rồi nay em cô đơn thì còn đâu nữa chiếc bóng mới đau xót nhưng tình nay còn đâu ...
                        
                    |
