Không Lời|

                        Bài hát : Nếu Là Anh - Sáo Trúc

Nếu là anh thì anh sẽ dành cho em những ngày hạnh phúc
Nếu là anh thì anh sẽ nắm tay em không bao giờ buông
Anh sẽ không làm em khóc, anh sẽ không bao giờ như thế
Anh sẽ cố làm tất cả để cho em tháng ngày bình yên.

Nếu là anh thì anh sẽ dành yêu thương đến em mỗi ngày
Khi màn đêm nhẹ buông xuống anh sẽ ru em giấc ngủ ngon
Anh sẽ như là cơn gió làm em quên hết bao muộn phiền
Anh sẽ nâng niu vòng tay ấy không để em môt ngày xa anh.

(********)

Nếu là anh thì anh sẽ dành cho em những ngày hạnh phúc
Nếu là anh thì anh sẽ bên em không bao giờ buông
Anh sẽ không làm em khóc, anh sẽ không bao giờ như thế
Anh sẽ cố làm tất cả cho em tháng ngày bình yên.

Nếu là anh dành yêu thương đên em mỗi ngày
Khi màn đêm nhẹ buông xuống anh xẽ ru em giấc ngủ ngon
Anh sẽ như là cơn gió làm em quên hết bao muộn phiền
Anh sẽ nâng niu vòng tay ây không để em một ngày xa anh.

Nếu là anh thì anh sẽ cùng em đi hết con đường dài
Khi buồn đau và khi hạnh phúc chỉ có anh bên cạnh em thôi
Nếu là anh, anh sẽ hứa, dù mai sau hay ngay bây giờ
Em sẽ luôn là tất cả, em vẫn luôn chiếm trong tim anh.

|
