Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nếu Vắng Anh - Lưu Mỹ Linh

Nếu vắng anh ai dìu em đi chơi trong chiều lộng gió. 
Nếu vắng anh ai đợi chờ em khi sương mờ nẻo phố. 
Nếu vắng anh ai đón em khi tan trường về, 
Kề bóng em ven sông chiều chiều, 
Gọi tên người yêu. 

Nếu vắng anh ai ngồi gần em thêm hương nồng đêm giá. 
Nếu vắng anh ai dệt vần thơ cho em hồng đôi má. 
Nếu vắng anh ai ngắm môi em tươi nụ cười, 
Làn tóc xanh buông lơi tuyệt vời, chan chứa mộng đời 

Nhưng thôi em biết rằng 
Khi núi sông chưa thái bình trên khắp nơi. 
Anh đi vì nguồn sống, 
Vì ngày mai, vì tự do liều thân tranh đấu. 

Có những đêm âm thầm nghe tin vang xa ngoài tiền tuyến. 
Nhớ đến anh oai hùng xông pha gian nguy vòng chinh chiến. 
Phút luyến thương em chắp hai tay lên nguyện cầu.
Mộng ước quê hương thôi hận sầu ta sớm gần nhau.
                        
                    |
