Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Còn Có Kiếp Sau - Hamlet Trương

Kể từ ngày yêu em, anh đã mơ hồ nhận ra mình thật mong manh
Sợ rằng cảm giác ấy chỉ đến với anh một lần với em
Rồi cuộc sống cho anh nhiều điều và cũng lấy đi thật nhiều điều
Nhưng thật may bên anh vẫn còn có em.

Tựa đầu vào vai anh nước mắt em rơi bình yên, từng giọt long lanh
Gục đầu vào tim anh, em ước chi em đừng yêu quá nhanh
Điều gì đó trong đôi mắt người, làm cả thế gian như ngừng trôi
Chỉ vậy thôi anh không còn gì để nói.

[ĐK:]
Nếu một ngày ta phải buộc lòng buông đôi cánh tay, vẫn muốn yêu em trọn kiếp này
Nếu như thật may mắn cuộc đời anh có kiếp sau, vẫn xin được yêu em một lần nữa.
Và nếu như cuộc đời anh buộc lòng phải đánh mất em, chẳng muốn yêu thêm ai quá nhiều
Những năm dài yêu dấu mà lòng anh luôn chắt chiu xin em đừng xa anh, tình yêu.
                        
                    |
