Remix Việt|

                        Đêm nay sương khuya che mất ánh trăng rồi
Chỉ còn lại u tối, chỉ còn lại nỗi đơn côi
Cơn mưa đi qua đã mang em đi rồi
Chỉ còn lại nỗi nhớ, chỉ còn lại mình anh bơ vơ.

Khi xưa mình hứa rằng mình sẽ yêu thật nhiều
Mà sao anh luôn vô tâm, dành cho em những nỗi sầu
Nước mắt dẫu có tuôn rơi thì cũng xa thật rồi
Người yêu ơi cho anh xin lỗi !

[ĐK:]
Nếu có thể quay về thì xin em hãy thứ tha
Hãy cho anh một lần được yêu em như ngày xưa
Vòng tay anh sẽ ôm chặt hơn những lúc mưa
Nụ hôn đắm đuối sẽ đưa em suốt quãng đường.

Nếu có thể quay về thì mình hãy bớt lặng
Xin một chút ấm áp cho bờ vai quá mỏng manh
Và mưa ơi xin đừng vội xóa đi tình yêu đầu
Để ngày sau ta sẽ bên nhau.
                        
                    |
