Beat|

                        Bài hát: Nếu Anh Là Em (Beat) - Bích Phương

Đừng để một ai khác đứng giữa anh và em
Sợ bàn tay chẳng còn thuộc về nhau
Đừng để câu xin lỗi trở thành một thói quen
Vết thương chưa lành mãi không thể lành.

Đừng dùng lời nói dối níu kéo nụ cười em.
Em sẽ bước để anh tìm hạnh phúc.
Dù bao nhiêu nước mắt tim em đau thắt lại
Giữa cơn mưa lạnh chỉ có mình em.

[ĐK:]
Làm sao anh cảm thấy nỗi xót xa của một trái tim
Đã yêu hết lòng đã từng tin hết lòng.
Làm sao anh trông thấy được khóe môi kìm chặt tiếng khóc
Nếu như anh không phải là chính em?

Làm sao anh xóa hết được nhớ thương từng ngày đã qua
Mỗi khi nghĩ về chỉ thêm đau nhói lòng
Làm sao anh hay biết khoảng trống của những ngày xa nhau,
Nếu như anh không phải là chính em
                        
                    |
