Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nếu Mai Này - Thế Sơn 

Nếu mai anh chết xin em 
đừng buồn đừng nhớ nghe em 
Xin em đừng, đừng thương đừng tiếc 
và đừng than đừng khóc 

Nếu mai anh chết một chiếc xe tang, 
ngựa kéo đi trên con đường 
Dài hàng me đổ lá xưa mình vẫn lang thang. 

Đừng! Xin em đừng đốt nén nhan thơm 
Để mình anh lạnh với trăng thanh 
Và đừng, xin em đừng làm mộ bia đá 
Cho hồn anh nhẹ bước đêm sương 

Để được nghe tiếng dế canh trường 
kKhi trời mưa tê tái 
nghe gió lạnh bên ngoài. 

Nếu mai anh chết xin em đừng 
tìm vào nghĩa trang xưa 
Xin em đừng vờ thương người cũ 
đặt vòng hoa tưởng nhớ 

Nếu mai anh chết đừng quấn khăn tang 
Để lãng quên duyên ban đầu và hồn anh được nghỉ 
Yên một giấc thiên thu.
                        
                    |
