Beat|

                        Bài hát: Nếu Vô Tình! Ta Làm Tổn Thương Nhau Beat - Lil'S

Chỉ là khi không cô đơn ta mới nhận ra được vài điều 
Cảm giác thế nào là hạnh phúc khi bản thân mình được yêu 
Vỏ bọc của bản thân dày lắm , không ai che dấu được hết đâu 
Cứ phải gồng mình hoàn thành vai diễn , dù người trước hay người sau 
Họ vẫn cứ chối là mỗi khi khóc , gió làm cay mắt mình thôi 
Lại cứ đau , lại cứ cười , đố mấy ai kiềm nén nỗi ? 
Tại sao người ta hay khóc về đêm ? anh cũng không rõ nữa 
Ngay kể cả anh và em cũng vậy ! Nhưng đặc biệt nhất là trời mưa 
Không ai thấy được mình yếu đuối , tự bản thân ta gạt đi 
Sợ ánh mắt thương hại của một ai đó thấy ta phải không nhỉ 
Khi sợ hãi lấn áp tất cả , chỉ muốn khóc một mình thôi 
Không phải là do cảm thấy đau buồn , mà mạnh mẽ quá lâu rồi 
Đã từng có một thời gian , cô đơn là bạn thân của anh 
Là khi ghen tỵ với những người khác đang có hạnh phúc ở bên cạnh 
Mùa chông chênh , mùa yêu thương , vác lên vai ngày chờ đợi 
Một người phù hợp sẽ nguyện yêu anh dù phải tìm kiếm khắp mọi nơi 

Yêu thương nào cũng mong manh , cứ cho là dễ vỡ 
Cho dù là có nhưng không vun đắp , quá khứ ai còn nhớ ? 
Dù rằng trái tim có nhiều vết thương qua bao lâu chưa lành da 
Nhưng sự chân thành ở trong trái tim sẽ làm em quên đi tất cả 
Đôi lúc tình yêu là như vậy , cần xuất phát từ cả hai 
Nhưng nếu đơn phương không được đáp trả , không sớm thì muộn cũng phôi phai 
Cảm nhận được hơi ấm ấy không ? khi bàn tay anh chạm vào 
Đừng cố bắt anh giải thích điều đó vì anh cũng chẳng biết tại sao 

Trước khi đến được với nhau , ta đã từng là người xa lạ 
Không thể nâng đỡ những gì đẹp nhất bằng thứ vật chất xa hoa 
Ta từng có một điều kiện khi đã chấp nhận bên cạnh nhau 
Là một trong hai không được buông tay dù hạnh phúc hay khổ đau 
Ta không thể đoán trước được thời hạn cuộc tình là bao lâu 
Vì khi yêu ta sẽ trải qua rất nhiều những cung bậc khác nhau 
Vấn đề không phải là bởi người này , người khác hay thứ khác 
Vấn đề duy nhất ở trong tình yêu chính là tình yêu ! không phải là điều khác 
Dù chưa đủ để em tin , tình yêu trọn vẹn ở trong anh 
Anh sẽ tự tay lau đi nước mắt cho em cho dù không ở bên cạnh 
Một người đa tình có thể đến được với biết bao nhiêu cô gái 
Nhưng họ sẵn sàn đánh đổi tất cả chỉ để tóm được tương lai 
Thích vùng vẫy nơi trời mây , nơi ồn ào , nơi bế tắc 
Nhưng họ sẵn sàn đánh đổi mọi thứ để lấy bình yên trong 1 khắc 
Đổi lấy hạnh phúc , lấy nụ cười , và tự do bên em thôi 
Hãy cứ hỏi nhừng điều em cần, khi biết được anh sẽ nói 
Anh cũng lo sợ như bao người khác , khi tình yêu vội biến mất 
Bởi nếu hợp tan là điều khó tránh , không thể chối bỏ đi sự thật 
Có những hiểu lầm và mâu thuẫn , không biết xuất phát từ một ai 
Hãy giữ một lòng tin nhất định , và khoảng trống cho cả hai 
Đừng vì những điều không đáng , mà vô tình làm tổn thương 
Khi giận quá có thể nhất thời quên đi cảm nhận của đối phương 
Nhưng đừng gọi cái tôi quá lớn ! mong điều này em hãy nhớ 
Welcome to ***
Ngọt ngào -- hiểu lầm -- tổn thương --rồi tan vỡ 

Là những thứ ta sẽ trải qua , không hề đẹp như trong phim 
Cần dừng lại khi ta mệt mõi và cảm nhận ở con tim 
Bởi vì quá yêu nên nhiều khi ta tự đánh mất đi hạnh phúc 
Bởi vì quá yêu nên nhiều khi ta lạc nhau trong một lúc 
Bởi vì quá yêu nên ta dễ dàng trở thành gánh nặg cho nhau 
Bởi vì quá yêu nên dễ dàng làm tổn thương càng thêm sâu 
Bởi vì quá yêu nên đột nhiên ta quên mất cách yêu thương 
Cho dù gây ra lỗi lầm nhưng mà kì lạ ta vẫn đi chung 1 hướng 

Hãy nghe kĩ những lời anh dặn , em yêu có biết chưa ? 
Tình yêu xuất phát từ cảm xúc nhưng cũng bị chi phối bởi nhiều thứ khác nữa 
Vậy nên , cho dù , yêu nhau thế nào , nhất định đừng làm tổn thương lẫn nhau 
Tôn trọng , rồi nâng niu , đừng gieo cho nhau những tổn thương không đáng 
Nên nhớ á , nụ cười và hạnh phúc trên vai mỗi đứa đang mang ! 
Dành cho em những câu cảm ơn chân thành vì người đã đến
                        
                    |
