Trữ Tình|

                        Bài hát : Nếu Em Là Giai Nhân - Phượng Mai

Nếu em là giai nhân em yêu màu áo trận thích đời trai hiên ngang.
Nếu em là giai nhân anh đếm bước quân hành để tình nhớ vô vàn.
Dù cho năm tháng đợi một lòng thương nhớ mong tình này luôn thủy chung.
Thương những anh hùng dâng hiến trọn đời mình
Cho người ở lại thêm đẹp thêm vui.

Điệp khúc:
Em thích ngồi bên song cửa, đợi cánh thư yêu viết từ trấn biên.
Ôi những chiều nắng mông mênh một lời thư anh ngọt ngào thắm thiết .
Và em sẽ yên lòng chờ anh giết thù mang về em chiến công.
Tình nào đẹp hơn và tha thiết nhau hơn.
Giàu sang quyền qúy chắc hẳn em chẳng màng.

Nếu em là giai nhân xin anh là lính trận để buồn thương em mang.
Nếu em là giai nhân anh hái cánh hoa rừng ấp ủ những ân tình.
Ngày vui anh trở lại và người yêu đón đưa tình nồng trao đóa hoa.
Trao cả ân tình câu ước vọng đời mình bên cạnh người hùng thêm đẹp giai nhân../.
                        
                    |
