Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nếu Có Yêu Tôi - Ngọc Sơn

Giây phút gặp em, bỗng thấy muốn nói bao điều 
Như đã từ lâu, đôi ta quen biết nhau. 
Em có gì vui, hãy nói với tôi đôi lời 
Xin chớ lặng thinh, và cho anh xin một chút tình. 

Ế-ồ... Cô em yêu kiều
Anh yêu Em rồi
Nàng đẹp xinh quá đi thôi! 
Ế-ồ... Em như thiên thần 
Lạc vào trong mắt tôi! 

ĐK: 

Này người yêu ơi! Nếu có yêu tôi
Chớ nên nghi ngờ, con tim anh có em mà thôi. 
Này người yêu ơi! Nếu có yêu tôi
Hãy yêu cho tròn, mình yêu nhau hoài Em nhé!
                        
                    |
