Trữ Tình|

                        Nếu mai anh chết xin em đừng buồn, đừng nhớ nghe em!
Xin em đừng, đừng thương đừng tiếc và đừng than, đừng khóc.
Nếu mai anh chết một chiếc xe tang, ngựa kéo đi trên con đường dài hàng me đổ lá xưa mình vẫn lang thang.
Đừng! xin em đừng đốt nén nhang thơm, để mình anh lạnh với trăng thanh! 
Và đừng! xin em đừng làm mộ bia đá, cho hồn anh nhẹ bước đêm sương, để được nghe tiếng dế canh trường khi trời mưa tê tái, khi gió lạnh bên ngoài.
Nếu mai anh chết xin em đừng tìm vào nghĩa trang xưa! Xin em đừng vờ thương người cũ! Đặt vòng hoa tưởng nhớ!
Nếu mai anh chết đừng quấn khăn tang! Để lãng quên duyên ban đầu để hồn anh được nghỉ yên một giấc thiên thu!
                        
                    |
