Beat|

                        Bài hát: Nếu Có Một Điều Ước Beat - Băng Tình

Nếu trên đời còn một điều ước cho em 
Em chỉ ước rằng mình có thể quay trở lại thời gian
Ngày tháng khi xưa em đã vô tâm hửng hờ
Chạy theo bao cuộc vui để anh đau.

Cho đến bây giờ em nhận ra thì anh đã xa
Em sống ra sao khi giờ đây thiếu vắng anh bên cạnh 
Dù biết em sai nhưng hãy cho em một cơ hội 
Đừng nhìn em bằng ánh mắt xa lạ.

Tình yêu đó em mãi trao riêng về anh
Dù cuộc sống sẽ xảy ra sao như thế nào 
Thì anh ơi hãy cho em một lần cuối
Được yêu anh như ta lúc xưa mình quen nhau.

Người yêu hỡi anh có biết chăng tình em
Ở nơi đó anh có nghe được lời em nói 
Hãy về đây với em người yêu ơi 
Để cho em có thể sửa sai lỗi lầm gây ra.

Nếu anh trở lại và bên em như ngày xưa
Em sẽ luôn trân trọng mãi 
Một tình yêu anh đã dành cho em.
                        
                    |
