Trữ Tình|

                        Ra phố hôm nay thấy buồn lên mắt,
Đường chiều man mát như gợi niềm thương
Chờ người yêu đến cùng chung ngõ hồn,
Với vòng tay xanh đón mời 
Cho đời lên ngôi thần thánh.

Đôi mắt em say giữa rừng thêu nắng,
Một loài hoa vỡ bên trời chiều hoang
Đường trần soi bóng còn in dáng gầy,
Đếm tầu trôi theo cuối tuần,
Chôn vùi ngày tháng đam mê

ĐK: Không anh, đời như thiếu nhiều Không anh mây trôi lững lờ. 
Làm sao không nhớ đến người mình yêu, 
vắng xa nhau 1 ngày, mà lòng như thấy lâu rồi.

Anh đã cho em nỗi buồn phong kín, 
một lần xa cách trăm vạn lần thương,
Gục đầu nghe tiếng tình yêu dỗi hờn,
Những chiều không anh đến tìm
Thương dài từng bước cô đơn.
                        
                    |
