Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Nếu Như Thế - Đan Trường

Có đôi lúc anh thấy con tim mình sao nhói đau.
Vì khi thức giấc bên anh bỗng nhiên chợt thiếu vắng em.
Vì em đã hững hờ hay vì anh vẫn mơ? 
Giấc mơ anh đang gần bên em!

Nếu như thế hay chúng ta tạm rời xa nhé em! 
Để em sống với ước mơ riêng em mà không có anh.
Dù trái tim vẫn còn , còn yêu em rất nhiều.
Dù Anh không thể quên đi được hình dung em!

Rồi khi đến lúc nhận ra em cô đơn lạnh giá.
Chỉ còn một mình lặng thầm bước tiếp đi trên con đường
Đoạn đường mà không có anh. 
Sao cuộc tình mình mong manh quá?

Vì con tim anh còn yêu ,anh yêu yêu em nhiều lắm.
Làm sao anh có thể quên được những phút giây gần nhau.
Đợi chờ mình em mãi thôi. 
Nếu như thế xin em hãy cất bước quay về!

|
