Nhạc Trẻ|

                        Thật ra mình là gì trong nhau, và thật ra mình còn gì không em
Mà sao bấy lâu a cứ ngỡ rằng, mình sẽ trọn đời mai sau.
Màu nào là màu của yêu thương, và màu nào là màu của hạnh phúc
Chỉ bên bóng đêm với lấy một màu..tối tăm.

Không thể quên, vì sao cứ nhớ một người
Và tình yêu ngày xưa, còn nguyên vẹn trong lòng anh
Em đã xa thật sao yêu dấu vội tan
Và bao ngày kia đã nhiều dối gian.

Đk:
Và người hỡi nếu lỡ mai kia anh chẳng lưu luyến chi
Dù vẫn đó ánh mắt yêu thương hay là những vấn vương
Cứ khóc thật nhiều, cố xóa nỗi buồn, lặng lẽ bước đi.

Để rồi nước mắt hay cơn mưa giông bên ngoài kia giúp em
Nhẹ nhàng lấy hết những cô đơn một ngày anh đã quên
Quên như bây giờ, em đã quên anh..
Mong em đừng!!!

Rap:
Em hỡi! Nếu một mai trên đường dài em bước mỏi mệt 
và không một ai cùng chung vai phía trước
Em hãy khóc, khóc thật nhiều rồi mạnh mẽ em bước đi
Đừng để cho giọt nước mắt làm chùn chân hay ướt mi.
Hãy bước tiếp đi và đừng quay nhìn lại
Vì với anh thực tại ngày xưa đã không còn tồn tại
Anh đã quên mãi mãi, anh chẳng trách là tại ai
Anh chỉ quên em như ngày trước em quên anh để bên ai.
                        
                    |
