Rap Việt|

                        Bài hát: Nếu Quá Khứ Lặp Lại - Như Hana

Em không thể nói chỉ trơ mắt nhìn người em yêu đang dần xa ngã 
Muốn ôm lấy anh và nói thật khẽ : " anh vẫn còn có em mà " , 
Nhưng phải làm sao khi xung quanh anh còn có nhiều điều khiến em ko thể 
Cố ngăn cấm nhưng biết làm sao khi tư cách đâu mà khống chế.
Em muốn quan tâm anh nhiều hơn thế với cương vị là người anh yêu 
Muốn nhận được tin nhắn từ anh mỗi sáng và gặp anh mỗi chiều... 
Em muốn nhắc tên em vào bài rap muốn tặng cho anh một khúc ca . 
Em muốn nói với mọi người xung quanh đối với em anh là tất cả ....
Em muốn khắc tên anh trên da để chứng tỏ người là của em .. 
Muốn nhớ mãi cái giọng nói đó theo giấc ngủ chìm vào mỗi đêm .. 
Em muốn anh thôi không còn đau , em muốn anh quên đi quá khứ 
Nếu người đến trước hôm đó là em thì có lẽ bây giờ khác chứ ???
Em sẽ trân trọng và yêu thương anh không như họ bỏ anh mà đi...
Em sẽ yêu anh hơn lời em nói không làm ướt đẫm đôi bờ mi ...
Hãy tin ở em,một người con gái luôn chờ anh ...
Em sẽ dành trọn cả trái tim này và cả cuộc đời để chờ anh ..........
Mel......
Xin thời gian kia , trở về nơi ta bắt đầu
Em sẽ không để anh đi và em sẽ nói yêu anh một lần nữa
Vì em sai nên mất anh , vì em đã sai rất nhiều
Chẳng mong chi em chỉ mong người thứ tha cho em một lần thôi

Trong khoảng thời gian a bên ng mới chắc có lẽ cũng đã gần hai năm...
Nhưng vì yêu anh nó vẫn cứ không ngừng dù biết tay anh người khác nắm...
Một người mới luôn kề bên anh cô ta cấm em về mọi mặt ....
Từng lời nói của người khi xưa em phải cố quên trong nước mắt ..
Thấy mình ngu thật tại sao ngày đó em lại vội vàng thay đổi...
Giờ phải chấp nhận là người theo sau vì đã mất anh rồi ...
Nếu phía trước đoạn đường anh đi nếu có nhiều điều khiến anh mệt mỏi ...
Hãy quay lưng nhìn về phía sau em vẫn chờ anh đấy thôi ... 
Tuy rằng em không thùy mị như bao người khác, vẻ ngoài cũng chẳng xinh....
Không khéo ăn nói cũng chẳng dịu dàng nhưng khoác lên mình nét chung tình....
Vì tính cách em chẳng giống ai chẳng thích thể hiện ra bên ngoài... 
Cả việc yêu anh em cũng cố giấu dù có đôi lúc lúc em muốn công khai .....
Muốn nói với anh rằng thời gian qua quên anh sao khó quá ... 
Vì chẳng có ai thay thế được anh, người đối với em là tất cả... 
Không ngừng yêu anh suốt thời gian qua em tin mình làm đúng ... 
Hãy để lặp quá khứ lặp lại lần nữa Em Yêu Anh " Hoàng Minh Trung " .... 
Mel.....
Xin thời gian kia , trở về nơi ta bắt đầu
Em sẽ không để anh đi và em sẽ nói yêu anh một lần nữa
Vì em sai nên mất anh , vì em đã sai rất nhiều
Chẳng mong chi em chỉ mong người thứ tha cho em một lần thôi
                        
                    |
