Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngã Tư - Hà Anh Tuấn, Hà Okio

Tôi đang đợi em giữa một ngã tư.
Bên kia chị bán nước ngồi đếm lá rơi. 
Xa xa người xe ôm ngồi đón khách đọc báo. 
Mọi người vẫn cứ mong chờ. 
Chờ gì đôi mắt xa xôi. 

Tôi đi tìm em giữa một ngã tư. 
Bên kia chàng sinh viên tìm những giấc mơ. 
Xa xa người công nhân ngồi uống nước lặng lẽ. 
Mọi người vẫn cứ đi tìm. 
Tìm gì đôi mắt xa xôi. 

Chờ gì một cơn gió tới, lá rơi bên thềm, gió hong khô giọt mồ hôi rơi. 
Chờ gì một cơn mưa tới, nước trôi qua đường, phố xe ngập tràn.
Em! Em đang nơi đâu.

Cho tôi một ngày đang tới. 
Đi bên em dạo trong nắng mới. 
Xôn xao một tình yêu mới. 
Cho tôi một ngày đang tới. 
Nghe nơi nơi niềm vui phơi phới. 
Quanh tôi cuộc đời xinh tươi.
                        
                    |
