Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ngã Ba Tình - Thiên Trường

Lệ rơi hối tiếc bóng dáng mãi mãi không quay về,
Và bao nỗi nhớ khắc sâu suốt kiếp không bao giờ quên.
Dòng đời nhiều ngang trái, cuốn xô kỉ niệm xưa ngày ấy,
Tình yêu kia nay tay ba không như mong đợi, nhói tim đau.

Rồi em ra đi cất bước đến cuối nơi chân trời,
Tình yêu nơi em luôn mong chúng ta không xa rời nhau.
Kỉ niệm thời thơ ấu, sẽ không nhạt nhòa theo ngày tháng,
Chuyện tình kia xin trong như giấc mơ trôi xa theo màng đêm.

Tình sao đắng cay, trái tim không thể yêu hai người. 
Xin hay quên đi, anh không oán trách em làm chi.

Dù không yêu nhưng trong lòng ta, vẫn xem nhau như bạn
Kề vai bên nhau đi qua bao nỗi đau quên tình yêu đó
                        
                    |
