Remix Việt|

                        Ngã tư đường mình gặp lại nhau 
Vẫn ánh mắt ta nhìn nhau ngày nào 
Vẫn câu nói : anh giờ ra sao? 
Vẫn câu nói : giờ anh thế nào? 

Ngã tư đường mình lại gặp nhau 
Câu hỏi cũ em hỏi anh ngày nào 
Anh vẫn còn yêu em phải không 
Anh không trả lời, lặng im chỉ biết nhìn em 

Câu trả lời chắc em biết được 
Sao hỏi anh làm chi em hỡi 
Anh vẫn là anh như ngày nào 
Yêu một người không dễ quên được đâu ......

Trên bầu trời cơn mưa bất chợt 
Như hòa chung vào niềm đau anh 
Em nghẹn ngào trời mưa mất rồi 
Thôi chào anh em phải đi rồi... !!!!!!!
                        
                    |
