Trữ Tình|

                        Bài Hát : Ngã Tư Đường - Dương Vĩnh Huy

Ngã tư đường mình gặp lại nhau
Vẫn ánh mắt ta nhìn nhau ngày nào
Vẫn câu nói: "Anh giờ ra sao?"
Vẫn câu nói: "Giờ anh thế nào?"

Ngã tư đường mình gặp lại nhau
Câu hỏi cũ em hỏi anh ngày nào
"Anh vẫn còn yêu em phải không?"
Anh không trả lời, lặng im chỉ biết nhìn em.

[ĐK:]
Câu trả lời chắc em biết được
Sao hỏi anh làm chi em hỡi
Anh vẫn là anh như ngày nào
Yêu một người không dễ quên được đâu.

Trên bầu trời cơn mưa bất chợt
Như hoà chung vào niềm đau anh
Em nghẹn ngào: "Trời mưa mất rồi
Thôi chào anh, em phải đi rồi."
                        
                    |
