Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngài Ở Nơi Đâu - Bảo Yến

1. 
Giữa chốn bụi đời con biết theo ai? Giữa những lọc lừa con biết tin ai?
Sáng thức dậy nhìn đã thấy bon chen. Tối lúc trở về mệt lã cơn đau.
Ngước mắt nhìn trời, Ngài ở nơi đâu?
ĐK1: Ngài ở nơi đâu? Ngài ở nơi đâu? 
Sao để con chới với cơn đau một đời người.
Ngài ở nơi đâu? Ngài ở nơi đâu?
Xin hãy đến cùng con sớt chia phận người.
2. 
Ôi thân phận người sao quá long đong. Mãi kiếm tìm hoài hạnh phúc mong manh.
Cố gắng miệt mài toan tính hôm nay. Nhưng mai này về vẫn trắng đôi tay.
Tương lại mịt mờ tựa áng mây bay. (ĐK1)
3. 
Bao năm mỏi mòn mộng ước trôi nhanh. Thân con phận bèo gửi chốn rong rêu.
Có lúc tưởng rằng hạnh phúc trên tay. Nhưng sao bẽ bàng lệ ứa hoen mi.
Những lúc chiều về hồn vẫn cô đơn. (ĐK1)

4. 
Chúa đã từ trời bỏ xuống dương gian. Sống với phận người chia sớt gian nan.
Chúa muốn mọi người yêu mến nhau thôi. Cho nhau nụ cười người ngời sáng trên môi.
Cho nhau tình người đẹp mãi không vơi.
ĐK 2: 
Ngài ở trong tôi. Ngài ngự trong tim.
Sao mà tôi cứ mãi long đong tìm Ngài hoài.
Ngài ở trong anh Ngài ở trong em
và mãi mãi ở trong trái tim mọi người/
                        
                    |
