Thể Loại Khác|

                        . Bài hát : Ngài Vẫn Ở Bên Con - Mai Thiên Vân
Bước trong cuộc đời, những dấu chân trên triền cát vắng 
Ngài vẫn ở bên con, song song với những dấu chân 
Tiếng reo vui trong lòng vỡ tan nên lời cảm mến 
Dòng đời dẫu nổi trôi nhưng với Chúa con không lo gì. 

ĐK : Ngài ở bên con từng giây phút bước trong cuộc đời 
Dù con không thấy, nhưng con tin Chúa vẫn ngay bên 
Dòng đời nhiều lúc con như thấy thiếu vắng bóng Ngài 
Để mãi đi tìm dấu chân Ngài ẵm con trên vai. 

2. Chứng nhân Tin Mừng, Chúa muốn con đi vào cuộc sống 
Nhìn cánh đồng mênh mông, băn khoăn với những lắng lo 
Trái tim con rung động trước muôn ân tình của Chúa 
Vì Ngài chính là Sao Mai chiếu sáng cho con hy vọng. 

3. Muối men cho đời, Chúa muốn con nên người mục tử 
Từng lớp người bơ vơ như chiên vắng bóng Chúa Chiên. 
Khắc ghi trong tâm hồn, chính con đã được thánh hiến 
Và cùng với Ngài ra khơi dẫu bóng đêm đang phủ mờ.
                        
                    |
