Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngại Ngùng - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

Em đã biết cong môi từ chối những điều anh muốn nói
Em đã biết xa lâu thì nhớ, lần lửa chi mắc cỡ
Ôi nụ cười, mắt liếc chua ngoa
Ta về bên ấy buồn ba bốn ngày, buồn ba bốn ngày.

Em đã biết phố đông nhiều ngõ, đường yêu đương trắc trở
Ai lắt léo chi từng câu nói, cho ngày sau đêm rồi
Để bây giờ chim cá bặt tăm
Ta về bên ấy buồn năm sáu ngày, buồn năm sáu ngày.

[ĐK:]
Xưa đội nắng chung đường lá đổ, tim trai tơ nín thở
Biết bao giờ gặp lại em yêu, lòng bất chợt buồn thiu
Chuyện tưởng đã nhiều năm xa lắm, bỗng tràn đầy trong mắt
Xào xạt đưa chiếc lá bay xa, ngồi mà nhớ người ta
Anh đã biết yêu đương từ đó, mà ngại không dám nói
Để bây giờ chim cá bặt tăm, ta về bên ấy buồn xong vẫn buồn.
                        
                    |
