Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngài Yêu Con - Diệu Hiền

Ngài yêu con, tình yêu không bến bờ
Ngài yêu con, tình yêu quá mong chờ
Ngài hiến trao chính Châu Thân Máu Thánh
Dưỡng nuôi đời con
Ngài yêu con, tình yêu cao ngút trời
Ngài yêu con, tình yêu tựa biển khơi
Ngài hiến trao tim hồng toang mở hết
Máu nước tuôn cạn dòng.

ĐK: Ôi, Giêsu! Chúa tình yêu
Một tình yêu hiến trao trên thập giá
Ôi, Giêsu! Chúa tình yêu
Một tình yêu chết trong trời chiều, 
Cho vũ trụ tan nỗi tiêu điều
Cho nhân thế mãi sống trong yêu thương.

2.Ngài yêu con, tình yêu không vơi mòn
Ngài yêu con, tình yêu mãi vuông tròn
Ngài hiến trao mỗi ngày trên Chén Thánh
Dưỡng nuôi trần gian
Ngài yêu con, tình yêu không úa tàn
Ngài yêu con, tình yêu chẳng biến tan
Ngài thứ tha lỗi lầm cho nhân thế 
Để sống trong an bình.

|
