Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngại Ngùng - Angela Phương Trinh

Từ khi mà em đã biết, hình dung của anh ghé qua
Là trái tim em thổn thức bao đêm. Và có lẽ em mơ giữa bao người
Rồi hôm nay, tình trong em được anh như ngôi sao thắp sáng
Mà sao anh lại quay đi để trái tim em lạnh lùng
Biết sao giờ? Để cho anh biết rằng con tim em đã yêu anh rồi.

Giờ này thì chỉ có em...em...em với em.
Giờ này thì anh đang...đang...đang ở đâu?
Cớ sao ấy quá lạnh lùng cho con tim em từng ngày
Chờ mãi yêu thương của anh yêu.

Và giờ chỉ mỗi em...em...em bước đi.
Để giờ chỉ mỗi em...em...em chờ thôi!
Phút giây đó quá ngại ngần
Để nói với ấy một lần: Rằng trái tim em đã yêu anh từ bao giờ!
                        
                    |
