Remix Việt|

                        Bài hát: Ngại Ngùng Remix - Lâm Chấn Khang

Em đã biết cong môi từ chối những gì anh muốn nói
Em đã biết xa lâu thì nhớ, lần lựa chi mắc cỡ.
Ôi nụ cười mắc liếc chua ngoa, ta về bên ấy buồn ba bốn ngày
(ta về bên ấy buồn ba bốn ngày)
Em đã biết phố đông nhiều ngõ, đường yêu đương trắc trở.
Ai lắt léo chi từng câu nói, cho ngày sau nông nỗi
Để bây giờ chim cá bặt tăm, ta về bên ấy buồn năm sáu ngày.
(ta về bên ấy buồn năm sáu ngày)

ĐK:

Xưa đội nắng chung đường lá đổ, tim trai tơ nín thở.
Biết bao giờ gặp lại em yêu, lòng bất chợt buồn thiu.
Chuyện tưởng đã nhiều năm xa lắc, bỗng tràn đầy trong mắt
Xào xạc đưa chiếc lá bay xa, ngồi mà nhớ người ta
Anh đã biết yêu đương từ đó, mà ngại không *** nói
Để bây giờ chim cá bặt tăm, ta về bên ấy buồn xong vẫn buồn
(ta về bên ấy buồn xong vẫn buồn)
                        
                    |
