Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngại Ngùng - Quang Lê

Em đã biết cong môi từ chối những điều anh muốn nói 
Em đã biết xa lâu thì nhớ, lần lưà chi mắc cỡ. 
Ôi nụ cười mắc liếc chua ngoa, ta về nơi ấy buồn ba bốn ngày 
Buồn ba bốn ngày! 
Em đã biết phố đông nhiều ngõ, đường yêu đương trắc trở. 
Ai lắt léo chi từng câu nói, cho ngày sau nên nỗi 
Để bây giờ chim cá bặt tăm, ta về hôm ấy buồn năm sáu ngày 
buồn năm sáu ngày!

ĐK:

Xưa đội nắng chung đường lá đổ, tim trai tơ nín thở. 
Biết bao giờ gặp lại em yêu, lòng bất chợt buồn thiu 
Chuyện tưởng đã nhiều năm xa lắc, bỗng tràn đầy trong mắt 
Xào xạc đưa chiếc lá bay xa, ngồi mà nhớ người ta ** 
Anh đã biết yêu đương từ đó, mà ngại không dám nói 
Để bây giờ chim cá bặt tăm, ta về bên ấy buồn xong vẫn buồn 
Buồn xong vẫn buồn!!!!!
                        
                    |
