Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngại Ngùng - Hương Tràm

Đôi khi, lòng muốn nói cho riêng anh những âm thầm em mang
Từ tận sâu trái tim đang mơn man
Mọi lời lúc đó anh trao em mãi như còn
Thế nhưng từ phía em, chưa một câu đáp lời.

Nhành hoa kia đang hé sắc hương trong lần đầu biết yêu
Trời xanh để ôm những giấc mơ ban từng ánh nắng
Và em nhành hoa mới đến trong anh còn như ngây dại
Vừa để em thấy vui.

[ĐK:]
Lần đầu tiên em như bay giữa những sắc hồng của muôn đóa hoa
Dịu dàng mang tên anh trong nỗi nhớ nhung trải khắp những con đường
Bao ngại ngùng vẫn còn vẫn chưa thể thành câu
Yêu anh nhiều hơn chính em.

Rồi ngày mai khi muôn tia nắng lấp lánh tràn về nơi mái hiên
Được nhìn anh đang mong em tới bên anh để nói phút ban đầu
Nhưng ngại ngùng vẫn còn đến bao giờ mới hết
Sẽ nói được câu bấy lâu.
                        
                    |
