Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngắm Hoa Lệ Rơi - Duy Cường

Dẫu biết đôi ta đã từng trải qua bao nhiêu năm
Thiết tha yêu như vậy mà bây giờ lại xa lạ
Con đường tình giờ anh một mình đành lặng thinh
Nhìn em bước về cầm tay vui đùa cùng với ai.

Ánh mắt đôi môi ta đã trót trao
Nhưng tại sao đến hôm nay lúc hiện tại
Em đã không còn được nhẫn nại
Bên cạnh người tình mới em đã quên rồi
Để anh khoác lên thân mình màu đơn côi.

[ĐK:]
Ta đã từng hứa yêu nhau đến muôn đời sau
Anh vẫn luôn khắc sâu nhưng hôm nay ân tình phai màu
Còn gì nữa đâu và đừng buông lơi những câu
Ta phải xa rời nhau như hoa kia dần úa màu.

Trong lòng buồn mỗi khi anh ngắm hoa nhưng dòng lệ rơi
Em giờ đang khác đi anh biết chắc chắn sẽ không còn cơ hội
Đành vậy thế thôi, ân tình nay vỡ đôi
Anh chúc em luôn nở nụ cười yên vui.
                        
                    |
