Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngậm Ngùi - Siu Black

Khói vẫn bay lặng lẽ khói vấn vương buồn quá, 
Lang thang về ngỡ con đường xa lạ. 

Khói vẫn bay lặng lẽ, khói vấn vương buồn quá
Ta nghe một giấc mơ nào chưa xa.

Nhớ mái tranh ngày đó êm đềm tiếng cười
Có giấc mơ nào đã rong buồn cuối trời
Nhớ phút giây ngày đó trái tim lặng lẽ, 
Ai thương nhớ ai, ai thương nhớ ai. 
Tiếng yêu đầu trao người. 
Nhớ phút giây ngày đó khát khao giục giã, 
Vui trong nắng mai, vui trong nắng mai
Vẫy tay mẹ con đi.

Hôm nay trên con đường trở về
Bâng khuâng ta nghe màu mắt cay
Hôm nay mưa rơi ngập lối về
Cô đơn ta nghe lòng nhớ ai. 

Đường năm xưa sao khói bay cuối trời 
Mẹ quê xưa không còn trong nắng mai
Dòng sông xưa nay cuốn trôi ước thề
Người yêu xưa bây giờ xa mãi mãi.

|
