Beat|

                        Bài hát: Ngắm Hoa Lệ Rơi - Duy Cường

Dẫu biết đôi ta đã từng trải qua bao nhiêu năm thiết tha yêu như vậy mà
Bây giờ lại xa lạ
Con đường tình giờ anh một mình đành lặng thinh
Nhìn em bước về tay cầm tay vui đùa cùng với ai

Ánh mắt đôi môi ta đã trót trao nhưng tại sao đến hôm nay lúc hiện tại
Em đã không còn được nhẫn nại.
Bên cạnh người tình mới em đã quên rồi.
Để anh khoác lên thân mình màu đơn côi

Ta đã từng hứa yêu nhau đến muôn đời sau.
Anh vẫn luôn khắc sâu nhưng hôm nay ân tình phai màu 
Còn gì nữa đâu và đành buông lơi những câu 
Ta phải xa rời nhau như hoa kia dần úa màu

Trong lòng buồn mỗi khi anh ngắm hoa nhưng dòng lệ rơi
Em giờ đang khác đi, anh biết sẽ chắc chắn không còn cơ hội
Đành vậy thế thôi, ân tình nay vỡ đôi
Anh chúc em luôn nở nụ cười yên vui
                        
                    |
