Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngậm Ngùi & Mộ Khúc - Lệ Thu

Nắng chia nửa bãi chiều rồi 
Vườn hoang trinh nữ khép đôi lá rầu 
Sợi buồn con nhện giăng mau 
Em ơi hãy ngủ anh hầu quạt đây. 

Lòng anh mơ với quạt này, 
trăm con chim mộng về bay đầu giường. 
Ngủ đi em mộng bình thường, 
ngủ đi em mộng bình thường. 
Ru em sẵn tiếng, thùy dương đôi bờ. 
Ngủ đi em, ngủ đi em. 

Hôm nay trời nhẹ lên cao 
Trời nhẹ lên cao, tôi buồn. 
Ô hay, chẳng hiểu vì sao, 
Chẳng hiểu vì sao, tôi buồn. 
Tôi buồn, nhìn lá hồng tuôn 
Lặng rơi ngoài ngõ, ngõ thuôn 
Sương trinh rơi kín từ nguồn yêu thương 
Sương trinh rơi kín từ nguồn yêu thương 
Phất phơ hồn của bông hường 
Trong hơi phiêu bạt còn vương máu hồng 
Nghe chừng gió mới qua sông 
E bên lau lách thuyền không vắng bờ 
Không gian như có dây tơ 
Bước đi sẽ đứt động hờ sẽ tiêu. 
Êm êm chiều còn ngẩn ngơ, 
Chiều còn ngẩn ngơ ơi chiều 
Hiu hiu lòng chẳng làm sao 
Lòng chẳng làm sao, sẽ buồn

Ngủ đi mộng vẫn bình thường 
À ơi có tiếng thùy dương mấy bờ 
Cây dài bóng xế ngẩn ngơ 
Hồn em đã chín mấy mùa buồn đau 
Tay anh em hãy tựa đầu 
cho anh nghe nặng trái sầu rụng rơi.
                        
                    |
