Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngậm Ngùi - Nguyên Hy

Nghẹn ngào lệ hoen ướt mi
Ngậm ngùi vì người ra đi
xa mãi anh rồi cả bầu trời đen tối
ngàn vì sao giường như chết lặng..anh nhớ em đêm từng đêm.
ngày em đi nước mắt anh lại vỡ òa

sao em vội xa cách anh
sao em đành lòng đành tâm
quên hết bao nhiu kỉ niệm còn trong tay
để mình anh lặng lẽ hiu quạnh..
cõi lòng anh dường như buốt lạnh..
chờ đợi em..dẫu biết em không về đây ....

ĐK :
Anh đang rất muốn được nhẹ nhàng..ôm lấy em
dù anh biết ta hai phương trời xa cách nhau
nhưng lòng anh vẫn muốn..mong có em trong vòng tay
như cười đùa bên nhau..dẫu biết đó chỉ là giấc mơ

anh không vững bước vì cuộc tình ..anh mất em
làm sao anh quên đi bao ngày vui đã qua.,,
ta cùng nhau nguyện ước , dưới ánh trăng ngàn sao
nhưng mà ngày hôm nay..lối cũ ấy chỉ mình anh thôi...


Lời 2 : 
sao em vội xa cách anh
sao em đành lòng đành tâm
quên hết bao nhiu kỉ niệm còn trong tay
để mình anh lặng lẽ hiu quạnh
cõi lòng anh dường như buốt lạnh
chờ đợi em (chờ đợi em ) 
dẫu biết em không về đây (em không về đây)
                        
                    |
