Beat|

                        Bài hát: Ngắm Hoa Lệ Rơi Beat - Nguyên Hy

Dẫu biết đôi ta đã từng trãi qua bao nhiêu năm thiết tha yêu như vậy mà.. bây giờ lại xa lạ..
Con đường tình giờ anh một mình đành lặng thinh, nhìn em bước về tay câm tay vui đùa cùng với ai..
Ánh mắt đôi môi ta đã trót trao nhưng tại sao đến hôm nay lúc hiện tại.. 
Em đã không còn được nhẫn nại, bên cạnh người tình mới em đã quên rồi, để anh khoác lên thân mình màu đơn côi

DK : 
Ta đã từng hứa yêu nhau đến muôn đời sau.. 
Anh vẫn luôn khắc sâu nhưng hôm nay ân tình phai màu
Còn gì nữa đâu và đừng buông lơi những câu
Ta phải xa rời nhau như hoa kìa dần úa màu..

Trong lòng buồn mỗi khi anh ngắm hoa nhưng dòng lệ rơi..
Em giờ đang khác đi anh biết sẽ chắc chắn không còn cơ hội.. 
Đành vậy thế thôi, ân tình nay vỡ đôi.. 
Anh chúc em luôn nở nụ cười yên vui..
                        
                    |
