Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngán Ngẩm Tình Đời - Viên Nghiệp

Người đã đi rồi, người đã quên.
Người quên kỷ niệm xóa bỏ ân tình. 
Người về đêm nay có đôi, còn mình đơn côi lẻ loi, trắng đêm nay ngẫm đời mắt cay.
Tại số tôi nghèo người chán chê.

Người mê danh vọng thích vẻ bên ngoài.
Tình mà so đo thấp cao, thì tình phôi phai rất mau.
Cớ sao yêu? Người yêu lẽ nào?

[Đk:]
Ai ơi nhung gấm giàu sang có chi đâu là mãi mãi. 
Hình thức bên ngoài theo tháng ngày rồi cũng phai.
Bởi đua chen em muốn hơn mọi người, quên thân mình cuốn theo đời sống xa hoa.

Giờ biết đi tìm hạnh phúc đâu? 
Tình tan nghĩa tận bởi lẽ trong đời.
Đường nào cho ta bước mau, vì giờ không mong có nhau. 
Đến nơi đâu? Còn ta với nghèo!?
                        
                    |
