Trữ Tình|

                        Anh như chim bay, từ đâu đến đây
Rồi anh ra đi, tựa như bóng mây
Em nghe trong tim, chua xót bao nhiêu chiều...

Anh trao cho em nụ hôn đắm say
Rồi anh buông tay, để em đắng cay
Ôi yêu thương ơi, sao mãi gieo u buồn...

Yêu, muôn đời sao mãi gieo bao buồn vương
Ân tình như nắng mưa luôn đổi thay.. từng mùa
khiến ta đợi chờ
Ngày tháng trôi qua như mơ mãi không về đây!

Ôi yêu thương ơi, đừng gieo trái ngang
Tình yêu cho nhau, đừng mang dối gian
Cho con tim ta, thôi xót xa đêm ngày...

Đôi khi em mơ, mình như bóng mây
Nhẹ bay muôn nơi, rời xa thế gian
Lênh đênh mây trôi, ôi kiếp mây không nhà
(xa lánh bao u sầu)

Ôi, sao người đi mãi không quay về đây
Sao để năm tháng trôi qua để em đợi chờ
Héo hắt từng ngày
Người hỡi hay chăng em đang ngóng trông đêm ngày !

Anh trao cho em, nụ hôn đắm say
Rồi anh buông tay, để em đắng cay
Ôi yêu thương ơi, sao mãi gieo u buồn...

Yêu, muôn đời xa mãi, gieo bao buồn vương
Ân tình như nắng luôn luôn đổi thay, từng mùa
Héo úa đợi chờ
Trái tim em cô đơn, bơ vơ từng đêm.
                        
                    |
