Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngàn Năm Vẫn Đợi 2 - Julie

Chuyện tình mình ngày đó,
vẫn mãi vấn vương trong lòng đó anh

Kỷ niệm đầu rạn vỡ với những ước mơ êm đềm xót xa
và ngàn đời tình sẽ thắm thiết khắc ghi sâu đậm thiết tha...!

Khói thuốc bay, dù là nơi ấm hắt hiu chiều mưa sầu
Tiếc thương mà làm chi! Nhớ nhung mà làm chi!

Vẫn có em trong niềm mơ ước,
yêu anh em yêu mãi khôn nguôi

ĐK:
Gió mưa ơi mưa,ơi xin mưa đừng có bay bay trong chiều
Mắt em cay lênh đênh theo giọt nước mưa sầu dâng chan chíu

Gió mưa ơi mưa ơi, xin mưa đừng có bay bay trong chiều
Tiễn ai đi mưa ơi xin đừng đến đây theo lệ biệt ly...
                        
                    |
