Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngàn Hoa Dâng Tiến - Diệu Hiền

1.
Ngàn hoa tươi thắm nở khắp nơi dâng Mẹ Chúa Trời. Cuộc đời con đây bao đắm say nắng mưa phủ đầy. Hoa thơm dâng Mẹ là cậy tin mến yêu thành tâm. Hoa thơm dâng Mẹ Mẹ quyền uy cứu mọi gian nguy.
ĐK.
Xin dâng lên Mẹ Mẹ ngàn hoa ngát thơm dịu dàng. Ngàn hoa tươi xinh hoa thắm xinh này con dâng tiến. Xin dâng lên Mẹ HOA MÂN CÔI mến thương vơi đầy. Tháng ngày đợi trông bao ước mong bên Mẹ đỡ nâng.
2.
Ngàn tia nắng ấm gọi gió xuân vui cùng đất trời. Tình yêu tô thắm bao ước mơ ấm êm tuổi thơ. Xin dâng lên Mẹ cả ngày mai với bao sầu lo. Xin dâng lên Mẹ để ngợi ca ân tình bao la.
3.
Giờ đây chiêm ngưỡng Mẹ Nữ Vương vinh hiển muôn đời. Hồn con khao khát nên lễ dâng chẳng khi nào ngơi. Xin vâng như Mẹ để hiệp thông trái tim khổ đau. Xin vâng như Mẹ Mẹ Đồng Công cứu chuộc nhân gian.
                        
                    |
