Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngăn Cách - Lâm Nhật Tiến

Yêu nhau trong cuộc đời, mơ duyên tình dài gắn bó đôi lời .
Ta quen nhau một ngày, thương nhau trọn đời, giữ cho lâu dàị 
Khi chia tay lần đầu, duyên chưa đậm mầu cũng đã say nhiềụ
Một thời gian quen biết, tình ta tha thiết muôn phần

Nhưng không ai nào ngờ, duyên đang mặn mà bỗng đã chia lìa
Đêm chia ly lạnh lùng, đưa tay một lần, đến mai không còn. 
Đêm nay không còn dài, xin cho vài lời, chớ trách nhau hoài
Lời từ ly êm ái, để đâu không nói đêm nay ... 

Từ ngày mai ngăn cách, hết rồi là khi đưa đón
Có mấy ai không buồn lúc duyên chưa tròn thương mến
Em lên xe hoa rồi! Biết rằng sầu để một người
Rượu hồng chẳng được say mà đành lòng nếm chua cay! 

Mây sao quên hạn kỳ? 
Cho trăng buồn vì nhớ mãi câu thề.
Mây đem mưa trở lại, mưa hay nhiều lời, khiến trăng mỉm cười ... 

Không! Trăm không ngàn lần, không ai giận hờn nếu đã hay rằng: 
''Lòng người như chiếc lá, nằm trong cơn gió vô tình''
                        
                    |
