Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngàn Nỗi Nhớ Gửi Đến Em (Remix 2014) - The Men, DJ

Ngày đầu tiên ta mới yêu nhau 
Say đắm ngọt ngào trong vòng tay êm đềm 
Mình trao nhau bao nụ hôn ngất ngây 
Khiến trái tim anh hạnh phúc nhường nào. 

Một cảm giác cứ mãi lướt trong anh 
Từ khi anh biết yêu em lần đầu 
Là nỗi nhớ anh xếp trong yêu thương 
Là tình yêu chôn sâu trong trái tim. 

Một ngàn nỗi nhớ qua bao nhiêu ngày qua anh vẫn giữ mãi trong lòng 
Viết tên em trên những trang nhật ký 
Một ngàn yêu thương anh sẽ giành trao em 
Nguyện trao hết trái tim này 
Người yêu ơi em có biết không 

Hãy cùng anh đến một nơi thật xa nơi đó có thiên đường 
Nơi hai ta sẽ luôn được bình yên 
Hãy nắm tay anh thật chặt, giữ mãi yêu thương 
Nguyện cầu bên nhau không bao giờ cách xa.
                        
                    |
