Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngăn Cách - Xuân Phú

Yêu nhau trong cuộc đời mơ duyên tình dài gắn bó đôi lời 
Ta quen nhau một ngày thương nhau trọn đời giữ cho lâu dài
Khi chia tay lần đầu, duyên chưa đậm màu cũng đã say nhiều
Một thời gian quen biết, tình ta tha thiết muôn phần.

Nhưng không ai nào ngờ, duyên đang mặn mà bỗng đã chia lìa
Ðêm chia ly lạnh lùng, đưa tay một lần, đến mai không còn
Ðêm nay không còn dài, xin cho vài lời, chớ trách nhau hoài
Lời từ ly êm ái, để đâu không nói đêm nay.

Từ ngày mai ngăn cách, hết rồi là khi đưa đón
Có mấy ai không buồn lúc duyên chưa tròn thương mến
Em lên xe hoa rồi! Biết rằng sầu để một người
Rượu hồng chẳng được say mà đành lòng nếm chua cay!

Mây sao quên hạn kỳ? Cho trăng buồn vì nhớ mãi câu thề
Mây đem mưa trở lại, mưa hay nhiều lời, khiến trăng mỉm cười
Không! Trăm không ngàn lần, không ai giận hờn nếu đã hay rằng
Lòng người như chiếc lá, nằm trong cơn gió vô tình.
                        
                    |
