Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngàn Năm Vẫn Đợi - Khánh Ngọc

1. Bên nhau ta say đắm ôi hạnh phúc đôi mình
Em nghe trong tim ngất ngây tình ta âu yếm 
Tưởng tình trong giấc mơ ta không hề biết
Con tim nhân gian sẽ không bao giờ bền lâu.

Thôi đành tình em trao anh
Tình như thông xanh ngàn năm vẫn đợi
Người em yêu hỡi muôn đời khó quên.

[ĐK1:]
Vì yêu em, hãy đón em trong vòng tay 
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì
Dù xa nhau mãi vẫn yêu nhau hoài
Tình không hề phai.

2. Anh yêu ơi thế thôi trời đã an bài
Ta yêu nhau phải đâu vì ai xui khiến 
Rồi ngày mai sau có yên vui hay buồn tủi 
Em xinh em tươi chỉ cho riêng em mà thôi.

Anh xa rồi dù không bên em
Mình em cô đơn em vẫn gắng cười 
Đừng lo lắng thêm u sầu hỡi anh. 

[ĐK2:]
Vì yêu em, xin giữ em trong vòng tay 
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì
Giọt lệ em đã khóc cho bao ngày
Người ơi đừng quên.

Người yêu ơi hãy siết em trong vòng tay
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì
Dù xa nhau mãi vẫn yêu nhau hoài
Tình không hề phai.
                        
                    |
