Nhạc Trẻ|

                        Ngan Lan Khac Ten Em - Cao Thai Son......=>

Đêm bỗng nhiên giọt nước mắt thấm mi cay
Đường về ngày hôm nay bỗng như ôi xa quá??
Anh nhớ em ! Người ơi sao mới hôm qua mà giờ chỉ mình anh lẻ loi lặng thầm lê bước trong mưa?
Ngày hôm qua ta vẫn còn nhau, ngày hôm qua ta vẫn yên vui
Sao giờ đây chỉ còn mỗi anh lặng thầm với vết thương tình yêu
Người hãy nói với anh vì sao lại ra đi không nói 1 lời? Hay vì em lòng đã đổi thay lâu rồi?
Trả cho anh phút giây bình yên, trả cho anh hạnh phúc êm đềm
Những ngọt ngào dịu dàng đã trao và nồng ấm chiếc hôn ngày qua
Lòng anh sẽ chúc em bình yên, chẳng ưu tư vương vấn nơi đây
Trả lại anh để người sẽ đi nhẹ nhàng...
                        
                    |
