Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngàn Năm Ta Đã Chờ Mong - Thùy Dương

Từ khi mang thân người 
Nổi trôi trong cuộc đời
Nhiều khi chúng ta ngồi dáng mơ màng ngắm tương lai.

Hỏi tương lai tên gì 
Vì sao ta nơi này
Ở nơi đây ta ngồi mắt xa vời nhớ mong chi.

Vì quê hương cũ nơi cõi trời xa
Giờ đây ta nhớ cần phải về nhà
Nhà xưa ta đó có còn hay không?
Đường xưa quê cũ lối về mênh mông
Ngàn năm ta vẫn.. chờ Pháp Luân Công..

Từ khi xa quê nhà 
Là bôn ba kiếp người
Nổi trôi trong biển đời chốn luân hồi cõi nhân gian.

Vực sâu kia đang đợi 
Biển khơi kia đang chờ
Hồn mơ lên thiên đàng cũng chỉ là giấc mơ hoang.

Hoàng hôn buông bên trời 
Kìa ai đang xa đời
Ở nơi đây cơn mộng cõi đi về thoáng trăm năm.

Ngàn năm đi qua rồi 
Ngồi nơi đây ta đợi
Chờ qua bao nhiêu đời để mong gặp Pháp Luân Công.

Hồng hoang xưa đã có ghi về năm tháng
Truyền ban Đại Pháp cứu muôn vạn chúng sinh
Tỉnh cơn mê lớn muôn đời
Người ơi đắc Pháp trở về.

Vô Cố Nhân
Sài Gòn 28/10/2010

@ Pháp Luân Đại Pháp, tên thường gọi là Pháp Luân Công, là môn rèn luyện tinh thần và thể chất theo các nguyên lý Chân Thiện Nhẫn.
Pháp Luân Công giúp nâng cao đạo đức, cải thiện sức khỏe và khai sáng tâm linh, kết hợp giữa “Tu dưỡng tâm tính & Luyện tập thân thể” nên còn gọi là pháp môn Tu Luyện.

Pháp Luân Công là pháp môn tu luyện Phật gia (không phải Phật giáo). Pháp Luân công không tôn giáo, không chính trị, phù hợp tối đa với mọi tầng lớp xã hội, việc theo học hoàn toàn là tình nguyện.

Pháp Luân Công đã được phổ truyền tạị hơn 140 quốc gia và vùng lãnh thổ, đem lại lợi ích to lớn cho hàng trăm triệu người, nhưng lại bị đàn áp phi lý vô nhân đạo tại Trung Quốc, trái với công ước quốc tế về quyền con người.
                        
                    |
