Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngăn Cách Từ Đây - Mỹ Lệ

Thôi là hết đường anh anh cứ đi
Thôi là hết từ nay cách ly con đường vắng 
Không anh chung lối về
Quãng trời đêm mình em lê bước.

Thôi là hết tình ta ôi xót xa
Bao mộng ước từ nay cách xa
Đêm lạnh giá không anh góc phố buồn
Em lặng thầm ôm trái tim mỏi mòn.

Chờ mong chi nữa xa xôi
Thôi hết rồi lời yêu ta hứa khi xưa nay đã vội phai
Còn em chiếc lá cô đơn khóc dòng sông dài
Đường về không anh mưa giăng mù lối.

Buồn theo chút nắng cô đơn không lối về
Buồn theo cơn gió âm u qua mấy dòng sông
Buồn theo áng mây lang thang ôm mùa đông gầy
Buồn về đâu đây bên em gục đầu. 

|
