Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngàn Năm Tình Vẫn Đẹp - Tâm Đoan

Trên ngưỡng cửa yêu đương
Tim tôi biết rung động vì thương nhớ dâng ngập lòng
Từ độ quen anh chung đường về trên lối khuya
Trút cơn mưa tả tơi bốn mắt nhìn nhau không nói
Thời gian vẫn êm trôi.

Lá đổ thu sang
Tôi ôm ấp tâm sự mà chưa nói lên thành lời
Một chiều mây trôi anh ngỏ lời yêu có tôi
Chỉ yêu tôi mà thôi với tất cả không gian dối
Lòng tôi thấy bồi hồi.

ĐK:
Tôi yêu anh mấy mùa trăng khuyết lại tròn
Đời bỗng đẹp như mơ từ ngày trao nhau hơi thở
Trong hơi ấm mặn nồng mơ rằng tình được chấp mối
Trọn đời mình chung đôi.

2. Năm tháng vẫn êm trôi
Đôi tim vẫn mong đợi ngày ta kết duyên vợ chồng
Ngàn Năm Tình Vẫn Đẹp lyrics on ***
Một chiều nghe tin anh từ trần trên chuyến xe
Chuyến xe xuôi Hậu Giang giữa lúc trời mưa giăng lối
Niềm đau xé tim tôi.

Tan vỡ mộng chung đôi
Bơ vơ lẫn lo sợ càng thương nhớ anh từng giờ
Giọt buồn mưa thu rơi não nề trên lối xưa
Mất anh tôi lẻ loi mất mối tình tôi thương nhớ
Ngàn năm vẫn còn đẹp.
                        
                    |
