Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngàn Lần Khắc Tên Em - Phạm Huy Du

Đêm bỗng nhiên giọt nước mắt thấm mi cay
Đường về ngày hôm nay bỗng như ôi xa xôi quá
Anh nhớ em người ơi sao mới hôm qua
Mà giờ chỉ mình anh lẻ loi lặng thầm lê bước trong mưa.

Ngày hôm qua ta vẫn còn nhau
Ngày hôm qua ta vẫn yên vui
Sao giờ đây chỉ còn mỗi anh
Lặng thầm với vết thương tình yêu.

Người hãy nói với anh vì sao lại ra đi không nói một lời
Hay vì em lòng đã đổi thay lâu rồi
Trả cho anh phút giây bình yên
Trả cho anh hạnh phúc êm đềm.

Những ngọt ngào dịu dàng đã trao
Và nồng ấm chiếc hôm ngày qua
Lòng anh sẽ chúc em bình yên
Chẳng ưu tư vương vấn nơi đây.

Trả lại anh để người sẽ đi nhẹ nhàng
Trả lại anh để người sẽ đi nhẹ nhàng
Đêm bỗng nhiên giọt nước mắt thắm mi cay
Đường về ngày hôm nay thấy ôi sao cô đơn quá.

Anh nhớ em người ơi anh nhớ tên em
Một lần này nữa thôi để rồi ngàn lần anh khóc trong tim.
                        
                    |
