Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngàn Năm Vẫn Đợi - Nam Du

Bên nhau ta xây đắp ôi hành phúc đôi mình 
Anh nghe trong tim ngất ngây tình ta âu yếm 
Tưởng tình trong giấc mơ ta không hề biết 
Con tim nhân gian sẽ không bao giờ bền lâu.

Thôi đành tình anh trao em
Tình như thông xanh ngàn năm vẫn đợi 
Người anh yêu hỡi muôn đời khó quên.

Vì yêu anh hãy đón anh trong vòng tay 
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì 
Dù xa nhau mãi vẫn yêu nhau hoài 
Tình không hề phai.

Em yêu ơi thôi thế thôi trời đã an bài 
Ta yêu nhau phải đâu vì ai xui khiến 
Rồi ngày mai sẽ có em vui hay buồn tủi
Em xinh em tươi chỉ cho em mà thôi.

Em xa rồi dù không bên anh 
Mình anh cô đơn anh vẫn gắng cười 
Đừng lo lắng thêm u sầu hỡi anh.

Vì yêu anh xin giữ em trong vòng tay 
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì 
Giọt lệ em đã khóc cho bao ngày 
Người ơi đừng quên.

Người yêu hỡi hãy xiết anh trong vòng tay 
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì 
Dù xa nhau mãi vẫn yêu nhau hoài 
Tình không hề phai.
                        
                    |
