Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngàn Lần Xin Lỗi Em - Châu Việt Cường

Dù đã cố hết sức anh chẳng thể giữ em lại
Dù đã rất cố gắng anh chẳng thể mãi bên người
Dù ngàn lời xin lỗi cũng chẳng thể nào thay đổi
Em chẳng cho anh một cơ hội để sửa sai.

Điều hạnh phúc nhỏ bé nay chẳng thể mãi chung đường
Dù biết những tiếc nuối chẳng thể cho anh có em
Người hỡi có tiếc nuối những năm tháng đã bên nhau
Hay chỉ là phút chốc em quên rồi.

[ĐK:]
Ngàn lời xin lỗi anh đã khiến em bị tổn thương
Lỗi do anh đã không giữ em rời bước đi
Người có hay trong tim anh nước mắt đã rơi thật nhiều
Xin lỗi em anh đã cố hết sức.

Ngàn lời xin lỗi anh đã nói xin đừng lãng quên
Dù biết em đã quên hết bao ngày ấm êm
Tiễn em đi trong đêm mưa trên lối lá khô rơi đầy
Mà sao anh chẳng thể ngăn dòng lệ rơi.
                        
                    |
