Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngàn Thu Vĩnh Biệt - Hoàng Như Ngọc, Huỳnh Thật

Đêm nay là đêm cuối cùng, 
Ngoài đường phố đã khuya,trời càng tối gió mưa nhiều.
Mình gặp lại nhau, mang tâm sự đầy vơi, 
Để ngàn thu vĩnh biệt vì ngày mai em theo chồng.

Khi yêu nào ai có ngờ! 
Cuộc đời lắm trái ngang để tình đắng cay bẽ bàng.
Buồn làm chi em, tương lai vừa tầm tay,
Một ngày vui nhất đời sánh vai chồng lên xe hoa.

Xin anh đừng mỉa mai em làm gì!
Đời người con gái bước vào yêu bao mộng đẹp.
Thời gian qua dần, biết bao chuyện không ngờ.
Khi cuộc tình tan vỡ! đâu trách ai phụ tình ai!

Em ơi! trời mưa đã tạnh,
Dù đường phố vắng tanh đừng ngại có anh đưa về.
Mộng đẹp chung đôi, xem như ảo mộng thôi!
Để ngàn thu vĩnh biệt thôi nhé đường ai nấy đi.
                        
                    |
