Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngàn Năm Thương Nhớ - Đan Trường, Thanh Thảo

Trong vòng tay ấm êm.
Bên nhau ngày nào dưới trăng nguyện thề.
Cho dù mai bão dông.
Tim em vẫn không đổi thay người hỡi.

Khung trời ta xây mộng mơ.
Mai sau đi về đường đời có nhau.
Nhưng giờ đây riêng mình anh.
Lê bước trong đêm dài nhìn theo bóng ai.

Nay tình ta úa phai.
Anh ơi đừng nên níu kéo làm chi.
Chỉ càng thêm khổ đau.
Khi đôi mình đã trót mang lầm lỡ.

Câu thề xưa vẫn còn đây.
Em ơi sao đành vội vàng lãng quên.
Cho tình ta phai tàn mau.
Khi tiếng yêu ban đầu còn đâu hỡi em.

ĐK:
Ngày xưa đừng quen biết nhau.
Nay đôi ta chẳng khổ đau.
Người ơi vì sao dối gian.
Cho tim anh giờ nát tan.
Người tình ơi em yêu anh nào đâu thay đổi.
Mà tai sao sau hôm nay tình ta tan vỡ.
Từ nay đành thôi mất nhau.
Mai em đi về chốn nào.
Người ơi còn đâu ước mơ.
Hôm nào chung một lối về.
Rồi bình minh ngang qua đây tình ta hai lối.
Còn mình ôm con tim ngàn năm thương nhớ.

Khóc cho tình ta........
                        
                    |
