Beat|

                        Bài hát: Ngàn Ước Mơ Việt Nam - Vũ Cát Tường

Ta đã thấy những ước mơ thật đẹp,
Như ngàn sao thắp sáng bóng đêm.
Thứ ánh sáng ấy lan đi nhanh lạ kỳ,
Tỏa sáng mang theo tương lai hy vọng...

Cuộc sống dẫu có lúc gập ghềnh,
Từng bước hiên ngang giữa muôn khó khăn,
Sống với những khát khao, đam mê trọn vẹn,
Một niềm tin tương lai tươi sáng...

Bridge:
Tuổi trẻ là vững vàng sống với một tình yêu...
Tình yêu vào đất nước, tình yêu vào ngày mới,
Mang tri thức hiên ngang xây hoài bão để sẻ chia,
Và chung một niềm khao khát...

Chorus:
Ngàn ước mơ Việt Nam, bay cao trong nắng vàng
Ngàn ước mơ Việt Nam, lung linh trong tiếng cười
Ngàn ước mơ Việt Nam, bao la tình người
Ngàn ước mơ Việt Nam , yêu thương, sống sẻ chia...

Hạnh phúc trong tầm tay khi ta cháy hết mình
Tỏa sáng như ngày mai xây nên bao khát vọng
Lòng biết ơn cuộc sống hôm nay tuyệt vời
Hạnh phúc sẽ trào dâng khi ta chắp cánh cho,
Ngàn ước mơ Việt Nam....
                        
                    |
