Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngàn Ngôi Sao Ước - Akira Phan, Jolly Nguyễn

Anh mang tặng em sao giấy 
Viết thơ tình đôi mình lên trên ấy
Để tình yêu ta còn mãi 
Luôn theo thời gian nhé em.

Em sẽ lại làm sao giấy 
Nguyện ước cho tình yêu chúng mình
Sẽ mãi tươi màu có anh và có em.

[ĐK:]
Từ đây đôi ta sẽ chung con đường tình yêu
Sẻ chia nhau bao ngọt ngào
Và anh cũng cần có em 
Trong những lúc cô đơn quạnh hiu.

Từ đây đôi ta sẽ không bao giờ rời nhau
Nguyện bên nhau mãi...Có bao giờ em biết 
Và có bao giờ anh biết
Trái tim ta đan vào nhau suốt đời.

* Từ đây đôi ta sẽ chung con đường tình yêu
Sẻ chia nhau bao ngọt ngào
Và em cũng cần có anh trong những lúc cô đơn chiều mưa.
                        
                    |
