Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngàn Năm Một Kiếp Người - Vĩnh Thuyên Kim

Người ơi bao kiếp ta luân hồi
Giờ ở đây ta mới được gặp nhau
Có khi qua trăm nghìn năm tử sinh luân hồi
Trăm nghìn năm trong kiếp côn trùng được kiếp người.

Cuộc sống có bao lâu sao ta hững hờ
Lợi danh hơn thua được mất có nghĩa chi
Rồi vô thường đến, rồi vô thường đi
Rồi ta còn chi xuôi tay khép mi

Hãy cứ cho nhau niềm vui sống trọn kiếp người.
Để ta lại thấy, để ta lại nghe
Niềm vui từ những yêu thương đã trao
Hãy cứ cho đi niềm vui sống trọn kiếp người.
                        
                    |
