Nhạc Trẻ|

                        Đêm ..bỗng nhiên giọt nước mắt thấm mi cay ...Đường về ngày hôm nay bỗng như ôi sao xa quá ...

Anh nhớ em !! Người ơi sao mới hôm qua ...mà giờ chỉ mình anh lẽ loi lặng thầm lê bước trong mưa ...
Ngày hôm qua ta vẫn còn nhau ,ngày hôm qua ta vẫn yên vui ..sao giờ đây chỉ còn mỗi anh lặng thầm với vết thương tình yêu ...Người hãy nói với anh vì sao lại ra đi không nói một lời ?! Hay ...vì em lòng đã đổi thay ...lâu rồi....

Trả cho anh phút giây bình yên ,trả cho anh hạnh phúc êm đềm ..những ngọt ngào dịu dàng đã trao và nồng ấm chiếc hôn ngày qua.....Lòng anh sẽ chúc em bình yên ,chẳng ưu tư vương vấn nơi đây ..Trả lại anh để người sẽ đi nhẹ nhàng.....Trả lại anh để người sẽ đi ..nhẹ nhàng ...

Đêm ..bỗng nhiên ..giọt nước mắt thấm mi cay....Đường về ngày hôm nay thấy ôi sao cô đơn quá ..
Anh nhớ em !! Người ơi anh nhắc tên em...một lần này nữa thôi để rồi ngàn lần anh khắc ..trong
                        
                    |
