Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngẫu Hứng Ru Con (Live) - Phương Mỹ Chi, Phi Nhung, Thanh Thúy

Hãy ngũ đi con giấc ngủ no tròn, êm ả say nồng con ngủ cho ngoan. 
Giấc ngủ ngây thơ để mẹ ước mơ, ấp ủ trên tay những dường chỉ may. 
Mối chỉ yêu thương nhắc nhỡ luôn rằng, bên những cánh đồng hay khắp nẽo quê hương 
Áo bà ba đẹp sao mà thon thả, dáng thiệt thà vẫn mượt mà như lũy tre quê nhà. khoe dáng bao ngày... qua... 


Vất vã trên nương áo vẫn bên mình, mến cả ân tình che nắng che sương 
Áo dẫu đơn sơ cũng đầy ý thơ, áo ở trong mưa... Để lòng ngẩn ngơ... 
Áo chẳng kêu sa áo cũng khoe tà như nhũng câu hò chơn chất của quê ta. 
Áo bà ba mẹ may chờ con lớn, sẽ mặn mòi, nở miệng cười, xinh sắn thêm chan hòa... trong chiếc áo bà... ba... 
VỌNG CỔ
                        
                    |
