Trữ Tình|

                        NGẪU HỨNG SÔNG HỒNG
Sáng tác: Trần Tiến (Đăng bởi: BS Nguyễn Văn Lân * Khu 9- Sơn Vi - Lâm Thao - Phú Thọ)

 Tôi ôm con sáo bé bỏng của tôi 
Lang thang theo cha dọc bờ sông trắng xóa 
Một ngày mùa thu theo cha qua sông 
Một ngày dòng sông đầy nắng và gió 
Con sáo sang sông bạt gió 
con xít thương ai lội sông lội sông tìm ai. 

Chị Hai thương ai ra đứng đầu đình 
Chị Hai nghèo, chị Hai buồn, chị Hai cô đơn, chị Hai khóc 
Chàng Trương Chi đi đâu bỏ lại dạ sầu cho em 
bỏ lại dòng sông đầy gió 
Con sáo sang sông bạt gió 
con xít thương ai lội sông lội sông (tìm ai) * 2
Thương ai con sáo thương ai???.....

Yêu nhau quấn quít lá trầu cau 
Yêu nhau hóa đá (đá) chờ nhau 
Thương cả nhịp cầu (cầu) qua sông 
Thương cả mối sầu (sầu) thương em 
Thương cha con sáo thủy chung của mẹ 
Thương anh con sáo đứt ruột chờ mong của mẹ 
Thương con mẹ đưa qua sông 
Hồng Hà mùa thu
Hà Nội mùa thu
Một ngày mùa thu đầy gió
Con sáo sang sông bạt gió 
con xít thương ai lội sông lội sông tìm ai. 
Con sáo sang sông, con sáo xổ *g...bay xa
                        
                    |
