Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngẫu Hứng Ru Con - Hương Lan

Hãy ngủ đi con giấc ngủ no tròn 
Êm ả say nồng con ngủ cho ngon 
Giấc ngủ ngây thơ để mẹ ước mơ 
Ấp ủ trên tay những đường chỉ may.

Múi chỉ yêu thương nhắc nhở luôn rằng 
Bên những cánh đồng hay khắp nẽo quê hương 
Áo bà ba đẹp sao mà thon thả 
Dáng thiệt thà, vẫn mượt mà 
Như lũy tre quê nhà khoe dáng bao ngày qua. 

Vất vả trên nương áo vẫn bên mình 
Mến cả ân tình che nắng che sương 
Áo dẫu đơn sơ cũng đầy ý thơ 
Áo ở trong mưa để lòng ngẩn ngơ. 

Áo chẳng kiêu sa áo cũng khoe tà 
Như những câu hò chân chất của quê ta 
Áo bà ba mẹ may chờ con lớn 
Sẽ mặn môi, nở miệng cười 
Xinh xắn thêm chan hòa trong chiếc áo bà ba. 

|
