Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngẫu Hứng Sông Hồng - Quang Linh

Tôi ôm con sáo bé bỏng của tôi
Lang thang theo cha dọc bờ sông trắng xóa
Một ngày mùa thu đưa cha qua sông
Một ngày dòng sông đầy sóng và gió
Con sáo sang sông bạt gió
Con sít thương ai, lội sông, lội sông
... tìm ai!

Chị Hai thương ai ra đứng ở đầu đình
Chị Hai nghèo, chị Hai buồn, chị Hai cô đơn, chị Hai khóc
Chàng Trương Chi đi đâu
bỏ lại dạ sầu cho em
bỏ lại dòng sông bạt gió
Con sáo sang sông bạt gió
Con sít thương ai, lội sông, lội sông
... tìm ai!

Thương nhau, quấn quít lá trầu cau
Yêu nhau, hóa đá đá chờ nhau
Thương cả nhịp cầu cầu qua sông
Yêu cả mối sầu sầu thương em
Thương cha con sáo bé bỏng thủy chung của mẹ
Thương anh con sáo đứt ruột chờ mong của chị
Thương cha, mẹ đưa qua sông
(Đường về biên cương)
Một ngày mùa thu
Hồng Hà mùa thu đầy gió
Con sáo sang sông
Con sít thương ai, lội sông, lội sông.... tìm ai...
                        
                    |
