Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngẫu Hứng Sông Hồng - Hồng Nhung

Tôi ôm con sáo bé bỏng của tôi 
lang thang theo cha dọc bờ sông trắng xóa
Một ngày mùa thu đưa cha qua sông
Một ngày dòng sông đầy tiếng sóng và gió
Con sáo sang sông bạt gió
Con xít thương ai lội sông lội sông tìm ai?

Chị Hai thương ai ra đứng đầu đình
Chị Hai nghèo, chị Hai buồn, chị Hai cô đơn, chị Hai khóc
Chàng Trương Chi đi đâu để lại giọt sầu cho em
Bỏ lại dòng sông đầy gió
Con sáo sang sông bạt gió
Con xít thương ai lội sông lội sông tìm ai?

Thương nhau quấn quít lá trầu cau
Yêu nhau hóa đá chờ nhau
Thương cả nhịp cầu qua sông
Thương cả mối sầu thương em
Thương cha con sáo thủy chung cùng mẹ
Thương anh con sáo đứt ruột chờ mong của mẹ
Thương con mẹ đưa qua sông đường về biên cương
Một ngày mùa thu, Hồng Hà mùa thu đầy gió
Con sáo sang sông bạt gió
Con xít thương ai lội sông lội sông tìm ai...
                        
                    |
