Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Đó - Thanh Tuyền

Ngày đó trên chiếc cầu, em nhớ chăng
Một chiếc áo dài, màu trắng xinh xinh
Một nụ cười, em đưa anh vào đời
Và từ đó, hai đứa mình quen nhau. 

Ngày đó nơi chúng mình, anh nhớ chăng
Một ánh mắt nhòa, mầu nước long lanh
Một cuộc tình em cho anh ngày nào
Và từ đó, hai đứa mình yêu nhau

Anh ơi, anh ơi ngày yêu đó. 
Quê hương ly tan cùng duyên mới
Ra đi em mang một mối tình
Một cuộc tình đã hững hờ

Anh ơi, anh ơi ngày xưa đó
ra đi em mang một duyên mới
Lang thang, đam mê nhiều mối tình
để lòng này sắt se nhiều. 

Hình bóng trên chiếc cầu, tà áo xinh
Một bức tranh tình còn mãi nơi anh
Nhìn cuộc tình đang trôi theo vào dòng đời
Và em mơ, tới những ngày yêu xưa. 

Anh ơi, anh ơi ngày yêu đó.
xa em anh mơ tình xưa
                        
                    |
