Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Tình Yêu Lên Ngôi - Mỹ Tâm

Khi chuông rền vang ngàn hoa thắm tươi hồng
Bàn tay nắm tay cùng vui sướng trong lòng
Tình yêu hẹn ước từ hai trái tim hồng
Ngày nay kết duyên tình ta mãi đắm say.
Em đi cùng anh mình xây đắp thiên đường
Từ nay có đôi nguyện chia sớt vui buồn
Cảm ơn hồng phúc và ơn đức sinh thành
Ân tình ta sẽ không phai.
Nguyện trăm năm bên người
Tình ta mãi xanh tươi
Lời yêu thương trao rồi
Thề yêu mãi không thôi 
Ôi tình này! Ngày lên ngôi chứa chan niềm tin yêu người
Đời chia vui mong đôi mình cùng bên nhau hát ca.
                        
                    |
