Rap Việt|

                        Bài hát: Ngày Hôm Qua Ngày Hôm Nay Cover - Như Hexi

Ver 1 : 
Có nỗi buồn em không thể giấu là ngày hôm qua em lại nhớ anh
Những kí ức thật đẹp em đã tưởng tượng là em vẫn còn có anh 
Ngày hôm qua ta vẫn nắm tay , vẫn dạo bước trên con phố quen 
Là những gì mình đã từng trải sao bao nhiêu năm đâu phải cố quên ... 
Là em vẫn còn yêu anh nhiều lắm , nhiều hơn cả ngày hôm qua 
Mỗi ngày em lại vun đắp một chút , một chút chỉ vì đôi ta 
Những lúc anh giận em phải nhường nhịn 
Những lúc anh mắng em chỉ làm thinh 
Vì trách nhiệm 1 đứa con gái khi yêu phải xem anh hơn chính mình 
Ngày hôm qua ai đã từng hứa , mãi bên nhau sẽ không rời xa 
Vì điều đó đã không xảy ra nên chỉ biết trách vào những lời ca 
Là bản thân em không tốt ? Hay vì lòng người thay đổi quá nhanh 
Những cảm xúc anh tạo cho em đã khiến con tim trở nên giá lạnh 
Tự hỏi sau này em sẽ tin ai ? Rồi sẽ *** mở lòng với ai 
Rồi một mai nếu có gặp lại là chỉ 1 mình hay sẽ kề vai ? 
em không biết cũng không muốn biết vì những câu hỏi đó quá thừa thải 
Cứ cho rằng là em không tốt việc chia tay em là người sai ... 
Hook : 
Ngày hôm qua hai người yêu nhau , ngày hôm nay chỉ còn một thôi 
Ngày hôm qua sao nó thật đẹp nhưng ngày hôm nay chẳng còn một đôi 
Vì ngày hôm qua là kí ức , còn ngày hôm nay là hiện thực 
Là anh hồi tưởng lại về quá khứ khi việc giữ em anh không làm được biểu tượng cảm xúc smile 
Ver 2 : 
Ngày hôm nay trời lại đổ mưa , hay trên mắt em vẫn còn ướt ? 
Lại tự đặt cho mình câu hỏi liệu không còn anh em vẫn còn bước ? 
Những dự định đành phải từ bỏ vì ngày hôm nay chỉ còn mình em 
Chỉ tại bản thân đã quá ảo tưởng khi cố mơ ước về cuộc tình xanh 
Ngày hôm nay anh sẽ thế nào ? Sẽ bắt đầu một tình yêu mới ? 
Liệu người mới có tốt với anh như lần đầu tiên mà em bước tới 
Ngốc thật ... Khi bản thân mình còn lo chưa xong 
Sao cứ quan tâm về anh làm gì cứ phải cố làm để cho vừa lòng 
Người ta thường nói là con gái yêu bằng mắt , nhưng khóc bằng tim 
Nhưng một khi đã khóc bằng mắt chứng tỏ rằng họ đã yêu quá nhiều 
Và anh biết không ? Trăm lần đau , ngàn lần nhói em vẫn cố giấu 
Để anh biết em vẫn mạnh mẽ hãy cứ bước đi và đừng quay đầu 
em ghét hôm qua là kí ức , em ghét hôm nay là hiện thực 
em ghét những gì đã từng trải qua nhưng rồi ngày mai lại phải đón nhận 
Vì cho dù mọi thứ quay ngược , thì cái kết nó vẫn vậy thôi 
Là ngày hôm qua ta vẫn hạnh phúc nhưng ngày hôm nay ai đã thay đổi rồi
                        
                    |
