Trữ Tình|

                        NGÀY XUÂN VUI CƯỚI (ST Mặc Thế Nhân)

Ô vui quá xá là vui, 
Nhà trai bên gái ai nấy cũng cười thật tươi. 
Ngày xuân hoa lá khoe màu tươi, 
Muôn sắc huy hoàng tô thắm cho ngày vui. 
Mừng tân hôn tôi chúc chú rể mới, 
Tôi chúc cô dâu hiền nên mối duyên trầu cau. 
Cô dâu duyên dáng xinh thật là xinh, 
Bên chú rể hiền xứng lứa lại vừa đôi. 
Quan viên hai họ chúc mừng, 
Cho đôi vợ chồng nên mối duyên trầu cau. 

Ô vui quá xá bà con ơi, 
Nhà trai là hăng hái bên gái kém gì đâu. 
Ngày xuân ta hát câu bền lâu, 
Ta hát khúc sum vầy cho ngất ngây trời mây. 
Bà Hai đang nói với thầy Tám, 
Tui tính năm này đó cưới luôn cho thằng Sáu, 

Anh tính cho rồi tui với anh đây mần sui. 
Ông sui cũng đang nói với bà sui, 
Dâu với rể hiền xứng quá chị sui ơi. 
Chứ ngày hôm nay chuyện sắp nhỏ nó song rồi, 
Nếu tiện cho tụi mình, tính luôn chuyện chị với tôi. 

ÐK:
Trăm năm duyên tình vững bền, 
Thương nhau để trọn đời 
chung sức xây ngày mai. 
Tương lai chung một hướng đời, 
Cho nhau niềm vui niềm tin yêu sáng ngời. 
Cho nhau môi mặn hương nồng, 
Cho nhau nụ hồng còn trinh nguyên phơi phới. 
Sang năm cho đời một tin mừng, 
Con cưng đầu lòng 
Là một bé trai thật ngoan đó nghe hông...
                        
                    |
