Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Buồn - Lê Chí Trung

Trong đêm thâu thiếu hơi ấm
Vòng tay ấm áp ngày nào
Giữa trời đông gió se lạnh vào tim anh
Nhắc anh lại về một chuyện cũ
Giữa những ngày trời đông khuất lối
Đêm nay anh nghe tim mình lạnh hơn.

Cứ vẫn thế, khuya đã hết
Đêm lại về trong đêm
Còn anh suy nghĩ sao chẳng
Ai nói với anh em nơi nào
Ở đâu, vẫn thế nơi chốn đây anh chờ
Em cũng đã biết khi trong đêm
Ai cũng sợ nỗi đau mất nhau.

[ĐK:]
Dường như ta đã chia phôi
Khi mà ngày em bước đi
Hứa sẽ quay về lúc bình mình vừa hé sáng
Rồi niềm tin đó chẳng là gì
Đến nay hình dung em vội tan
Bỏ lại đây nước mắt rơi theo màn đêm vắng.

Phải chăng hôm ấy em đi
Anh biết mình sẽ mất nhau
Muốn thấy nụ cười trên bờ môi em lần cuối
Ngày buồn có hiểu chăng lòng này
Viết chữ chia phôi anh sẽ
Giữ lấy ở trong tim là ngày kỷ niệm.
                        
                    |
