Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Mai Anh Lên Đường - Thanh Ngân

Màn đêm buông trên đường hàng me lung linh ánh đèn
Đêm nay đi bên em giữa lòng thành phố yêu thương
Ngày mai anh lên đường, ngày mai anh ra chiến trường 
Để lại em yêu dấu có khoản trời rừng núi lung linh 
Ngàn vì sao sáng trên đường hành quân diệt thù. 

Dù xa nhau muôn trùng mùa thu xôn xao lá vàng 
Em ơi anh xa em vẫn gần thành phố thân thương
Bàn tay em xây nông trường bàn tay em gieo lúa vàng
Gửi tình lên biên giới có khoản trời thành phố.

Mênh mong và trong xanh với bao người bạn thân tâm tình 
Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn
Người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về
Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn
Người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về.
                        
                    |
