Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Đó Xa Rồi - Đan Nguyên

Xa nhau đã cách xa rồi Ta đã xa cách nhau rồi 
Thì thôi em nhé dù thương yêu hay đau cũng thế thôi 
Ngày đó tính hay hờn dỗi nên người mỗi nơi xa rồi 
Vấn vương từng phút giây êm đềm lắm người ơi 
Kỷ niệm hai đứa anh xin em tìm lãng quên. 

ĐK: 

Từ khi vào lính rồi lánh xa cuộc vui 
Ngày nào toàn câu gian dối 
Tôi vẫn chưa quên lời ai nói yêu tôi rồi 
Mà lòng người thương hay thay đổi. 

Đời lính còn nghĩ gì ước mơ làm chi 
Một lần buồn chưa bôi xóa 
Quê cũ ghi bao tình tôi tôi mến đêm trăng lành 
Mộng ngày hiền hòa bên mái tranh. 

Năm xưa tôi nhớ nơi này qua một đêm gió mưa nhiều 
Lời đâu ta rót vào tim nhau trông cơn mê biết nói sao 
Từ đó chúng ta người nổi nơi tìm lối yên vui rồi 
Nhắc chi chuyện cũ thêm đau lòng lắm người ơi 
Còn thương nhau nhé xin quên đi ngày đã qua... !!!
                        
                    |
