Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Mất Em - Quách Beem

Ngày em đi mưa đã rơi thật nhiều
Em nắm chắc tay tôi trao lời yêu thương
Từng hạt mưa bay ướt đôi vai gầy
Em hứa yêu tôi em sẽ đợi mong tôi.

Rồi hôm nay cơn gió thu đã về
Nói với tôi, anh đợi mong chi
Nhìn lại hàng mi chỉ mỗi tôi rơi lệ
Em bước bên ai không phải là tôi.

[ĐK:]
Rồi từ hôm đó người đã đi thật xa
Bước theo người ta đi tìm hạnh phúc
Từ ngày hôm đó nước mắt tôi rơi nhiều
Tiếc thương cho mình những tháng ngày yêu em.

Và rồi năm tháng đưa em tìm lại tôi
Em nhìn tôi nói lời xin lỗi
Thật lòng tôi chưa có ai bên cạnh
Nhưng tôi không thể không thể yêu em.

Đoạn đường tôi bước chưa có ai đi cùng
Nhưng tôi không thể quay về bên em
Đoạn đường tôi bước chưa có ai đi cùng
Nhưng tôi không thể không thể yêu em.
                        
                    |
