Rap Việt|

                        Bài Hát: Ngày Nhập Ngũ - Bikey, TKR

Nó đã bước lên xe... môi mặn đắng thật đau cái phút giây lìa xa
Nó cố gắng quay lưng mang theo hành lý gạt đi bao nỗi nhớ nơi này ra
Nhưng ở bên tai nó vẫn cứ văng vẳng tiếng ai hình như ai gọi nó?
Không phải là ba... hay là má mà đó là em dặn nó:
“Anh đi xa anh phải giữ mình phải nhớ về em anh hiểu không?
Phải biết nơi đây có một người con gái ở đó ngày đêm đang vẫn mon”
Và nó đã khóc... nó muốn ôm em thêm lần cuối
Nó đang muốn hét to lên với em rằng tình yêu trong nó vẫn không nguôi!
Xe cũng đã đi... phút chia ly nó không thể nào nắm tay thêm mãi được
Cảm giác cay xè ở nơi sống mũi làm cho nó mãi vương
Chết rồi! xa thật rồi! nó đâu muốn chia cắt như vậy đâu
Hết rồi! Xe chạy rồi! khiến đôi mắt trông ngóng tim lại đau
Nơi đó? có được sống như giống bên bé nơi này không?
Nơi đó có mang niềm vui hạnh phúc hay tháng năm cứ lo ngồi trông?
Rồi ngày mai nữa ngày mốt nữa một tháng một năm trôi qua nữa
Làm sao đây? nó phải làm sao đây?

Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong nỗi đau của tình yêu
Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong giấc mơ của ngày đó
Có những phút ấm êm... nhưng vùi sâu theo những kỷ niệm
Đừng lo âu em yêu ơi...anh...vẫn luôn đi bên em như ngày xưa
Giờ còn đọng lại... nơi đây... yêu thương... cho trái tim anh nhớ em
Giờ còn đọng lại... nơi đây... bao nhiêu... ký ức xưa ta có nhau
Dù ngày mai hai đứa... sẽ có... những khó khăn... nhưng lòng anh luôn vẫn tin rằng
Là đôi ta luôn bên nhau... cho dù xa nhau bao lâu... em hiểu không?

Anh phải đi rồi..không biết hải đảo hay núi cao
Anh không sợ khổ cực chỉ sợ 5 canh thao thức vi chiêm bao
Chắc là nhớ người mẹ già và lũ em thơ ở nhà nhiều lắm
Nhớ từng đứa bạn chiều chiều chăn trâu song cùng ra sông tắm
Ngắm trăng cùng em ớ giờ anh hẹn ngày về vậy
Thời gian sớm nhất anh về bên em là trong mùa phượng năm sau
Em là sinh viên rồi giờ không còn đứa trẻ con nữa đâu
Chờ ngày về đi....anh sẽ là chú rễ còn em là cô dâu
Chỉ là anh nghĩ thôi... thời gian vẩn cứ trôi
Tiếng nấc từ phía lòng ngực... nó vẫn muốn hét lên mặc kệ thời gian trôi
Thôi rồi không còn anh nữa ai nhắc em ngủ đâu
Mỗi khi đi chơi không còn ai ôm em từ phía sau nữa đâu
Anh sẽ cố hoàn thành nhiệm vụ sớm để về ở bên em
Những dòng nhật kí anh viết lên đó sẽ không bao giờ lấm lem
Hãy chờ anh em nhé...anh sẽ quay về sớm thôi
Vì con tim này mà em quen nó chắc là sẽ rất đơn côi

Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong nỗi đau của tình yêu
Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong giấc mơ của ngày đó
Có những phút ấm êm .. nhưng vùi sâu theo những kỷ niệm
Đừng lo âu em yêu ơi...anh...vẫn luôn đi bên em như ngày xưa
Giờ còn đọng lại... nơi đây... yêu thương... cho trái tim anh nhớ em
Giờ còn đọng lại... nơi đây... bao nhiêu... ký ức xưa ta có nhau
Dù ngày mai hai đứa... sẽ có... những khó khăn... nhưng lòng anh luôn vẫn tin rằng
Là đôi ta luôn bên nhau... cho dù xa nhau bao lâu... em hiểu không?

Gạt đi hết nỗi đau thương! nó ra đi là vì đất nước
Nó ngước đôi mi nhìn lên phía trước sẵn sàng tâm lý nơi chốn biên cương
Tuy nó vất vả nhưng chả là bao đâu
Từ từ rồi thích nghi mà
Quan trọng là phải cố gắng hoàn thành nhiệm vụ và trở về quê nhà
Không có lo xa... bao gian khổ thì nhớ lời cha
“Phải biết sống vui khi trong gian khổ luôn luôn năng nổ cùng những lời ca”
Con cám ơn cha!... cám ơn gia đình vì tất cả
Cám ơn mẹ hiền nuôi nấng bao ngày nhưng thằng con lớn phải đi xa
Đắng bờ môi và nhớ về em người con gái anh luôn thương nhất
Em ở quê nhà ngoan đợi anh về đừng để yêu thương kia bay mất
Phải nhớ lời anh... không hư hỏng không lỳ không bướng nữa nghe chưa?
Nếu như nhớ anh thì ngồi ở nhà chứ đừng ra đó mỗi khi mưa
Anh không thể lo lắng cho em như lúc còn bên em nữa đâu
Cũng đừng có cố tìm cách đi chơi bằng cách mà chui ra cửa sau
Nhớ nghe theo những lời anh dặn chứ đừng hư quá để ba la
Rồi chờ một ngày anh đây sẽ quay về trên con đường yêu dấu của đôi ta.

Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong nỗi đau của tình yêu
Và lại một lần nữa anh đang... cô đơn.... trong giấc mơ của ngày đó
Có những phút ấm êm... nhưng vùi sâu theo những kỷ niệm
Đừng lo âu em yêu ơi...anh ...vẫn luôn đi bên em như ngày xưa
Giờ còn đọng lại... nơi đây... yêu thương... cho trái tim anh nhớ em
Giờ còn đọng lại... nơi đây... bao nhiêu... ký ức xưa ta có nhau
Dù ngày mai hai đứa... sẽ có... những khó khăn... nhưng lòng anh luôn vẫn tin rằng
Là đôi ta luôn bên nhau... cho dù xa nhau bao lâu... em hiểu không?
                        
                    |
