Thể Loại Khác|

                        Những lúc bỗng thấy em đang lặng yên trong đêm vắng 
Nước mắt mãi rơi cũng không thể nói hết nên lời 
Vì ai, vì những yêu thương của ngày xưa 
Sao vẫn làm cho bờ mi em còn cay. 

Những lúc thấy nhớ anh chỉ nhìn em không nói, 
Biết những kí ức của em là chẳng thể phai nhoà 
Lặng lẽ chỉ biết đứng sau những niềm đau, 
Chỉ mong em vui và cười mãi thôi... 

Tình yêu anh có đủ lớn để thay thế ai trong lòng em, 
Bờ vai anh có đủ để chở che em trong cuộc đời 
Vòng tay sẽ mãi mãi ôm chặt em không xa rời 
Những đôi mắt ngây ngô yêu thương làm sao anh quên 

Tình yêu anh có đủ lớn để đi với em trên con đường đây, 
Bàn tay anh có ấm áp hơn nay bao tháng ngày 
Hãy quên những gì đã qua, để bước đến bên anh này 
Anh hứa sẽ không để em phải buồn 
Yêu mãi em thôi...
                        
                    |
