Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Xuân Vui Cưới - Thúy Nga 

Ô vui quá xá là vui,
Nhà trai bên gái ai nấy cũng thật tươi.
Ngày xuân hoa lá khoe màu tươi,
Muôn sắc huy hoàng tô thắm cho ngày vui.
Mừng tân hôn tôi chúc chú rể mới,
Tôi chúc cô dâu hiền nên mối duyên trầu cau.
Cô dâu duyên dáng xinh thật là xinh,
Bên chú rể hiền xứng lứa lại vừa đôi.
Quan viên hai họ chúc mừng,
Cho đôi vợ chồng thương mến nhau dài lâu.

Ô vui quá xá bà con ơi,
Nhà trai thì hăng hái bên gái kém gì đâu.
Ngày xuân ta hát câu bền lâu,
Ta hát khúc sum vầy cho ngất ngây trời mây.
Bà Hai bả đang nói với thầy Tám,
Tui tính năm này tui cưới luôn cho thằng Sáu,

Anh tính cho rồi tui với anh đi làm sui luôn.
Ông sui cũng đang nói với bà sui,
Dâu với rể hiền xứng lứa thiệt là vừa đôi nghen.
Ngày nay sum họp đôi đàng,
Ôi thôi họ hàng ta vui quá xá là vui.

ÐK:
Trăm năm duyên tình vững bền,
Thương nhau thương trọn đời
chung sức xây ngày mai.
Tương lai chung một hướng đời,
Cho nhau niềm vui niềm tin yêu sáng ngời.
Cho nhau duyên mặn hương nồng,
Cho nhau nụ hồng còn trinh nguyên phơi phới.
Sang năm cho đời một tin mừng,
Con cưng đầu lòng
là một bé trai thật ngoan đó nghe hông

Ô vui quá xá là vui
                        
                    |
