Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Ta Có Nhau - Yến Nhi, Thiên Minh

Con tim khẽ nói yêu nhau mãi nhé
Đừng để chuyện tình mình chỉ là cơn gió thoáng qua.
Từ ngày hôm nay đến mãi sau này
Em sẽ yêu hoài một hình bóng thôi.

Qua bao sóng gió mình về bên nhau
Tình này thật tuyệt vời từ ngày đôi ta có nhau.
Này người yêu ơi nụ hôn thắm trao người
Thỏa mong chờ đôi ta bấy lâu.

Và từ nay đôi ta sẽ mãi có nhau
Và từ nay đôi ta bên nhau đến mai sau
Dù cho mai đây xuân xanh có phai màu
Mình còn yêu mãi.

ĐK:
Dù mai sóng gió có đến với ta
Người yêu em ơi nếu có cách xa
Thì tình yêu kia dẫn lối đôi ta
Về đây với nhau.

Đã qua rồi ngày đôi ta khát khao
Chiếc hôn đầu ngọt ngào trên khóe môi
Đã qua rồi ngày đôi ta cách xa
Từng đêm mơ đến nhau.
                        
                    |
