Cách Mạng|

                        Bài hát: Ngày Mai Anh Lên Đường - Trọng Tấn

Màn đêm buông trên đường hàng me lung linh ánh đèn
Đêm nay đi bên em giữa lòng thành phố yêu thương
Ngày mai anh lên đường, ngày mai anh ra chiến trường 
Để lại em yêu dấu có khoảng trời rừng núi 
Lung linh ngàn vì sao sáng trên đường hành quân diệt thù.

Dù xa nhau muôn trùng mùa thu xôn xao lá vàng 
Em ơi anh xa em vẫn gần thành phố thân thương
Bàn tay em xây ngôi trường, bàn tay em gieo lúa vàng
gửi tình lên biên giới có khoảng trời thành phố 
Mênh mông và trong xanh với bao người bạn thân tâm tình.

Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn 
Người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về. 
Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn 
Người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về.
                        
                    |
