Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xưa Anh Nói - Huỳnh Thật, Phương Anh

Ngày xưa anh nói anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa 
Ngày xưa anh nói em như áng mây trôi theo anh về cuối trời 
Muôn kiếp xây đời dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi 
Những lúc sương chiều rơi và khi gió lơi 
Rồi muà đông băng giá em không ngại gió cuốn. 
Ngày xưa anh nói không mơ ước cao sang hay cung vàng gác tiá 
Ngày xưa anh nói anh mơ có em thôi cho tim hoà tiếng đời 
Đôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi tới phương xa nào đây 
Đón ánh sao tình yêu buồn vui có nhau 
Để ngàn câu thương nhớ xanh thắm màu nhớ thương. 
[ĐK:] 
Thời gian đi qua bao muà trăng, khoác áo hoa rừng xanh 
Anh theo lớp quân hành đi xây đắp thanh bình 
Từng đêm chông sao nhắc tên anh, sao ơi sáng ngời thêm 
Soi qua lòng đất mẹ lại buồn vui não nề. 
Ngày xưa anh nói tuy xa cách đôi nơi nhưng hai người một lối 
Ngày xưa anh nói em ơi có chia phôi mới biết tình lâu dài 
Chìm biến tan rồi đẹp mùa vui xác pháo thắm tô trên thềm hoa 
Những gió mưa buồn xưa chìm theo giấc mơ 
Chọn đời cho thương nhớ muôn kiếp trọn nhớ thương.
                        
                    |
