Không Lời|

                        Bài hát: Ngày Gió (Intro)
Trình bày: Xuân Nghi

Gió gió ơi bay lên trời thổi tôi lên trời ôi cớ sao làm tội gió ơi
Gió cuốn cao bay lên nào ngày đầy gió í a
Tôi thấy em tôi cười, tôi thấy gia đình họ hát ca,
Tôi ước chính ngay ngày nắng lên xanh ngời 
Trên môi trẻ thơ..

Gió gió ơi, cao lên nào lại bay khắp nơi ngắm thế gian chào ngày mới 
Gió hát lên câu đón chào này lạ ghê í a
Tôi thấy anh tôi cười, tôi thấy anh đang cùng với ai
Tôi ước chi anh hạnh phúc với cuộc đời 
Vì anh đã yêu ai rồi. 

Gió gió ơi bay lên rồi thổi bay lá cây cứ tứ tung cả lên gió ơi
Gió cuốn cao, gió thét gào nhưng đẹp tựa tranh í a
Tôi thấy ai đang cười, tôi thấy ánh mắt đầy ước mơ 
Có lẽ trong tim hoài bão đang dâng trào 
Hãy cố gắng lên nào 

Gió cuốn trôi, bao ưu phiền nhẹ tang như trong tôi chẳng bao giờ âu lo.
Hỡi gió ơi cao lên trời chẳng hiểu sao thích bay 
Tôi thấy cha tôi cười, tôi thấy cha đang nhìn lấy tôi, 
Cha biết tôi đang cùng ước mơ lên trời 
Vì thế tôi cũng cười (x3)
                        
                    |
