Beat|

                        Bài hát: Ngày Mưa Thôi Rơi - Vân Quang Long, Cẩm Ly

Con tim ngoan ơi, ngày mai mưa thôi rơi 
Ngày mai đôi mắt thôi ướt mi sầu em hỡi 
Chia tay giấc mơ mà thâm tâm ngóng chờ 
Trọn đời anh chỉ yêu một bóng hình.

Chất chứa nỗi nhớ, hằn sâu trong con tim 
Phút giây vời xa ánh mắt nào đau nhói 
Nụ hôn trong yêu thương, vòng tay sao vấn vương 
Từ em đi hoài xa vắng 

Thầm mong em còn đây, thầm mong như ngày xưa 
Là áo trắng giấc mơ phút giây anh thẫn thờ 
Là tóc mây chiều, là ánh mắt thương yêu 
Là bờ môi trong ngàn câu hát. 

Tình em dịu êm, tình anh trào dâng 
Ngọn sóng vỗ bước chân, hát cho vơi nỗi sầu 
Em biết xa rồi, mà chỉ yêu người thôi 
Dòng đời lênh đênh tình nổi trôi.

Mong cơn mưa thôi về trên phố xưa
Ngày mai bình minh trời rực sáng
Mong cho em với bao nhiêu niềm vui
Còn trong ta là mãi mãi.
                        
                    |
