Tiền Chiến|

                        Bài hát: Ngày Tạm Biệt - Thái Thanh


Hôm nay đây còn vui trông thấy nhau 
Bên tiếng ca tiếng đàn vượt trời cao, 
Lời vui thắm thiết đưa trao như khi mới gặp nhau; 
Nhưng anh ơi ngày mai ta cách xa : 
Anh kinh đô tôi phải về miền xa, 
Biệt ly ai khéo gieo chi lên bao mái đầu xanh ! 

Nhớ hàng phượng thắm ven đường 
Mỗi lúc chiều buông tan tác rơi cài lên mái tóc xanh. 
Với bóng dáng ai chiều ấy 
Nâng niu tà áo biết nói gì khi chia lỵ 

Ai nghe chăng ngoài kia hoa vẫn rơi 
Bên xác hoa âu sầu vì tả tơi, 
Ngàn ve buông tiếng nỉ non như thương cho người đị 
Thôi chia tay cạn ly vui chúc đi : 
Ta chúc nhau những gì đẹp lòng nhau, 
Dù thời gian có phôi pha ta không bao giờ quên...
                        
                    |
