Beat|

                        Bài hát: Ngày Mai - Tóc Tiên

Qua đêm nay, hơi ấm sẽ nồng nàn
Mang tới cho không gian, chút nắng chứa chang
Từng ngày dài, vẫn mãi chưa nguôi ngoai
Ủ kín những vệt dài, mờ ánh ban mai.

Cho tôi mang những tiếng hát say mê
Đê mê thương cho bao nhiêu cuộc đời
Nơi đây bên tôi khúc hát vang lên
Ah! Lá La La!

Cho mênh mang thêm bao nhiêu cồn cào
Quên đi hôm qua bay lên ồn ào
Hãy đến với tôi đón chào ngày mai.

[ĐK:]
Ngày mai có bao nhiêu niềm vui
Biết bao nhiêu chào đón
Từng đàn chim bay về tìm nơi đây bình yên.

Ngày mai hãy cho tôi ngủ quên
Ngắm trọn vẹn bình minh
Ngập tràn sức sống nụ cười trên môi đẹp xinh.

Ngày mai đến bên tôi gần hơn
Biết bao nhiêu niềm vui
Đợi chờ ánh nắng ngập tràn lung linh đẹp xinh.

Và hãy hát say xưa cùng tôi
Những yêu thương đầy vơi
Ghì chặt đôi tay, và thời gian như ngừng trôi
Như giấc mơ.
                        
                    |
