Remix Việt|

                        Bài hát: Ngày Cưới Remix - Yanbi, Yến Lê, DJ DSmall, DJ Pharreal Phương

Chỉ còn lại một vài giờ đồng hồ là mình được gặp nhau 
Là một ngày tại nhà nàng họ hàng cùng bạn bè và một dàn toàn trầu cau 
Cô dâu xinh ơi là xinh trong chiếc váy cưới đầy sắc màu 
Cho nên anh phải đi là ngay bộ vest cho đỡ nhầu 
Để ngày mai em không lắc đầu 

Hey... anh phải biết ngày mai là rất nhiều người sẽ tới chúc 
Đừng có thức đến sáng lại muộn giờ cưới lại không đến đúng lúc 
Anh phải nhớ.. 
Anh đừng có mà quên việc quan trọng nhất mà anh dành riêng để đeo lên trên ngón tay em 
Và qua đêm nay trong mắt anh em sẽ luôn là một nữ hoàng 
Anh xin hứa là người chồng tốt, luôn bên em khẽ khàng 
Tuần trăng mật sẽ càng thêm tuyệt vời hơn khi em lặng yên 
Nằm nghe anh hát lên giai điệu viết tặng em nhẹ lướt trên phím đàn 
Hey... anh phải biết ngày mai là rất nhiều người sẽ tới chúc 
Đừng có thức đến sáng lại muộn giờ cưới lại không đến đúng lúc 

Hay ya... anh luôn ở đây mà 
Rồi em sẽ thấy là... mái nhà đấy là nơi mình sống bên nhau cho đến già 

Em luôn mơ thấy phút giây ta về chung một nhà ấy 
Và mọi thứ trong tương lai cho em lo khi không gặp mỗi ngày 
Ngày lễ ta thành hôn, ngày em sưởi ấm tâm hồn anh 
Ngày mà hạnh phúc cùng những bình yên dạo chơi ở nơi chân trời xanh 
Em luôn mơ thấy phút giây ta về chung một nhà ấy 
Anh có hứa từ nay về sau sẽ không đổi thay được không đấy? 
Anh hay mang vào khung hình 
Kí ức ngọt ngào của chúng mình 
Em dịu dàng luôn lung linh cho tim anh rung rinh phải chung tình 

Ngày cưới, là khi ta từ giã những giận hờn vu vơ 
Khi tình yêu đã lớn đã không còn ngây thơ 
Và ta biết đó những kỉ niệm mộng ước. 
Ngày cưới ngày ta nguyện ước chung một tương lai 
Ngày ta mong ước riêng dành cho ai 
Ngày ta sẽ về bên nhau mãi mãi
                        
                    |
