Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Em Ra Đi - Trịnh Thăng Bình

Ngày em ra đi nỡ bỏ rơi căn phòng
Ngày em ra đi giá buốt như mùa đông
Bao tình yêu có còn không?
Anh ngồi đây vẫn đợi mong
Sao giờ đây mong tàn như giấc mộng?

Ngày em ra đi nỗi xót xa trong lòng
Ngày em ra đi nước mắt rơi thành sông
Bao ngày qua có nhau, cũng chẳng được bấy lâu
Giờ ngồi đây đành nhìn người quay gót.

Tháng ngày trôi quá mau, giờ ta biết đi về đâu
Để được cùng em bước trên con đường xưa.

[ĐK:]
Anh không thể kìm được khóe mi của mình khiến đôi dòng lệ cứ rơi
Sẽ ra sao ngày mai chỉ anh lẻ loi một mình mà không có em.
Và anh ước 1 ngày chúng ta lại được có nhau để cùng sánh đôi
Ước mơ chỉ nhỏ nhoi mình anh và em 
Kề vai nhau cùng bước trên con đường yêu.
                        
                    |
