Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Gặp Lại - Nguyễn Đức Đạt

Gặp lại nhau giống ngày nào mình quen 
Khi mây chen đêm thành phố xuống đèn 
Phút ngẩn ngơ sau bao lâu cách xa 
Góc phố này ta chợt nghe mùa cũ. 

Gặp lại nhau thấy vừa buồn vừa vui 
Như cơn mưa giữa mùa hè không tạnh 
Em khoẻ không sau bao lâu cách xa 
Tim có mang những lời yêu mùa mới. 

Tách cà phê đang nghi ngút khói mờ 
Giữa chúng ta đã có bao mùa nhớ? 
Ngày gặp lại như quen lần thứ hai 
Những câu chuyện lại miệt mài thâu đêm 
Đôi vai mềm lại dịu nhau ấm êm 
Thời gian trước như đang trở về đây. 

Ngày gặp lại như quen lần thứ hai 
Giấc mơ nào mình lại trọn bên nhau 
Ngày gặp lại như quen lần thứ hai 
Bao ấm nồng chợt bùng cháy lên.
                        
                    |
