Beat|

                        Bài hát: Ngày Mai Nắng Lên Anh Sẽ Về (Tăng 2 Tone) Beat - Anh Khang

Anh mơ năm nay khi xuân về được gần em 
Sắc thắm môi son đan tay mình bước êm đềm 
Vẫn biết xa nhau em sẽ thật buồn nhiều lắm 
Anh mong cô đơn đi qua để ngày đầy nắng. 

Nhớ lắm môi hôn tiếng nói ngọt ngào của em 
Mỗi lúc xuân sang đan tay mình bước êm đềm 
Bao nhiêu yêu thương anh giữ thật chặt người ơi 
Thương em yêu em anh mơ một ngày bình yên. 

HA: Anh thương em không ? 
AK: Anh thương em nhiều lắm! 
HA: Anh mơ em không ? 
AK: Anh mơ mỗi ngày... 
HA: Có nhớ đến em ? 
AK: Mỗi phút mỗi giây mỗi giờ. 
HA: Anh có yêu em ? 
AK: Có, anh mãi yêu em.... 

Sóng phát thanh nói ngày mai lạnh lắm 
Em đi đâu nhớ mặc thêm áo nhiều 
Nhớ lúc mưa đi thật châm em nhé 
Anh thương em mong về em mọi lúc 

Muốn thấy em mãi được vui trong nắng 
Khẽ lướt qua như ngàn hương thơm này 
Nhắn gió mây trao lời ca anh hát 
Mong đêm nay ta được bên nhau mãi.... 

Rap: 
Radio, radio nói rằng mai sẽ lạnh lắm em à 
Em đi đâu, em đi đâu có nhớ rằng phải mặc ấm đó nha 
Anh thương em, anh yêu em, anh mơ một ngày kia sẽ mãi bên em 
Được yêu em, rồi một ngày mai nắng lên anh sẽ về, sẽ về....
                        
                    |
