Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Ngày Xuân Vui Cưới - Beat

Ô vui quá xá là vui, nhà trai bên gái ai nấy cũng cười thật tươi, ngày xuân hoa lá khoe màu tươi muôn sắc huy hoàng tô thắm cho ngày vui, mừng tân hôn chúc chú rể mới, tôi chúc cô dâu hiền nên mối duyên trầu cau.
Cô dâu duyên dáng xinh thật là xinh, bên chú rể hiền xứng lứa lai vừa đôi, quan viên hai họ chúc mừng cho đôi vợ chồng nên mối duyên trầu cau.

Ô vui quá xá bà con ơi! nhà trai là hăng hái (chớ) bên gái kém gì đâu, ngày xuân ta hát câu bền lâu ta hát khúc xum vầy cho ngất ngây trời mây. Bà Hai đang nói với thầy Tám :

- Tôi tính năm này lo cưới luôn cho thằng Sáu, anh tính (cái) cho rồi tôi dzới anh mần sui...Ông sui cũng đang nói dzới bà sui :

- Dâu dzới rể hiền xứng (nó) quá chị sui ơi! chớ ngày hôm nay chuyện sấp nhỏ (nó) xong rồi, nếu tiện tụi mình tính luôn chuyện chị dzới tui...(hà...hà...) 

Tr năm duyên tình vững bền, thương nhau để trọn đời chung sức xây ngày mai, tương lai chung một hương đời, cho nhau niềm vui, niềm tin yêu sáng ngời. Cho nhau môi mặn hương nồng, cho nhau nụ hồng còn trinh nguyên phơi phới, sang năm cho đời một tin mừng, con cưng đầu lòng là một bé trai thật la OK!...
                        
                    |
