Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xưa Mẹ Đứng Ru Con - Hà Vân

Mẹ xưa nằm võng ru con
Đong đưa tiếng hát gợi buồn nhà quê
Mẹ quê cực khổ vì ru đứng
Giá võng là đôi chân ốm gầy.

Con ngủ rồi mẹ ngồi thơ võng
Lén bồng lên võng mắt trông mong
Mẹ nằm trên dạt tay đưa nhẹ
Trời đất lớp mền kê sống lưng.

Con ba tuổi mẹ con ru đứng
Giường dạt tre còn ngấn sống lưng
Ngày mẹ đau con bồng ẵm mẹ
Trên sống lưng còn ngấn vết hằn.

Ngủ đi mẹ để con ru đứng
Để biết đôi chân một kiếp người
Tại sao hồi nhỏ con đày mẹ
Con trách mình rồi khóc bởi ăn năn.
                        
                    |
