Beat|

                        Bài hát: Ngày Anh Nhớ Em - V.A

Vũ trụ này biết bao nhiêu thứ để tìm vui.
Anh gặp em là điều duy nhất làm anh cảm thấy là niềm vui
Anh là 1 thằng nhỏ bỏ cả thế giới để yêu em.
Em không tin thì cứ ôm anh để biết tình cảm bao nhiêu xem
Anh không yêu bằng lời nói anh yêu bằng thời gian.
Vì chỉ thời gian cho ta biết được đâu mới là hạnh phúc trời ban.
Anh nhớ em nhiều lắm anh muốn về với em 
Nơi Sài Gòn này quá chật chội nó làm cuộc sống anh lắm lem.
Những lời nói phô bày tình cảm em đừng nghĩ anh cắc cớ.
Anh có thể đánh vần trái tim bằng từ: "Nhờ ơ nhơ sắc nhớ".
Anh ghét ông trời cho anh và em gặp gỡ 
Sau đó bắt 2 ta xa nhau anh như loài cá lên bờ tập thở.
Thế giới này thật to nhưng anh chỉ yêu một phần nhỏ.
Phần còn lại sẽ chăm sóc em và lo cho em như thế đó. 
Thế giới này thật to tim anh chỉ cần em hiểu rõ.
Lãng mạn và yêu em mong em một ngày sẽ hiểu nó.

[Mel 1:]
Đi vòng quanh tìm nơi có em.
Nhiều khi lòng anh lạc lối giữa đêm.
Biết những tháng ngày này không có em trôi qua càng dài.
Gió ơi xin gửi lại chút thương đến bên em nằm mơ anh mớ.
Lời anh nói thì thầm đến nhẹ nhàng nếm chút ít yêu thương.

[Ver 2:]
Hạnh phúc khó khăn lắm mình mới có được.
Vì thế nên anh đâu dám đem ra cá cược.
Cuộc sống anh giờ có em như vậy là đủ.
Anh không muốn yêu ai hay quay lại người cũ.
Đơn giản vì anh xác định được mình thương ai. 
Anh muốn mình cố gắng hơn nhiều cho tương lai.
Mặc kệ con đường này đi nhiều chướng ngại.
Anh sẽ cố dẫn em theo nếu lỡ em có vướng lại.
Hôm nay trời mưa to hơn mọi ngày.
Vì như thế làm anh nghĩ đến em trong mọi giây.
Trong cơn mưa hôm nay sao lại có nắng.
Giống như anh trong lòng cũng đang nhiều trống vắng.
Chắc là do tim anh đang cần ai đó.
Có phải là em một bàn tay hay bờ vai nhỏ.
Suy nghĩ trong anh có chăng em hiểu rõ.
Lãng mạn và yêu em mong em một ngày sẽ hiểu nó.
Nếu con thuyền là em 1 ngày sẽ ra khơi.
Anh là bến cố gọi thật to liệu em có trả lời.
Dòng đời là sóng biển xô đẩy em rã rời.
Chỉ cần em nói là về ok anh sẽ đợi.
Đợi nơi mà em đã từng để em sẽ nhìn thấy anh.
Đợi nơi mà em quay lưng để em vẫn còn nhớ anh.
Đợi nơi mà em bước đi không ngần ngại.
Đợi nơi mà em vì anh mà dừng lại.

[Mel 2:]
Yêu là hi sinh mọi thứ cho người em đã yêu chẳng hề muốn xa rời nhau.
Như lúc sau và ban đầu tất cả sẽ không đổi dời yêu nhau là như thế anh hỡi 

[Mel 3:] 
Vì yêu vì thương ngày qua còn vương.
Như anh viết bức thư không hình dung.
Và nhiều cảm xúc ùa về.
Thật quá khó để la to là anh nhớ em. 
Yêu một người là phải hy sinh.
Thương một người là tim chôn kín.
Vì nếu nói rằng yêu lâu về sau
Hạnh phúc sẽ không còn như lúc ban đầu.
                        
                    |
