Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Mai Xa Cách - Đan Trường, Cẩm Ly

Hoàng hôn buông xuống 
Đàn ngân tiếng nghe phôi pha. 
Tình ơi thở than cung đàn lỡ rồi.
Tình còn làm mưa buồn như nỗi đau tâm hồn
Mưa ơi hãy rơi như tình tôi khóc

Hoàng hôn chợt tắt 
Biển thôi khát khao mênh mông. 
Ai quên lối xưa quên rồi biển chờ. 
Ngày mai xa cách tình như khỏi mây mịt mờ, 
Mưa ơi hãy rơi cho tình nhớ ai.

Ngày mai trời thôi làm mưa
Nhưng tôi nhớ ai đêm dài lẻ loi
Ngày mai tình sẽ ra đi
Em có nhớ không những ngày hạnh phúc

Tình ai còn vương ngày xưa
Mơ con sóng xa xô bờ cát êm
Tình ai vẫn ấm vòng tay. 
Ôm ấp trái tim vỗ về con sóng

Biển đêm hoang vắng 
Từng con sóng xô cô đơn. 
Biển như thở than trăm ngàn nỗi buồn. 
Bình minh sẽ đến tình ta sắp chia tay rồi
Mai đây cách xa xin còn nhớ nhau

|
