Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Trở Về - Lê Minh Trung

Quanh giấc ngủ chập chờn bao nỗi nhớ 
Ánh trăng mùa ngan ngát ướp hương cau 
Chân đất chạy lon ton chiều lối ngỏ 
ta tìm về nơi cắt rốn chốn rau.
Tôi chỉ là tôi thôi có ai thấu nỗi niềm riêng.
Bao tháng năm dài bôn ba xứ người 
Thương nhớ âm thầm nói sao cạn lời.
Thương sao dáng mẹ gầy hao sớm hôm vất vả ngược xuôi.

ĐK:
Con lớn lên người bởi dòng sữa mặn.
Không quản thân gầy để con thành tài.
Ngày con rời xa khói hương cay mắt 
Mẹ già luôn cầu mong dõi theo âm thầm che chở 
Người con xa quê đã hẹn ngày trở về.
Hôm nay con đã về đây thấy mẹ ai hay héo hon
Từng ngày nước mắt tuôn trào con đã về đây hỡi mẹ dấu yêu.
                        
                    |
