Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Xưa Anh Đến - Hồ Ngọc Hà 

Như tia nắng ấm lung linh sớm mai. 
Bàn tay ai, đặt khẽ lên vai nhẹ vuốt mái tóc ai. 
Hôm nay anh đến bên em sáng xuân nồng. 
Ngọn gió như đang muốn vui theo cùng em. 

Rồi cúi xuống bên em. 
Nụ hôn yêu đầu tiên cho em ngất ngây cho em đắm say. 
Và để rồi tay nắm tay yêu nhau từ đây. 

Ước muốn đầu ngây thơ nhưng trên cuộc đời người ta vẫn mơ. 
Được sống kiếp sống đơn sơ, 
Cho nhau nụ cười và bao ý thơ. 
Nhớ vẫn nhớ hôm nào môi hôn dạt dào lòng ai khát khao. 
Tìm đến những giấc chiêm bao, 
Mong sao ngày dài được yêu mãi nhau. 

Đêm qua trong giấc mơ, em thấy anh về. 
Kề vai em vẫn nói với em lời rất êm. 
Rồi em mơ thấy đang bay giữa khu vườn. 
Còn có bao lũ chim đang đùa vui. 
Rồi ghe đến bên hoa. 
Nụ hôn yêu đầu tiên ôi sao ngất ngây, 

Ôi bao đắm say . 
Vào ngày đầu anh đến đây, em yêu từ ấy. 
Dù rằng nhiều khi ước mơ quá xa vời. 
Nhưng em chỉ biết mơ thôi nào nghĩ xa xôi. 
Rồi anh sẽ quay trở lại. 
Vì tình này em đã trao về anh mãi mãi.
                        
                    |
