Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Về Thành Phố - Khánh Duy

Vẫn tươi nguyên ngày anh về thành phố
Áo rêu xanh thắm bụi đỏ chiến trường
Cả cánh rừng lá vàng bay trong gió
Ba mươi năm ăm ắp nhớ thương.

Vẫn tươi nguyên những phố phường cờ đỏ
Thành phố bình yên như trong giấc mơ
Em đón anh đôi mắt nhìn bỡ ngỡ
Năm tháng qua đi đẹp mãi đến bây giờ.

Vẫn tươi xanh ôi vòm me cuối phố
Tắc kè kêu như gợi nhớ rừng sâu
Thương đồng đội không trở về quê mẹ
Đêm trường sơn lũ dâng ngập lưng đèo.

Vẫn tươi xanh ơi một thời đẹp nhất
Nơi trái tim bừng cháy yêu thương
Sẽ còn mãi tình người và đất
Như buồn vui kỷ niệm chiến trường.
                        
                    |
