Cách Mạng|

                        Bài hát: Ngày Về Quê Mẹ Quảng Bình - Trang Nhung

Bác về đất mẹ nơi sinh. Xoay xoay mà cồn cát, gió reo lạc vần.
Xốn xang, xốn xang sông nước quê hương.
Lòng nghe đất thổn thức muôn bề, muôn bề thương đau.
Người đi để lại mai sau, tấm lòng như ngọc, giang sơn mà lẫy lừng.
ĐK: Quảng Bình ơi!.... sông nước dâng trào, nghẹn ngào làn điệu quê hương, 
Người đi xa luôn mãi nhớ làn điệu quê hương mà Quảng Bình.
Hó ơ........Hò ơ! .. Quảng Bình nơi Bác sinh ra, giờ đây ý nguyện thời sinh người đã tròn.
Nhật Lệ ơi! sóng như ru hời, ru người về yên giấc.
Kiến Giang ơi!, menh mông đôi bờ tiếng dô hò, dô hò như tiếng gọi lòng dân.
Bác về quê mẹ yên bình, xốn xang, xốn xang dông nước, ngọt lành lời ru.
Bác ơi!... Toàn dân đoàn kết một lòng, sắt son, sắt son tình yêu đất nước. mãi còn, mãi còn Bác ơi!.
Dân ta yêu nước muôn đời, như dâng lên người ngàn đài hoa đăng....

|
