Trữ Tình|

                        Ngày còn em bên tôi đời là xuân với vạn câu cười
ngày còn em bên tôi trăm năm niềm vui nhớ thương hờn dỗi
ngày còn em bên tôi, ngày còn nghe yêu dấu lên môi
tiếng đẹp lời êm trên môi có gì đẹp hơn em ơi
ngày còn em bên tôi la còn mơ với mộng trong đời
ngày còn em bên tôi trăng còn soi bước đôi về tối
ngày còn em bên tôi ngày còn nghe câu hát lên khơi
Gió lộng chiều ru chơi vơi ước mộng tìm phút mê đời.
ĐK:
Ngày em...đến bên tôi lần cuối mắt lệ nhòa tiêng phân ly, khóc một lần cho mãi mãi xa nhau từ đây thôi hét rồi mơ ước xưa.
Để rồi em xa tôi trời vào thu la đổ ngập lòng
để rồi em xa tôi cho mùa đông tuyết dâng ngập lối
còn gì đây em ơi còn lại đây trong phút giây thôi
giữ đời lời cuối cho nhaukyr niệm mình thuở ban đầu.
                        
                    |
