Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Đá Đôm Bông - Phương Anh

Buổi tối ngủ trên đồi hỏi hòn đá nhỏ. 
Con đường nào, con đường nào dẫn đến một dòng sông?
Một dòng sông mà em vẫn thường ra ngồi giặt áo 
và con đò, và câu hò theo nước trôi xuôi. 

Buổi sáng ngồi trên rừng hỏi ngàn lá đổ. 
Con đường nào, con đường nào dẫn đến một miền quê? 
Một miền quê trời hanh nắng ruộng khô cằn sỏi đá. 
Đợi mưa về, đợi mưa về cho lúa đơm bông. 

Ơ hớ ơ quê mình giờ đây 
Con sông xưa thuyền có xuôi ngược. 
Ơ hớ ơ kẽo kẹt võng đưa. 
Ơ hớ ơ tiếng ru ngọt môi. 

Thường những buổi trưa buồn hỏi mình khe khẽ. 
Con đường nào, con đường nào dẫn đến những ngày xưa?
Ngày xưa đó mẹ ra đứng cười rung làn tóc trắng. 
Tre cuối làng, cầu sau vườn theo gió đong đưa. 

Buổi sáng hỏi mây trời đi hoài có rõ. 
Con đường nào, con đường nào dẫn đến một ngày vui? 
Ngày vui đó bầy chim sáo rủ nhau về xây tổ. 
Mưa sẽ về, mưa sẽ về cho đá đơm bông.
                        
                    |
