Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngày Về 2 - Lm. JB Nguyễn Sang

ĐK. Người đi trong nước mắt đem hạt giống gieo trên nương đồng. Người về miệng vui ca tay ôm bó lúa ngào ngạt hương.

1. Khi Chúa dẫn lưu đồ Sion trở về, ta tưởng trong giấc mơ. Tiếng cười đầy ứ trong miệng, và cửa môi tràn lời ca hát

2. Hôm ấy nghe dân ngoại nói với nhau rằng: bao kỳ công khắp nơi, Chúa thực hiện giữa dân Người, niềm vui sướng vui tràn lan muôn lối.

3. Ai bước ra nương đồng gieo giữa lệ sầu, sẽ về trong sướng vui, lúa vàng từng nhánh tươi màu, và tiếng ca hòa nhịp chân bước.
                        
                    |
