Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Ngày Tháng Tháng - Phạm Trưởng, Khánh Trung

Một người cố gắng, cố gắng tìm một người
Một người cố bước, cố tránh xa một người
Một người cô đơn, nỗi xót xa nhiều hơn
Một người chạy trốn, có nhớ hay đã quên?

Ngày ngày tháng tháng, đã có nhiều kỷ niệm
Giờ giờ phút phút, vẫn thấy đong đầy hơn
Vậy mà hôm nay, những phút giây thần tiên
Nhiều điều mình có, nay đã tan biến.

[ĐK:]
Bao nhiêu năm qua, cuộc tình mình tưởng chẳng phôi pha
Anh không tin em, rời xa em bước theo người lạ
Anh không tin ta, một ngày rồi cũng cách xa
Bởi con tim anh trót trao em nhiều quá.

Nhưng nay anh tin, giờ mình đã mất bóng em yêu
Em ơi không em, đời anh như thiếu đi một điều
Em ơi không em thì còn gì nữa hỡi em
Vắng đi em, đời anh đã khổ đau thật nhiều.
                        
                    |
