Rap Việt|

                        Bài hát: Ngày Nhập Ngũ (Mình Cưới Nhau Đi Parody) - Đỗ Duy Nam

Này nhà bác Túc hôm nay bác có ở nhà
Và nhà bác Túc đã xích đàn chó hay chưa
Chưa chờ tí
Từ từ em xích ngay đây mời bác vô chơi

Hôm qua mày cắn người thân
Hôm kia mày cắn họ hàng
Vừa rồi mày cắn cắn luôn cả tao
Vậy là mày đã cắn cả nhà tao

Ố kìa bác Sự vào đây làm vài ly
Thôi thôi nào ông ơi
Có chuyện quan trọng giờ tôi phải bảo ông
Chuyện gì đấy bác?

Cu Sung nhà ông đâu?
Cái thằng lêu lổng đó, thôi thôi bác nhắc làm gì
Ham chơi chẳng thiết học hành
Em đang nhức đầu vì thằng con đây

Đã có quyết định giờ phải đi ngay
Cho đi nghĩa vụ về là ngoan ngay.
Này nhớ nha 6h30 ngày mai tập trung ở UBND xã làng Nhô
Giờ thì tôi đi đây

Các phương tiện dẹp ra để xe của trưởng thôn đi qua!
Thôi con ơi, con ơi con nhập ngũ đi con
Thôi con ơi, con ơi con nhập ngũ đi con
Hai năm thôi con ơi chẳng có sao đâu

Hãy nối tiếp sự nghiệp của bố đi con
Con không đi không đi là quyết không đi
Con đang yêu em Tươi định cưới năm nay
Đây là lệnh là lệnh của nhà nước con ơi

Không nghe cha lần này thì mày chết con ơi.
Bây giờ, thế nào em tính đi
Hay là bây giờ anh cho em có thai liền
Năm nay ta sinh con chắc chẳng cần đi nữa đâu

Mang thai ở tầm này bố mẹ em sẽ giết em
Anh yên trí nhập ngũ hậu phương em sắt son
Lỡ em yêu thằng khác làm sao anh sống được?
Ai mà biết thời gian rồi sẽ ra sao

Hai năm thôi mà anh, vững tin em mãi chờ
Anh yêu em tin em anh nhập ngũ em ơi
Em yêu anh mong anh sẽ chờ hết hai năm
Ra giêng xong ruộng vườn thì nhớ thăm anh

Cho anh hôn vào mồm nàng trước khi đi!
Anh yêu em tin em anh nhập ngũ em ơi
Em yêu anh mong anh sẽ chờ hết hai năm
Ra giêng xong ruộng vườn thì nhớ thăm anh

Cho anh hôn vào mồm nàng trước khi đi!
Cô No chú Ấm có chút quà để gửi con
Bố rất tự hào xin cảm ơn bác trưởng thôn
Thôi mày cố ăn đi con

Cố ăn cho ngon
Thôi mày nín ngay đi con, nín ngay đi con!
Để anh nói cho thằng em nghe, điều quan trọng nhất là ở thần thái
Đi bộ đội muốn được thoải mái thì khuôn dung trước hết phải đẹp trai

Ông trưởng thôn ông cũng đã nói rằng em đóng quân tận cao nguyên đá
Em nghe nói trên đó lạnh giá, mới nghe qua đã thấy sợ quá
Sương gió đời trai như thế là bình thường
Khi tổ quốc gọi chú hãy cứ lên đường

Bước đôi chân xách balo yên tâm mà lên đường
Tạm biệt bố mẹ, tạm biệt họ hàng
Bye bye em gấu
Vào quân ngũ anh sẽ phấn đấu

Em đừng có khóc, có sao đâu mà em phải khóc?
Bao nhiêu người cũng giống anh thôi
Nên xin em đừng có ngất em ơi
Em làm sao anh lo cả đời, nên xin em chờ anh về em ơi!

Anh đi nhá
Chưa bao giờ anh sợ mất em như lúc này
Mà anh nghĩ đi nghĩ lại mấy năm mình yêu nhau
Anh vẫn chưa được cái gì, Tươi!

Nhanh lên cho nó còn đi
Đi đi con, đi đi
Anh cứ yên tâm nhập ngũ nha, em chờ anh về
Anh biết là em chờ anh về

Nhưng mà ở nhà tránh xa mấy thằng bạn thân của anh ra nhá!
Bác Sự ơi đi thôi!
Lên đường
Anh đi nhá!

2 năm sau nghĩa vụ, Sung trở về quê hương
Hết nghĩa vụ quay về đi tìm hình bóng năm xưa, Em Tươi giờ nơi nào!
Trời ơi chính nó, nó đang bút bụi thằng nào?
Áo hoa, nó còn chụp hình, đứng nhìn mà tim tan nát

Ôi cái thằng hãm tài
Cô này đã hứa với tao, hai năm về nó chờ
Vậy mà mày hốt, hốt luôn nó về nhà mày
Xấu trai xúc phạm người nhìn

Thế mà nó vẫn theo mày
Em ơi em nói rằng anh đi nghĩa vụ hai năm là em vẫn chờ vẫn đợi
Vậy mà nay anh trở về quê hương thì em đã áo gấm bên người!
Em ơi thế này là thế nào

Thì em vẫn chờ anh mà
Em yêu ơi, giờ mình mình cưới nhau thôi
Anh yêu ơi, giờ mình mình cưới nhau thôi
Hai năm kia trôi qua thử thách đôi ta

Anh đưa em về nhà làm đứa con trai
Em yêu ơi, giờ mình mình cưới nhau thôi
Anh yêu ơi, giờ mình mình cưới nhau thôi
Cuộc tình mình thật đẹp, đẹp quá em ơi
Thôi là mình, là mình mình cưới nhau thôi!
                        
                    |
