Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Mưa Tuyết - Vy Oanh

Đôi ta bên nhau trong nắng mai 
Trời đông gió bão , tuyết trắng trên vai 
Ta trao nhau môi hôn dam say 
Hơi ấm vòng tay thắm nồng... 

Lam sao quen... 
Oi! anh yêu thương ơi có hay...? 
Tình em như bao tuyết trắng đang bay 
Con tim em miên man ngất ngây 
Như nắng mùa xuân đã về... 

DK : 

Người yêu hỡi, mình đưa nhau ,tới khung trời rất xa vời 
Mình quên hết , đời bao gian dối ,ưu phiền đã vây quanh. 
Người yêu hỡi, tình ta như đóa hoa hồng 
Ngát hương thơm.. tràn dang khắp nơi..../.
                        
                    |
