Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngày Còn Em Bên Tôi 
Ca sĩ: Randy, Duy Thanh

Ngày còn em bên tôi đời là xuân với vạn câu cười
Ngày còn em bên tôi trăm niềm vui nhớ thương hờn dỗi
Ngày còn em bên tôi, ngày còn nghe yêu dấu lên môi
Tiếng đẹp lời êm trên môi, có gì đẹp hơn em ơi 
Ngày còn em bên tôi là còn mơ với mộng trong đời
Ngày còn em bên tôi trăng còn soi bước đôi về tối 
Ngày còn em bên tôi, ngày còn nghe câu hát lên khơi 
Gió lộng chiều ru chơi vơi, ước mộng tìm phút mê đời 
Ngày em đến bên tôi lần cuối mắt lệ nhòa tiếng phân ly
khóc một lần cho mãi mãi
xa nhau từ đây thôi hết rồi mơ ước xưa.
Để rồi em xa tôi trời vào thu lá đổ ngập lòng.
Để rồi em xa tôi cho mùa đông tuyết dâng ngập lối.
Còn gì đây em ơi ! còn lại đây trong phút giây thôi
Giữ đời lời cuối cho nhau kỷ niệm mình thuở ban đầu
                        
                    |
