Nhạc Trẻ|

                        Người ta cứ nói yêu em anh phải khổ đau, bởi lẽ bên em luôn có biết bao bóng hình.

Thật ra anh đâu quan tâm đến điều đó đâu, anh chỉ cần được bên em luôn sẽ là anh.

Ngày em chưa đến anh sống không một ước mơ, bóng tối trong anh che lấp đi bao nhiêu tiếng cười.

Vậy mà giờ đây anh sống ngày một tốt hơn, đã biết hi vọng đã biết yêu thương một người.




ĐK:

N ta cứ nói: anh chẳng có hạnh phúc đâu sẽ chẳng có ai chia sớt với anh nỗi buồn.

Và như giờ đây lúc đắng cay và cô đơn đã có một người bước đến đây cười với anh.

Và anh thầm ước đó sẽ không là giấc mơ mỗi sớm ban mai tỉnh giấc anh lại thấy người.

Và anh sẽ cố cố gắng thật nhiều em ơi để thấy em được hạnh phúc khi ở bên anh.
                        
                    |
