Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Buồn - Lâm Vũ

Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu
Còn gì nữa đâu mà buồn với nhớ
Thôi hết rồi, thôi hết rồi, thôi hết rồi
Ta xa nhau rồi còn gì đâu nữa mà mong.

Một mùa ái ân mình vui mấy lần
Giờ thì đớn đau trọn một số kiếp
Anh nói gì, anh hứa gì, anh ước gì
Ôi bao nhiêu lời mặn nồng nay gửi về đâu?

[ĐK:]
Anh ơi tìm đâu ngày xưa ngày em chưa biết gì
Lệ sầu chưa ướt hoen mi
Đôi ta cùng mơ ngày sau mình chẳng mong sang giàu
Chỉ cần hai đứa bên nhau, chỉ cần hai đứa yêu nhau.

Giờ thì cũng yêu mà yêu với chồng
Mộng lòng chết theo rượu nồng pháo cưới
Thôi hết rồi, em đã về vui với người
Xa nhau muôn đời buồn này giẫm nát hồn tôi.
                        
                    |
