Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Ấy Xa Rồi - Hà Vân

Anh đi rồi,đường tình chia hai lối .
Anh đi rồi,lòng này mãi đơn côi.
Anh xa rồi ,tìm về vui duyên mới ,
Để lòng này,mang nỗi nhớ khôn nguôi

Anh nhớ gì ,lời nào trao em ngỡ 
Duyên chúng mình Tình nồng thắm nên thơ
Nhưng bây giờ Tình mình duyên đã lỡ
Trong em giờ ,Nhớ mãi mối tình xưa..

Đk:

Chuyện tình đôi ta bây giờ xa cách rồi
Anh về bên người ,có nhớ đến tình tôi
Thời gian trôi qua anh ơi em vẫn đợi 
Đợi chờ mối tình Ngày ấy đã xa rồi.
                        
                    |
