Cách Mạng|

                        Bài hát: Ngày Mai Anh Lên Đường - Đồng Lan

Màn đêm buông trên đường hàng me lung linh ánh đèn
Đêm nay đi bên em giữa lòng thành phố yêu thương 
Ngày mai anh lên đường, ngày mai anh ra chiến trường 
Để lại em yêu dấu có khoảng trời rừng núi lung linh 

Ngàn vì sao sáng trên đường hành quân diệt thù 
Dù xa nhau muôn trùng mùa thu xôn xao lá vàng 
Em ơi anh xa em vẫn gần thành phố thân thương
Bàn tay em xây nông trường, bàn tay em gieo lúa vàng. 

Gửi tình lên biên giới có khoảng trời thành phố mênh mông 
Và trong xanh với bao người bạn thân tâm tình. 
Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn người 

Về nhụy hoa ngát hương, anh ơi em lại đón anh về. 
Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn người 
Về nhụy hoa ngát hương, anh ơi em lại đón anh về.
                        
                    |
