Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Tinh Khôi - Tâm Tít

Có phải em đã mơ con tim cứ nhớ cứ ngẩn ngơ 
Sao nghe bao nhiêu nhịp đập dại khờ 
Đi bên anh là khi em biết quên buồn thương hỡi anh
Em mang theo sắc hương về 
Nâng từng bước đôi chân ngọc người yêu ơi.

[ĐK:]
Từ khi nào anh nhớ thương đã bao lâu người vấn vương
Mỗi khi em về trên bờ môi em nụ cười trong sáng 
Không sầu lo muộn phiền ghé qua bên đời.

Hỡi anh mỗi khi em về qua thềm khiến anh xuyến xao lòng 
Em mỏng manh như giọt sương trên lá
Đôi ta mơ giấc mơ xưa của đôi mình.
                        
                    |
