Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Trôi Về Phía Cũ - Trung Quân Idol

Nụ cười bình yên tê tái, ngõ vắng, ngọn đèn đêm
Soi bóng dáng ai đang về dưới mưa
Màu đời bình yên êm ái phố vắng, mùa lạnh xa
Gió đưa gót ai quen đi về lối quen.

Đường xưa vẫn thế, gió vẫn qua mà
Người xưa vẫn quen, phố vẫn nâng niu từng bước chân
Em cười vẫn thế, vẫn rất tươi mà
Chỉ đôi lúc mưa rơi chạm mi em thôi.

[ĐK:]
Đừng tin khi gió có khẽ nói em đang khóc
Đừng tin em sẽ rất yếu đuối khi không có anh
Đừng tin chiếc lá, lá nói dối em đang nhớ
Đừng tin con phố.

Chỉ là khi mưa không có ai dưới tán lá
Chỉ là khi ngã không có ai đỡ em dậy
Chỉ là ngõ vắng chút lá úa lên vai em
Chỉ là ngày trôi về phía cũ.
                        
                    |
