Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Mai Không Có Anh Trên Đời - Vy Oanh

Ngày mai không có anh trong đời. 
Trần gian riêng em đâu có vui gì. 
Để yêu đương để nhung nhớ và tha thiết. 
Thế gian sao âm u lặng lẽ

Ngày mai không có anh trong đời. 
Mình em đau thương với nỗi xa rời. 
Bình minh vui ngày tươi mướt đầy ánh sáng. 
Bức tranh xưa ôi bao sắc màu. 
Rồi sẽ phôi phai theo người

Ngày mai không có anh trong đời. 
Tìm ai cho em trao trái tim này. 
Lòng đam mê vòng tay nhớ lời tha thiết. 
Nỗi thương yêu ôi bao giờ hết.

Ngày mai không có anh trong đời. 
Niềm tin trong em cũng sẽ xa vời. 
Tình như mây vừa bay tới cho ta với. 
Chút dư hương vương trong giấc mộng. 
Đời vắng anh sao u buồn
                        
                    |
