Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xưa Anh Nói - Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan

Ngày xưa anh nói, anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa
Ngày xưa anh nói, em như áng mây trôi theo anh về cuối trời
Muôn kiếp xây đời, dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi
Những lúc sương chiều rơi
Và khi gió lơi rồi mùa đông băng giá em không ngại sầu côi.

Ngày xưa anh nói, không mơ ước cao sang hay cung vàng gác tiá
Ngày xưa anh nói, anh mơ có em thôi cho tim hoà tiếng đời
Đôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi tới phương xa nào đâu
Đón ánh sao tình yêu
Buồn vui có nhau để ngàn câu thương nhớ xanh thắm màu nhớ thương.

[ĐK:]
Thời gian, đi qua bao muà trăng
Khoác áo hoa rừng xanh, anh theo lớp quân hành đi xây đắp thanh bình
Từng đêm, trông sao nhắc tên anh
Sao ơi sáng ngời thêm, soi qua lòng đất mẹ
Lạy buồn vui não nề.

Ngày xưa anh nói, tuy xa cách đôi nơi nhưng hai người một lối
Ngày xưa anh nói, em ơi có chia phôi mới biết tình lâu dài
Chìm biến tan rồi, đẹp mùa vui xác pháo thắm tô trên thềm hoa
Những gió mưa buồn xưa
Chìm theo giấc mơ
Trọn đời cho thương nhớ, muôn kiếp trọn nhớ thương.
                        
                    |
