Thể Loại Khác|

                        Ngày Về 1 - Lm. JB Nguyễn Sang
ĐK: 

Khi Chúa thương gọi con về, hồn con hân hoan như trong một giấc mơ. Miệng con nức vui tiếng cười, lưỡi con vang lời ca hát. Ngàn dân tung hô: Tôi thật vinh phúc. 

1. 

Khi dân Sion qua khỏi kiếp lưu đày, con vẫn cứ như còn sống hoài giấc mơ triền miên. 

2. 

Hôm nay chư dân loan truyền với nhau rằng:Thiên Chúa rất nhân từ đã làm biết bao kỳ công. 

3. 

Bao nhiêu anh em lưu lạc chốn quê người, xin Chúa dẫn đưa về như giòng nước xuôi miền nam. 

4. 

Gieo trong đau thương sẽ gặt giữa vui mừng, đi khóc lóc u sầu sẽ về giữa muôn lời ca.
                        
                    |
