Nhạc Trẻ|

                        Chờ đợi em trong những giấc mơ đêm về
Tìm hình bóng em trong những đêm khuya vắng
Tìm kiếm những yêu thương đã bên anh những tháng ngày
Anh tìm hoài giấc mơ đã xa tầm tay.

Bầu trời đêm khóc chung ánh sao đêm buồn
Và cơn gió khẽ đi qua lòng thêm băng giá
Và gió thoáng lay động, tưởng như có em bên cạnh
Anh giật mình chợt biết em xa rồi.

[ĐK:]
Phút ban đầu giờ tìm nơi đâu,còn trăng tri những kỷ niệm
Kỷ niệm nào ngày xưa ta còn bên nhau
Để bây giờ mình anh bước đi lệ hoen trên đôi bờ mi
Nhạt nhòa nước mắt rớt rơi tiễn bước người đi
Nhạt nhòa nước mắt rớt rơi vì em.
                        
                    |
