Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Rằm Tháng 7 - Lê Sang, Dương Hồng Loan

Ngày rằm tháng tư sáng tươi về đây
Trời bình minh ngàn chim líu lo vờn cây
Ngày trần gian vui đón Đức Phật Từ Tôn
Trong nắng mai huy hoàng mừng ngày Đản Sinh.

Ngày rằm tháng tư chúng ta mừng vui
Vầng hào quang bừng soi sáng nơi ngàn phương
Mừng trần gian u tối không còn đau thương
Bao chúng sinh vui mừng ngày rằm tháng tư.

Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Phật Đản
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Phật Đản
Ngàn hoa nở sáng soi về muôn lối biển khơi
Ngàn trùng dương lướt trôi niềm tin khắp nơi.

Nam Mô chúng con kính xin lạy Ngài
Nam Mô chúng con kính xin nguyện cầu
Cầu cho muôn chúng sinh đời thôi hết khổ đau
Và từ đây sống trong ánh sáng đạo vàng.
                        
                    |
