Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xuân Tái Ngộ - Quốc Đại

Thấy hoa mai nở biết xuân về đây 
Mười hai tháng qua mơ một mùa này 
Bạn bè bôn ba khắp hướng 
Thấy xuân về trên miền quê hương 
Ta được phút tương phùng yêu thương. 

Có cô thôn nữ ước một mùa xuân 
Người yêu sẽ mang thật nhiều quà mừng 
Một niềm tin dâng chất ngất 
Hái hoa lộc chúc mừng đầu năm 
Chúc anh vui bước đường công danh. 

[ĐK:] 
Em hỡi thấy không em 
Mừng xuân hoa nở khắp trời 
Chúc nhau đạt nhiều thắng lợi 
Và mừng bác nông phu 
Vui xuân nâng chén rượu 
Quên những ngày vất vả ngược xuôi. 

Ngắm hoa mai nở muốn xuân đừng qua 
Tình thương vắng xa sẽ được đậm đà 
Mùa xuân gặp nhau quyến luyến 
Phút giây này xin người đừng quên 
Rước xuân về gia đình đoàn viên.
                        
                    |
