Remix Việt|

                        Bài hát: Ngày Xưa Anh Nói Remix - Khưu Huy Vũ, Saka Trương Tuyền

Ngày xưa anh nói: "Anh thương có em thôi không ai ngoài em nữa"! 
Ngày xưa anh nói: "Em như áng mây trôi, theo anh về cuối trời!" 
Muôn kiếp xây đời, dựng lều hoa bên suối, sống cho nhau mà thôi 
Những lúc sương chiều rơi và khi gió lơi, 
rồi mùa đông băng giá em không ngại sầu côi. 

Ngày xưa anh nói: "Không mơ ước cao sang, hay cung vàng gác tía" 
Ngày xưa anh nói: "Anh mơ có em thôi, cho tim hòa tiếng đời." 
Đôi bóng chim trời quyện vào nhau bay mãi tới phương xa nào đâu, 
đón ánh sao tình yêu, buồn vui có nhau, 
để ngàn câu thương nhớ xanh thắm màu nhớ thương 

Thời gian đi qua bao mùa trăng, khoác áo hoa rừng xanh, 
anh theo lớp quân hành đi xây đắp thanh bình. 
Từng đêm trông sao nhắc tên anh, 
Sao ơi! sáng ngời thêm, soi qua lòng đất mẹ, lạy buồn thôi não nề. 

Ngày xưa anh nói: "Tuy xa cách đôi nơi, nhưng hai người một lối." 
Ngày xưa anh nói: "Em ơi, có chia phôi mới biết tình lâu dài." 
Chinh biến tan rồi đẹp mùa vui xác pháo thắm tung trên thềm hoa, 
những gió mưa buồn xưa chìm theo giấc mơ, 
trọn đời cho thương nhớ, muôn kiếp tròn nhớ thương
                        
                    |
