Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Vui Hai Đứa - Như Quỳnh, Mạnh Quỳnh 

Một chiều xưa phương xa anh mới đến 
Lần đầu quê em anh luyến mến 
Ngoài vườn hoa đứng bên cành lá 
Hôm ấy anh gặp em. 

Gặp được em anh mới xin làm quen 
Một lời trao xin kết nên bạn hiền 
Trộm nhìn anh e ấp em thẹn thùng 
Má xanh em ửng hồng. 

Lần đầu yêu không ai hay bối rối 
Và tình anh trai phương xa mới tới 
Ðộng lòng thương cô gái 
Xuân mười Cũng thấy như chợt yêu. 
Mình dìu nhau ra hái hoa vườn sau 
Ðẹp làm sao hôm ấy hoa nở nhiều 
Thật là vui hoa thắm em chọn màu 
Hái ghi sâu tình đầu. 

ÐK: 
Rồi trời vào đêm trăng ló lên từ xa 
Hai đứa chưa hề muốn chia tay 
Vui quá không hay đêm đã khuya rồi đấy 
Hao lá buông rất say. 

Trời rộng trời cao đêm sáng trăng đầy sao 
Ðôi mắt em còn sáng hơn sao 
Giây phút bên nhau hai đứa vui một ý 
Xin giữ cho dài lâu 

Một ngày vui bên nhau ta giữ mãi 
Chẳng để cho phai mau như sắc áo 
Và tình ta yêu đến qua vạn kiếp 
Ðừng nói câu ngàn năm. 

Mình về lo ngay mối mai trầu cau 
Chọn ngày ta nên "đính hôn tình đầu" 
Nhờ Trời thương hai đứa nên vợ chồng 
Chúng ta vui mặn nồng....!
                        
                    |
