Nhạc Trẻ|

                        B.Talk: Ngày chia tay, em bước ra đi không nói 1 lời 
bỏ lại anh nơi đay, với căng phòng tróng vắng và những kỷ niệm yêu đương của chúng mình... 

G: Ngày chia tay em lau khô nước mắt, tình đôi ta thôi như vở tan 
Thuyền yêu đương nay trôi mau quên đi dòng song vắng 
B: Ngày chia tay anh đay luôn mong nhớ, tình yêu củ đôi ta đã mất rồi 
Gìơ đây phương xa hai nơi, ngôì nhìn em bước đắng cay 
Người yêu hởi có nhớ phút cuối khi ta chung đường 
Còn chi đau nữa những đêm ái ân đôi ta vui cười 
Gìơ đây riêng em say xưa bên ai trái tim mặn nồng 
Mà nghe đau nhói cuộc tình dỉ vảng 
Người yêu hỏi có biết nhũng lúc cô đơn âm thầm 
Ngoài hiên kia nghe tiếng mưa rớt rơi nơi em quay về 
G: Gìơ đay đôi ta không chung đôi bước chân lạnh lùng 
Mà nghe tim hát xót xa vở tan 

G.Talk: Anh yêu! mặt dù cuộc tình của chúng ta đã vở tan theo mây gió, nhưng khi ra đi em vẫn còn mang theo mối tình, đó là tình yêu của chúng mình mà em vẫn dành cho anh và mãi mãi sẽ dành cho anh. Mong sao tình của chúng ta sẽ không chóng phai như mây gió, phải chăng ước kia... 

B: Bóng em như mờ xa, tình đã phôi phai, 
Bóng giáng ngay thơ còn vần trăng năm xưa mờ phai tình đã LãngQuên 
Người yêu hởi có nhớ phút cuối khi ta chung đường 
Còn chi đau nữa những đêm ái ân đôi ta vui cười 
Gìơ đay riên em vui say xưa bên ai trái tim mặn nồng 
Mà nghe đau nhói cuộc tình dỉ vản 
Người yêu hỏi có biết những lúc cô đơn âm thầm 
Ngoài hiên kia nghe tiếng mưa rớt rơi nơi em quay về 
G: Gìơ đây đôi ta không chung đôi bước chân lạnh lùng 
Mà nghe tim hát xót xa vở tan
                        
                    |
