Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát : Ngày em đi
 Upload : mio.109


 Ngày em ra đi nỡ bỏ rơi căn phòng
 Ngày em ra đi, giá buốt như mùa đông
 Bao tình yêu có còn không,
 Anh ngồi đây vẫn đợi mong
 Sao giờ đây mộng tàn như giấc mộng.

 Ngày em ra đi, nỗi xót xa trong lòng,
 Ngày em ra đi, nước mắt rơi thành sông.
 Bao ngày qua có nhau,cũng chẳng được bấy lâu
 Giờ ngồi đây đành nhìn người quay gót...

 Tháng ngày trôi quá mau,
 Giờ ta biết đi về đâu,
 Để được cùng em bước trên con đường xưa


 Đk: Anh không thể tìm được khóe mi của mình 
 Khiến đôi dòng lệ cứ rơi...
 Sẽ ra sao ngày mai...chỉ anh lẽ loi....một mình mà khôngcó em
 Và anh ước 1 ngày chúng ta lại được có nhau để cùng sánh đôi
 Ước mơ chỉ nhỏ nhoi, mình anh và em, kề vai nhau..
 Cùng bước trên con đường yêu....
                        
                    |
