Beat|

                        Bài hát: Ngày Em Trở Về Beat - Trịnh Đình Quang

Đêm không em , anh thấy trong lòng , 
biết bao cảm xúc không nói lên thành lời , 
ngày em đi xa , giọt nước mắt chia đôi , 
lăn dài trên đôi môi của em ... 
Anh sẽ giữ mãi , ký ức ngọt ngào , 
những nơi ta đã tay trong tay ngày đông 
Hạnh phúc không cần phải cứ mãi bên nhau , 
chỉ cần, ta mãi nhớ về nhau ... 

Anh sẽ ở lại và chờ em quay trở về 
em đừng buồn em phải vui lên nhé 
Dù có cách xa nơi đâu anh vẫn tin rằng , 
khi yêu nhau sẽ trở về bên nhau 
Con tim khờ dại này dù cho có héo tàn 
nhưng vẫn sống lại đến ngày em trở về đây 
Nước mắt tuôn trào , không quá ngọt ngào , 
nhưng sự chờ đợi đủ để biết ta luôn cần nhau .
                        
                    |
