Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Ấy Mình Quen Nhau - Tuấn Vũ, Sơn Tuyền

Ngày ấy mê em, không làm sao biết tên
Nên anh cố đợi chờ có dịp làm quen
Lần đầu tiên anh nói
Nói mà run quá đi thôi
“Thưa cô.... Thưa cô....” rồi, rồi bí lời

Ngày ấy cây si anh trồng ngay lối đi
Ðêm khuya cũng chẳng về. Cứ ngồi, lì ghê đi !!!
Tỏ tình nghe anh nói
Cúi đầu em cắn môi
“Thưa ông ...Thưa ông...” Thẹn quá chừng

Rồi thư đi tin lại
Cậy nhờ mối với mai
Anh đưa em vào phố
Lần đầu lựa màu, lựa màu áo cô dâu

“Em lựa màu hoàng yến này”
“Anh lựa màu hoàng oanh cơ”
“Thế thì em giận anh đó”
“Vậy cho anh xin lỗi nhé, có còn giận anh nữa thôi?”
”Hết rồi”

Ngày cưới anh đưa em về bên bến mơ
Bao nhiêu gã đợi chờ thất vọng ngẩn ngơ

Chồng hiền như con gái
Cưới vợ xinh quá thôi
Hàng phố ra xem cứ khen hoài
                        
                    |
