Trữ Tình|

                        Ngày Mai Em Về
Trình bày: Phong Thái Phương
Sáng tác: Hàn Châu

Ngày mai em về phố thị bỏ lại riêng tôi
Ngồi ôm kỷ niệm một thời hai đứa rong chơi
Tình quê vẫn xanh xanh màu trời
Làng quê vẫn vui trong nụ cười,
Giờ em đi rồi bỏ lại sau lưng người nhớ thương người.

Ngày mai em còn có về tìm lại quê xưa,
Tìm thăm quê nghèo dãi dầu trông nắng trông mưa,
Đừng quên nhé em cây cầu dừa,
Đừng quên nhé anh ai đợi chờ,
Ngày xưa đi về cùng nhau quấn quít trên con đường làng.

[ĐK]:
Em bây giờ như con chim sổ lòng,
Hỏi em còn có nhớ đến anh không,
Hay đã quên rồi, từ khi em bước theo chồng,
Từ khi em khoác áo hồng,
Bỏ quên dòng nước mênh mông đợi chờ.

Ngày mai em về để lại một lời cho nhau,
Lời thương quê nghèo lời tình em để cho tôi,
Đời tôi sẽ vui luôn cợt đùa,
Cùng anh bước qua cây cầu dừa,
Cây khế sau nhà cây me trước ngõ nhìn em thêm đậm đà.
                        
                    |
