Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Ấy Em Về - Nguyên Khôi, Lê Tâm

Chỉ còn lại đây vài giây phút thôi
Chỉ còn vài giây là ta cách xa
Thì em yêu ơi có nhớ anh nhiều
Có nhớ anh nhiều không em?

Tiếng còi tầu cất là em sẽ xa
Lúc em rời bước mình ta với ta
Thì em ơi em có nhớ tháng ngày
Có nhớ tháng ngày bên nhau
Em yêu ơi! anh sẽ nhớ nụ hôn
Sẽ nhớ vòng tay lời yêu nồng nàn 
Ta trao nhau những lúc buồn vui 
Những lúc lòng ta cô đơn

Em yêu ơi cho dù ta có lỡ cách xa nhau
Đường tình chia hai lối, trái tim anh vẫn yêu
Trái tim anh vẫn mong ngày ấy em về
Khi chia ly hai hàng mi ướy đẫm.

Đếm bước chân chờ người đi xa khuất
Sẽ xa nhau từ đây, sẽ mất nhau thật sao
Nhưng anh tin ngày ấy em về.
                        
                    |
