Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Mới Đến - Thanh Hiền

Gió mơn man vui cùng với hoa hồng
Hạt nắng long lanh sáng trong
Chiếc lá run run như vừa mới vẫy chào
Một ngày mới tràn đầy sức sống.

Dìu nhau bước trên đường tà áo bay dài
Thấp thoáng trong bình minh
Hàng ghế đá công viên đầy ấp tiếng cười
Hòa nhịp cùng yêu thương.

ĐK:
Ngày mới đến em hân hoan hạnh phúc vu vơ
Từng đàn chim ríu rít như hệt trong giấc mơ
Và cô bé tung tăng mang cặp sách đến lớp
Để cho em kí ức tuổi thơ hồng.

Ngày mới đến bông hoa nghiêng mình đón ban mai
Từng tia nắng lấp lánh vui đùa trên áo ai
Chòm mây trắng mang theo bao mộng ước em trao
Một ngày mới cứ đến như mỗi ngày
Em muốn như vậy!
                        
                    |
