Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Em Quay Lại - Tuấn Hưng

Ngày hôm nay anh thấy rất vui, khi nhận được tin em quay về 
Lòng anh giờ đây quá xốn xang, trái tim rộn ràng lên tiếng
Vì bao ngày qua là chờ, vì bao ngày qua vẫn là đợi 
Từng giờ, từng giây phút trôi mong em sẽ quay lại 

Anh nhớ! Khi ta xa rời nhau, mưa ngoài kia khóc buồn
Anh nhớ! Khi trao nụ hôn cuối, trong đêm mưa không thể nào quên
Và rồi lại nhớ em, trong những chiều thu vàng
Hương nhẹ vương tóc mềm giọng nói em, tiếng cười của em

Anh Yêu Em! Có thế thôi
Và giờ em cũng đã quay về nơi này, nơi tình yêu kết lại
Bù đắp cho nhau những tháng ngày xa cách 
Anh Yêu em! Anh Yêu Em! Mãi Yêu Em!
Bao ngày qua là chờ, Bao ngày qua vẫn là đợi
Từng giờ, từng giây phút trôi Mong em sẽ quay lại 

|
