Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Xưa Ơi - Phạm Thanh Thảo

Ngày xưa có cánh diều chao hững hờ, vi vút sau rặng tre
Ngày xưa có cánh cò bay la đà, chập chờn theo đồng lúa
Ngày xưa ai hay cuời hay dỗi hờn, chiều hái hoa triền sông.
Ngày xưa bến vắng lưu luyến con thuyền chở người đi xa bờ

Tuổi thơ như áng mây rồi sẽ mãi bay về cuối trời
Thời gian xoá những kỉ niệm dấu yêu...
Ngày xưa ơi, mãi xa tuổi thơ
Xa cánh diều chở bao ước mơ
Còn đâu bóng hoàng hôn những chiều mưa tím....
Ngày xưa ơi, mãi xa tuổi thơ
Xa bến đò mờ sương cuối thu
Xa dáng em gầy trong ướt áo.
Xa lời hứa khi xưa...
                        
                    |
