Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Đó Chúng Mình - Trần Thái Hòa, Ngọc Hạ

Ngày đó có em đi nhẹ vào đời
Và đem theo trăng sao đến với lời thơ nuối.
Ngày đó có anh mơ lại mộng ngời
Và se tơ kết tóc giam em vào lòng thôi.

Ngày đôi ta ca vui tiếng hát với đường dài
Ngâm khẽ tiếng thơ khơi mạch sầu lơi ...ớ... ơ... ờ
Ngày đôi môi đôi môi đã quyết trói đời người
Ôi những cánh tay đan vòng tình ái

Ngày đó có ta mơ được trọn đời
Tình vươn vai lên khơi tới chín trời mây khói
Ngày đó có say duyên vượt bể ngoài
Trùng dương ơi! giữ kín cho lâu đài tình đôi.

Ngày đó có em ra khỏi đời rồi
Và đem theo trăng sao chết cuối trời u tối
Ngày đó có anh mê mải tìm lời
Tìm trong đêm rách rưới cơn mơ nào lẻ loi

Ngày đôi ta chôn với tiếng hát đã lạc loài
Chôn kín tiếng thơ rơi, ngậm ngùi rơi...ớ...ơ...ờ
Ngày đôi môi thương môi đã xé nát nụ cười
Ôi những cánh tay ngỡ ngàng tả tơi

Ngày đó có bơ vơ lạc về trời
Tìm trên mây xa khơi thấy áo dài khăn cưới
Ngày đó có kêu lên gọi hồn người
Trùng dương ơi! Có xót xa cũng hoài mà thôi
                        
                    |
