Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Cưới - Yến Lê, Yanbi

Yanbi: 
Chỉ còn lại một vài giờ đồng hồ là mình được gặp nhau
Là một ngày tại nhà nàng họ hàng cùng bạn bè và một dàn toàn trầu cau
Cô dâu xinh ơi là xinh trong chiếc váy cưới đầy sắc màu
Cho nên anh phải đi là ngay bộ vest cho đỡ nhầu
Để ngày mai em không lắc đầu

Yến Lê:
Hey... anh phải biết ngày mai là rất nhiều người sẽ tới chúc
Đừng có thức đến sáng lại muộn giờ cưới lại không đến đúng lúc (Anh phải nhớ)
Anh đừng có mà quên việc quan trọng nhất mà anh dành riêng để đeo lên trên ngón tay em..

Yanbi:
Và qua đêm nay trong mắt anh em sẽ luôn là một nữ hoàng
Anh xin hứa là người chồng tốt, luôn bên em khẽ khàng
Tuần trăng mật sẽ càng thêm tuyệt vời hơn khi em lặng yên
Nằm nghe anh hát lên giai điệu viết tặng em nhẹ lướt trên phím đàn

Yến Lê
Hey... anh phải biết ngày mai là rất nhiều người sẽ tới chúc
Đừng có thức đến sáng lại muộn giờ cưới lại không đến đúng lúc

Yanbi:
Hây dzà... anh luôn ở đây mà 
Rồi em sẽ thấy là... mái nhà đấy là nơi mình sống bên nhau cho đến già 

Chorus:

Yến Lê:
Em luôn mơ thấy phút giây ta về chung một nhà ấy...
Và mọi thứ trong tương lai cho em lo khi không gặp mỗi ngày

Yanbi:
Ngày lễ ta thành hôn, ngày em sưởi ấm tâm hồn anh
Ngày mà hạnh phúc cùng những bình yên dạo chơi ở nơi chân trời xanh

Yến Lê:
Em luôn mơ thấy phút giây ta về chung một nhà ấy...
Anh có hứa từ nay về sau sẽ không đổi thay được không đấy?

Yanbi:
Anh hay mang vào khung hình
Kí ức ngọt ngào của chúng mình
Em dịu dàng luôn lung linh cho tim anh rung rinh phải chung tình

Rap:
Cảm giác lúc mới yêu thật là khó tả
Lo lắng buồn vui chất ở trong ta
Từng giây từng phút trở nên vô giá
Mới yêu đã nghĩ cho đến lúc già
Em đem cô đơn trong anh đi mất
Nơi anh trao bao yêu thương nhất
Cho con tim anh như tan ra
Lúc đó trong anh như đang vỡ òa
Trao cho em cuộc sống đầy muôn màu 
Khi bên anh em không còn buồn rầu
Tin anh đi babe trust in me
Believe me... I'm ur supaman 
Ill make u see... I'm ur supaman
Pls dont break mah heart ...

Bridge: 
Ngày cưới, là khi ta từ giã những giận hờn vu vơ
Khi tình yêu đã lớn đã không còn ngây thơ
Và ta biết đó những kỉ niệm mộng ước.
Ngày cưới ngày ta nguyện ước chung một tương lai
Ngày ta mong ước riêng dành cho ai
Ngày ta sẽ về bên nhau mãi mãi.
                        
                    |
