Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Đó Xa Rồi 
Ca sĩ: Trường Vũ

Xa nhau, đã cách xa rồi, ta đã xa cách lâu rồi.
Thì thôi, em nhé dù thương yêu hay đau cũng thế thôi.
Ngày xưa, tính hay hờn dỗi nên người mỗi nơi xa rồi,
Vấn vương từng phút giây êm đềm cũ người ơi
Kỷ niệm hai đứa anh xin em tìm lãng quên.

Từ khi vào lính rồi lánh xa cuộc vui
Ngày nào toàn câu gian dối.
Tôi mãi chưa quên lời. 
Ai nói yêu tôi rồi.
Mà lòng người thường hay thay đổi.

Đời lính còn nghĩa gì. Ước mơ làm chi
Một lần buồn chưa bôi xóa.
Quê cũ ghi bao tình.
Tôi mến đêm trăng rằm
Mộng ngày hiền hòa bên mái tranh 

Năm xưa tôi nhớ nơi này qua một đêm gió mưa nhiều.
Lời đau ta rót vào tim nhau trong mê biết nói sao
Từ đó chúng ta người mỗi nơi tìm lối yên vui rồi
Nhắc chi chuyện cũ thêm đau lòng lắm người ơi
Còn thương nhau nhé xin quên đi ngày đã qua!
                        
                    |
