Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Xưa Biển Hát - Xuân Phú

Ngày xưa biển hát ru em tình nồng.
Và anh là sóng, sóng vỗ tình em.
Tình em mộng mơ hòa trong tiếng hát khơi xa.
Bên nhau tình ta đắm say.

Ngày nay biển khóc ru ca tình buồn.
Và anh là sóng xô mãi ngàn năm.
Rồi anh lại đi về nơi gió hát mênh mông.
Xa nhau xa mãi tình em.

Biển ru khúc hát tình buồn.
Mình em trống vắng đợi chờ.
Chờ anh em buông tiếng ca.
Sao nỡ ra đi không lời sau cuối.

Khi xưa êm đềm bên nhau yêu thương thiết tha.
Hôm nay em về cô đơn riêng bóng lẻ loi.
Một ngày không anh nhớ thêm.
Nhưng phút đam mê ngày xưa biển hát.
Có nhớ không anh tình chúng ta.
                        
                    |
