Nhạc Trẻ|

                        Ngày đó trên chiếc cầu, em nhớ chăng. Một chiếc áo dài, màu trắng xinh-xinh. Một nụ cười, mời anh đưa em vào đời. Và từ đó, hai đứa mình quen nhau. Ngày đó nơi chúng mình, em nhớ chăng. Một ánh mắt nhòa, mầu nước long lanh. Một cuộc tình em trao anh ngày nào. Và từ đó, hai đứa mình yêu nhau. ĐK: Em ơi, em ơi ngày yêu đó. Quê hương ly tan cùng duyên mới. Ra đi anh mang một mối tình, một cuộc tình quá hững hờ. Em ơi, em ơi ngày yêu đó, ra đi em mang một duyên mới. Lang thang, đam mê nhiều mối tình, để lòng này sắt se nhiều. ** Hình bóng trên chiếc cầu, tà áo xanh. Một bức tranh tình còn mãi nơi anh. Nhìn cuộc tình đang trôi theo vào dòng đời. Và anh mơ, tới những ngày yêu xưa. Hình bóng trên chiếc cầu, tà áo xanh. Một bức tranh tình còn mãi nơi anh. Nhìn cuộc tình đang trôi theo vào dòng đời. Và anh mơ, tới những ngày yêu xưa. Và anh mơ, tới những ngày yêu xưa
                        
                    |
