Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Mưa Tuyết - Nini, Hạ Vy, Vina Uyển My

Đôi ta bên nhau trong nắng mai, 
Trời đông gió bão tuyết trắng trên vai 
Ta trao nhau môi hôn ngất say, hơi ấm vòng tay thắm nồng
(làm sao quên) ôi! anh yêu thương ơi có hay? 
Tình em như bao tuyết trắng đang bay
Con tim em miên man ngất ngây,
Như nắng mùa xuân đã về.
Ngày Người yêu hỡi, mình đưa nhau tới khung trời rất xa vời.
Mình quên hết , đời bao gian dối ưu phiền đã vây quanh.
Người yêu hỡi, tình ta như đóa hoa hồng
Ngát hương thơm.. tràn sang khắp nơi.
                        
                    |
