Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Trái Tim Khóc - Cao Tùng Anh

Sương rơi buốt giá đêm từng đêm 
Cô đơn vây quanh căn phòng chúng ta 
Nhớ khi chúng ta cười đùa 
Phút giây đắm say cho cuộc tình chúng ta 
Giờ còn đâu phút giây ấy.

Kết thúc ký ức của ngày qua 
Nhưng con tim cứ hoài nhớ mong 
Thoáng qua những câu hẹn thề 
Nỗi đau cứ thêm từng giờ mãi thôi 
Ngày em đi trái tim khóc.

Sao em ra đi để lại đây bao nhiêu kỷ niệm
Mình vun đắp khi say trong giấc mơ
Nước mắt rơi trên lời thề mộng đẹp
Nay đã tan vỡ người đã ra đi vì ai.

[ĐK:]
Ngày ấy em đã nói dối đôi ta sẽ trọn đời
Hạnh phúc sẽ quên đi bao nhiêu lo âu của cuộc đời
Lời nói đó tôi nặng mang mãi trong tim
Người ơi dù biết chỉ là dối gian.

Tôi nơi đây luôn luôn nguyện cầu
Hạnh phúc sẽ luôn đi bên em trong những giấc mơ
Người ra đi vì ai vì tình đã đổi thay
Hay tại vì tôi đây nói đi người ơi.
                        
                    |
