Không Lời|

                        Bài Hát: Ngày Xưa Ơi - Mây Trắng

Ngày xưa có cánh diều chao hững hờ 
Vi vút sau rặng tre
Ngày xưa có cánh cò bay la đà 
Chập chờn theo đồng lúa.

Ngày xưa ai hay cười hay dỗi hờn 
Chiều hái hoa triền đê
Ngày xưa bến vắng lưu luyến con thuyền 
Chờ người đi xa mờ.

Tuổi thơ như áng mây rồi sẽ mãi bay về cuối trời
Thời gian xóa những kỉ niệm dấu yêu.

Ngày xưa ơi, mãi xa tuổi thơ 
Xa cánh diều chở bao ước mơ
Còn đâu bóng hoàng hôn những chiều mờ tím.

Ngày xưa ơi, mãi xa tuổi thơ 
Xa bến đò mờ sương cuối thu
Xa dáng em gầy trăng ướt áo
Xa lời hứa khi xưa.
                        
                    |
