Rap Việt|

                        Bài hát : Ngày Sét Đánh - Quân Đao, Kaisoul, Kizzik

[Ver 1]:
8 tháng quân trường anh mang ba lô vì nghĩa vụ đặt trên vai
Ngày trở về người đầu tiên anh gặp là em chứ không ai
Vui lắm dù khó khăn nhưng cũng cố vịn chắc tay súng
Để ngày trở về còn được gặp em và tất cả người thân
Ra khỏi doanh trại dù là nghỉ phép nhưng chỉ muốn nói bye bye
Vì chưa khi nào anh được nắm trải cái cực cái khổ biết mình sai
Người viết bài này là tao là thằng lính chưa biết tương lai
Muốn ngày trở về người yêu vẫn chờ vẫn đứng trước ngỏ đợi
Nhưng cuộc đời lại khốn nạn lại tù đầy thân xác tao
Tao chịu bao nhiêu cũng được khổ thế nào cũng cố gắng vượt qua
Nhưng cái tin sét đánh người tao yêu cũng đã phụ bỏ
Thì bây giờ có lẽ cố gắng cách mấy thì tao cũng không thể nào vượt qua
Vì ý chí cộng hành động đang đè nặng thân sát tao
Bao nhiêu câu nói cộng lời thề hẹn ước bây giờ nó trôi đâu
Anh nhớ em bảo con gái ai cũng thủy chung như vậy
Nếu ai cũng vậy thì con trai anh đi ngoại tình với ai.

[Hook]:
Bao nhiêu năm tháng giờ hóa hư vô cũng chỉ vì xa mặt cách lòng
Hai trái tim cùng nhịp đập không cùng không gian cũng hóa thành sông
Nơi dòng nước sẽ cuốn đi hết niềm vui cũ vắng em kề bên
Ngày sét đánh thuyền không còn bến hy vọng nhỏ bé giờ mãi lênh đênh (gọi tên).

[Ver 2]:
Cười ra nước mắt xóa nhòa hình bóng em
Anh cười vì trước mặt là người từng bên anh suốt đêm
Rồi trao anh những lời hứa sẽ chờ anh quay trở về
Sẽ là cánh diều luôn bay trong gió nhưng không bao giờ đứt dây
Thế sao bây giờ anh về rồi nhưng sợi dây đó đâu?
Chỉ đơn giản một câu vì thời gian qua em và nó luôn có nhau?
Hah lời hứa vẫn chỉ là lời hứa là ảo vọng muôn màu
Để lại sự thật đằng sau nó là những tháng ngày buồn đau
Ờ anh không trách em đâu cũng là do anh hậu đậu
Chỉ một trái tim thôi cũng nắm không chặt để rơi mất từ khi nào
Thoáng nghĩ yêu cũng là vì nhau
Nên thôi cũng phải chấp nhận rồi mang cảm xúc anh đi giấu
Chỉ là một thằng lính đã đặt nghĩa vụ lên trên
Nên tình cảm trai gái không giữ được thì đành bỏ sang bên
Chỉ trách người mình từng chọn không hề thực có tình yêu
Không đủ kiên nhẫn thì không cần nói nhiều đâu anh cũng hiểu mà.

[Ver 3]:
Ngày anh trở về á cứ nghĩ em sẽ ngạc nhiên lắm
Nhưng thật bất ngờ em đã yêu người khác lòng này anh buồn lắm
Ở nơi thao trường thiếu thốn tình cảm và đầy gió sương
Vẫn luôn lao động hăng say hàng ngày để cầm trên tay được đồng lương
Dù nó ít ỏi nhưng gửi về em để lo cuộc sống và trang trải
Vì là sinh viên phải lo ăn học xây đắp cho mai này
Anh đã tin em tin qua từng lá thư muộn
Anh đã tin em ở nơi xa đó dù gì cũng không buông
Nhưng vì sao em lại làm thế để anh như người mất hồn thế này
Tại vì sao em làm như vậy thà rằng anh không thấy
Em vẫn chờ anh đúng không
Em vẫn yêu anh đúng không
Linh hồn tôi đâu rồi có phải tôi đang chơi vơi giữa khoảng không (x2).

[Ver 4]:
Không còn thời gian cho anh tự kỷ hay ngồi suy nghĩ như ngày xưa!
Mà chỉ còn nó tuy đang có niềm tin nơi đó nhưng nay thừa!
Đây là cái kết rồi trước sau gì thì cũng tới thôi
Chỉ tiếc bản thân cười ra nước mắt xóa đi lời thề em với tôi
Tôi không còn đủ khả năng để giữ ừ có lẽ để em đi
Món quà cuối cùng đó là chiếc nhẫn nè em cứ mở thử xem đi!
Nhưng đã quá trễ vì không thể nào trao vô tay em được nữa
Đã là quá khứ thì anh chấp nhận cho khóe mi này thêm ướt mưa
Nhưng anh sock quá anh ngốc quá bao tháng ngày dài hi vọng ha?
Cố nén đi bao nhiêu niềm nhớ đêm xuống ôm súng thì thào trong giọng ca
Nhưng tất cả nó cũng đã qua rồi bên gió chỉ có mình tôi thôi
Niềm tin nay đã không còn nữa xin xóa câu hứa em nói từ đôi môi
Thôi! hi vọng rằng em luôn hạnh phúc
Khi tấm lòng em nay đã dành cho nó như thế thì thôi tôi sẽ rút
Không mơ mộng nữa không chờ nữa không nhớ về người như lúc xưa
Không còn khả năng để với tôi cứ ngồi cười theo phút mưa.
                        
                    |
