Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Đẹp Tươi - Hoàng Hải

Hãy bước xuống phố với nụ cười tươi dịu dàng
Đón lấy nắng sớm chiếu qua hàng cây buổi sáng
Muốn cất tiếng nói thiết tha dành cho mọi người
Mà lòng ta (mà lòng ta)
Bồi hồi mãi (bồi hồi mãi)
Ngại ngùng chi (ngại ngùng chi)
một lời nói để dòng thời gian trôi qua

Đôi khi ta để trôi qua một giây tuyệt vời
Và hình như đôi khi ta muốn nói ra lòng cứ bồi hồi
Tự tin lên nhé ta sẽ có phút giây đẹp tươi tuyệt vời
Na na na na !!! Na na na na !!!!

Xóa hết đi những không gian chia cách mọi người
Tự tin ta sẽ đến với nhau gần nhau hơn
Xóa hết đi những âu lo chia cách mọi người
Tự tin ta sẽ đến với nhau gần nhau hơn
Na na na na !!! Na na na na !!!!

Đón lấy chiếc lá cuốn theo cơn gió nhẹ nhàng
Nụ cười dịu dàng đã trao người mỗi buổi sáng
Hãy cất tiếng nói thiết tha cùng với mọi người
Ngày đẹp tươi, đời đẹp tươi, ngày đẹp tươi, 
đời đẹp tươi...
                        
                    |
