Nhạc Trẻ|

                        Sớm mai thức dậy lòng này bỗng thấy bâng khuâng
Có em rất gần mà chợt như rất xa
Vết thương vỡ òa một lần đánh mất con tim
Ngày đi qua đêm vời vợi.

Vắng em mất rồi thì đời có mấy khi vui
Cách xa mất rồi chẳng còn được nghe em nói cười
Với anh ước mơ chỉ là bé nhỏ đơn sơ
Ngày mai, em không ra đi.

Ngày mai em rời xa ôm bao nhớ thương cùng lời ca
Của những tháng năm ta tay trong tay bước qua
Có nhau đời vui biết mấy, ngày dài đâu hay
Mơ sao hôm nay là mãi mãi.

Ngày mai em rời xa nơi đây sẽ chỉ còn mình anh
Cùng nhưng khát khao đôi tim non đang ước ao
Dẫu cho thời gian cách trở, lòng này bơ vơ
Yêu thương trong anh vẫn hoài mơ.
                        
                    |
