Trữ Tình|

                        Sáng tác:Lam Phương
Genre: Rumba

Hôm nay đây còn vui trông thấy nhau
bên tiếng ca tiếng đàn vượt trời cao,
Lời vui thắm thiết đưa trao như khi mới gặp nhau;
Nhưng anh ơi ngày mai ta cách xa :
Anh kinh đô tôi phải về miền xa,
Biệt ly ai khéo gieo chi lên bao mái đầu xanh !

 (Điệp Khúc):

Nhớ hàng phượng thắm ven đường
mỗi lúc chiều buông
tan tác rơi cài lên mái tóc xanh.
Với bóng dáng ai chiều ấy
nâng niu tà áo
biết nói gì khi chia lỵ

Anh nghe chăng ngoài kia hoa vẫn rơi
bên xác hoa âu sầu vì tả tơi,
Ngàn ve buông tiếng nỉ non như thương cho người đi
Thôi chia tay cạn ly vui chúc đi :
Ta chúc nhau những gì đẹp lòng nhau,
Dù thời gian có phôi pha ta không bao giờ quên.
                        
                    |
