Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Không Tên - Quang Dũng

Mình sẽ xa lạ nhau, dòng thời gian trắng bên trời
Và hạnh phúc có long lanh như màu nước mắt
Mình sẽ xa lạ nhau, giật mình trưa đã sang chiều
Ngày hôm qua gió lãng quên bên đời thổi mãi.

Những thanh âm chiều cuối tuần
Thành phố nuối bao lần khóc mưa về
Trốn đi đâu được nỗi buồn
Giữa hàng cây đường vẫn đơn
mỗi ban mai tình yêu còn là sương khói.

Mình sẽ xa lạ nhau, đợi chờ mưa nắng hai mùa
Ngày không tên khi bên em không là tôi nữa
Mình sẽ xa lạ nhau chiều ngủ quên dưới mây trời
Mình sẽ xa lạ nhau, em với tôi.

Mình sẽ xa lạ nhau chiều ngủ quên dưới mây trời
Mình sẽ xa lạ nhau, em với tôi .
                        
                    |
