Nhạc Trẻ|

                        Có cơn mưa nào không chất chứa niềm nhớ thương. Một góc vắng, ngồi nơi đây thầm nhớ em. Em đi hôm ấy mưa cũng giăng lối về. Vắng xa em rồi. Từ nay về sau còn riêng mình anh với cơn đau.

Ngỡ chia tay rồi em sẽ mãi vào lãng quên. Mà vẫn nhớ lòng vẫn đau những lúc mưa. Sao em quên hết ân ái quên tháng ngày, ta mất em rồi. Từ nay về sau đời riêng mình anh, anh bước đi, mỗi anh !

Người yêu em đã thay đổi quên hết rồi, vui bên tình yêu, nhưng tình ta vẫn mãi không rời xa. Ngoài trời mưa trút ta nghe lòng không dứt vẫn mưa đêm ngày. Vì mất em, lòng đổ mưa, từng ngày qua.
Tình yêu ta đã khô héo cho dẫu rằng, mưa trong lòng ta, bao ngày qua vẫn chưa quên được em. Từng giờ từng phút mưa trong lòng không dứt, vẫn nghe mưa hoài. Đành chúc em, ở chốn xa, vui cùng ai.
                        
                    |
