Remix Việt|

                        Ngày Mất Em - Khánh Trung

Ngày chia ly người ra đi không nói nên lời,
Một giây phút buồn, gượng cười chẳng nói thành câu,
Ngày xưa em nguyện yêu anh cho đến muôn đời,
Giờ thì em đã xa, cách chia đôi tình ta.,.

Từ ngày em đi, bóng tối bao trùm bóng đêm hiu quạnh,
Ngày chia ly, tim anh xót xa lệ rơi.,.
Từng giọt nước mắt trên mi tự nhiên sao cứ lăn dài,
Em ra đi bỏ quên tình anh.,.

[ĐK:]
Từ ngày em đi xa anh, lòng anh nhớ em nhiều,
Bờ môi dáng người, nụ cười, ánh mắt của em,
Rồi thời gian trôi, riêng anh vượt qua vết thương lòng,
Mà anh vẫn yêu, vẫn mong em về đây.,.
                        
                    |
