Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Em Về - Uyên Trang

Ngày nào khi đôi ta bên nhau, mình đắm say
Trong vòng tay ngất ngây tuyệt vời
Lời thề ta đã trao cho nhau
Xin giữ trong tim, dù cho mình có cách xa.

Giọt buồn yêu thương trên mi em
Thấm ướt vai anh, từng câu nói trong nghẹn ngào
Rằng người hỡi em yêu anh
Hãy cố lên đi, chờ em ngày em quay về

Rồi thời gian đã trôi qua
Em vẫn nơi xa, anh nơi đây sống trong cô đơn
Tháng năm chờ đợi em khát khao
Ngày đó em về.

Từng đàn chim ca xiu xít
Đón bước chân em, nỗi cô đơn sẽ tan trong anh
Áng mây buồn trôi qua, chúng ta lại về bên nhau.
                        
                    |
