Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Đó Chúng Mình Chờ Nhau - Tuấn Ngọc, Thái Thảo

Ngày đó có em đi nhẹ vào đời 
Và mang theo trăng sao - đến với lời thơ nuối 
Ngày đó có anh mơ lại mộng ngời 
Và se tơ kết tóc - giam em vào lòng thôi 

Đừng xa nhau! Đừng quên nhau! 
Đừng rẽ khúc tình nghèo 
Đừng chia nhau nỗi vui niềm đau. 
Đừng buông mau! Đừng dứt áo! 
Đừng thoát giấc mộng đầu, 
Dù cho đêm có không bền lâu. 

Đưa nhau vào cõi vô biên 
Có chim uyên tình thiêng 
Hát ru êm triền miên 
Đưa nhau vào chốn không tên, mặc đời quên 
Không bến, không thuyền, hết câu nguyền. 

Cho nhau chẳng tiếc gì nhau
Cho nhau gửi đã từ lâu
Cho nhau cho lúc sơ sinh ngày đầu
Cho những hoa niên nhịp cầu
Đưa tuổi thơ đến về đâu?
Cho nhau nào có gì đâu!
Cho nhau dù có là bao
Cho nhau cho phút yêu đương lần đầu
Cho rất luôn luôn cuộc sầu
Cho tình cho cả niềm đau.

Dù mai sau dắt nhau mà qua cầu. 
Mồ chôn sâu ánh trăng vàng mái lầu. 
Đừng xa nhau nhé! 
Đừng quên nhau nhé ! 
Đừng chia nhau núi cao vực sâu. 

Đừng xa nhau! Đừng quên nhau! 
Đừng dứt tiếng ngậm sầu, 
Đừng im hơi đắng cay rời nhau. 
Đừng đi mau, để mãi mãi, 
Là chiếc bóng đậm mầu 
Còn theo nhau tới muôn đời sau.
                        
                    |
