Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Nhớ Đêm Mong - Đăng Khôi

Đã bao ngày qua, 
Nhớ hơi ấm đôi bàn tay, 
Nhớ nụ cười và đôi mắt dễ thương.
Xuân tàn hạ sang, 
Cách nhau đa bao mùa trăng,
Anh nhớ em đêm ngày ngóng trông.

Cớ sao trời xanh, 
Lứa đôi phải chia lìa nhau.
Để hoa tàn, bầy chim cũng héo hon. 
Mưa buồn nhẹ rơi nói thay lời anh nhớ em.
Mong ngày em trở về gần bên anh.
ĐK:
Viết lên trên trời cao những lời yêu em.
Viết nên những bài ca dành tặng riêng cho em.
Bao ngày xa cách nhau trời đêm như thiếu trăng.
Bao ngày mong nhớ em làm con tim anh khô héo.

Những đên anh ngủ say mơ được gặp em.
Rót cho nhau lời yêu thương và vòng tay ấm.
Em nào đâu hay biết chăng ở nơi rất xa, 
Phương trời đây có anh ngày đêm mong nhớ em nhiều....
                        
                    |
