Rap Việt|

                        Bài hát: Ngày Mình Yêu - Quân Đao, Phuc.Pin

Ver 1:

Người ta hay nói tình yêu xuất hiện khi có rung động ở khác phái
Còn khi đã yêu thì phải ích kỷ không có vụ tình yêu bác ái
Không có chia năm sẻ bảy, tình cảm chứ không phải bánh
Lỡ thả thính bậy khi bị phát hiện thì nhận chứ không phải tránh
Còn ai ngoài anh nâng niu cho em, chăm sóc cho em thật chu toàn
Đàn ông đích thực bị gái thả thính từ chối một cách thật phũ phàng
Bởi chỉ có em là duy nhất, chẳng có ai mà sánh bằng
Mà để anh ghen thì đừng có nói anh ghen tới đẳng cấp thánh thần
Anh biết em thích ăn vặt, thuộc nằm lòng hết các hàng quán
Thích luôn cả son môi mỹ phẩm mà các cô gái xung quanh hay bàn tán
Chỉ cần em nói là thích, thì mọi thứ cứ để anh lo
Lo tới khi nợ dí tới nhà từ con số nhỏ cũng thành to
Mà thôi mặc kệ vì em, anh làm trụ cột của gia đình
Từ bỏ ăn chơi tuổi trẻ từ bỏ luôn danh hiệu lãng tử đa tình
Rồi anh sẽ trồng một vườn hoa ở ngay lối nhỏ vào đường ra
Đôi lúc hoài niệm mình sẽ du dương lại những bài hát mình thường ca.

Hook:

Ngày mình yêu, là khi chấm dứt chuỗi ngày mình cô đơn
Là ngày sẽ có hạnh phúc, tiếng cười đôi lúc cãi vã cũng không hơn
Là ngày hai ta cùng đeo gông, trên gông khắc tên hai chúng mình
Yêu nhau càng lâu thì phải càng sâu cũng giống như chân khi lún sình (x2)

Ver 2:

Khi anh còn nói lên được tiếng yêu là khi đã bỏ qua quá khứ
Gom nhặt chữ thương, vun đắp tình cảm hai từ chia tay anh giã từ
Bởi vì một điều duy nhất... trái tim đã quá nhiều tổn thương
Nên giờ có em thì anh trân trọng... điều đó dĩ nhiên quá bình thường
Nếu như người khác sẽ tặng hoa hồng để mãi chứng minh cho tình yêu
Còn anh thì khác sẽ không như vậy sẽ nhắc em thêm khá nhiều điều
Ít online facebook không được thả thính, đặc biệt không cmt hình trai
Không được về trễ, chỉ đi với gái anh nói là đúng không được cãi
Nên em phải nhớ là chỉ có anh, đừng đứng núi này trông núi nọ
Và điều duy nhất mà em nên biết không nên so sánh anh với nó
Nó là nó mà anh là anh, chỉ giống với nhau ở một điểm
Là chỉ đặc biệt thương người mình yêu.
Một cách công khai, không giấu giếm
Anh sợ mỗi khi em buồn giận cái gì thì nói anh nghe
Anh sợ người khác quan tâm nghĩ nó tốt rồi gì cũng kể
Rồi quên mất anh rồi em không nói, nhói ngay tim vẫn là anh đây
Phụ nữ là để yêu thương, ừm vì em anh chịu mặt dày

(Hook)
                        
                    |
