Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Ấy Mình Yêu Nhau - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Ngày ấy mê em, không làm sao biết tên
Nên anh cố đợi chờ có dịp làm quen
Lần đầu tiên anh nói, nói mà run quá đi thôi
"Thưa cô...Thưa cô" rồi, rồi bí lời.

Ngày ấy, cây si anh trồng bên lối đi
Ðêm khuya cũng chẳng về, thú thực lì ghê đi
Tỏ tình nghe anh nói, cúi đầu em cắn môi
"Thưa ông...Thưa ông"
Thẹn quá chừng!

Rồi thư đi tin lại, cậy nhờ mối với mai.
Anh đưa em dạo phố lần đầu
Lựa màu, lựa màu, áo cô dâu
Em, em chọn màu hoàng yến này
Không, anh lựa màu hoàng oanh cơ
Hơ, thế rồi em giận anh đó
Thôi mà, cho anh xin lỗi nhé
Em, em hết giận anh chưa
Hết giận rồi
Thì gương vỡ lại lành.

Ngày cưới anh đưa em về bên bến mơ
Bao nhiêu gã đợi chờ thất vọng ngẩn ngơ
Chồng hiền như con gái
Cưới vợ xinh quá đi thôi
Lối xóm ra xem cứ khen hoài.
                        
                    |
