Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Ngày Hội Cháu Ngoan Bác Hồ - V.A

Ta cùng về đây, những cháu ngoan Bác Hồ, 
Theo nhịp lời ca thiết tha trong tình bạn thân,
Khăn quàng tung bay trong nắng mai, 
Điệp trùng đội ngũ cùng tiến bước, 
Phất cao lá cờ của Đội ta trong gió chan hòa. 

Điệp khúc :
Ngày hội những cháu ngoan, 
Của tuổi thơ bốn phương vui chung niềm khát vọng. 
Bạn từ nơi núi cao, đồng bằng hay biển khơi nhịp hành quân vững bước...
Tụ hội những ước mơ của tuổi thơ chúng em, trên đất Việt yên bình
Ngàn nụ hoa bé xinh, nở thành những chiến công, là cháu ngoan Bác Hồ...

- Đóng góp : Hải Nam - Đại biểu Cháu ngoan Bác Hồ Toàn quốc lần thứ VIII - 2015 - tỉnh Thanh Hóa -
                        
                    |
