Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Vui Qua Mau - Hương Ngọc Vân, Tố Đoàn

Cuộc tình anh dành cho em 
Đam mê đắm say kiếp kiếp 
Em ơi tìm đâu xa nữa, em ơi 
Cuộc đời không đẹp như mơ 
Đau thương dối gian từng giờ 
Yêu đương thoáng như làn mây bay qua. 

Tìm vào trong tầm tay nhau 
Mơ chi núi xa nuốt gió 
Em ơi mùa Xuân đang có trong tay 
Một mùa Xuân thật an vui 
Yêu thương chất cao đầy trời 
Đau thương đã như chìm sâu vào tim. 

Anh sẽ đón em đi vào mơ 
Đưa em đến không gian tuyệt vợi 
Bỏ quên mưa gió, rời xa giông bão 
Vui như tháng năm không già 
Và câu hát say mê đời chợt cao vút. 

Cuộc đời như là chiêm bao 
Cơn vui thoáng qua đã mất 
Em ơi tuổi Xuân đâu có bao nhiêu 
Đừng nhìn xa vời em ơi 
Xin em hãy mơ thật gần 
Xin em hãy coi ngày vui là đây ..!!!

|
