Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Em Hai Mươi Tuổi - Giao Linh

Ngày em hai mươi tuổi, tay cắt mớ tóc thề
Giã từ niềm vui nhé, buồn ơi! hãy chào mi.
Ngày em hai mươi tuổi, chưa biết nhớ nhung gì
Trên nụ cười mới hé, niềm thương đã chào mi.

Ôi! đã thoáng qua tuổi thơ
Khi suốt đêm hồn ngơ, nghe trái tim ngủ mơ
Ôi! khi ánh trăng thẩn thơ
Ru giấc mơ hiền khô, môi tiết trinh nở hoa.

Ôi! bỗng sáng nay đàn chim
Bay tới thương dùm em thương sót hoa tàn đêm
Ôi! nghe gió reo ngoài hiên
Mưa sẽ rơi triền miên, sẽ hết chuyện thần tiên.

Ngày em hai mươi tuổi, tay níu chân cuộc đời
Cho ngừng lời giăng dối, thời gian cũng đừng trôi.
Ngày em hai mươi tuổi, mới chớm biết yêu người
Đã buồn vì duyên mới, rồi đây sẽ nhạt phai.
                        
                    |
