Nhạc Trẻ|

                        Ngày em ra đi nỡ bỏ rơi căn phòng...Ngày em ra đi giá buốt như mùa đông... bao tình yêu có còn không... anh ngồi đây vẫn đợi mong... sao giờ đây mộng tàn như giấc mộng...Ngày em ra đi nỗi xót xa trong lòng... Ngày em ra đi nước mắt rơi thành sông...bao ngày qua có nhau cũng chẳng được bấy lâu... Giờ ngồi đây đành nhìn người quay gót...Tháng ngày trôi quá mau... giờ ta biết trôi về đâu... Để được cùng em bước trên con đường xưa...Anh không thể kìm được khóe mi của mình khiến đôi dòng lệ cứ rơi...Sẽ ra sao ngày mai chỉ anh lẻ loi 1 mình mà không có em...Và anh ước một ngày chúng ta lại được có nhau để cũng sánh đôi... Ước mơ chỉ nhỏ nhoi mình anh và em kề vai nhau cũng bước trên con đường yêu... 

Ngày em ra đi nỡ bỏ rơi căn phòng...Ngày em ra đi nước mắt rơi thành sông...bao ngày qua có nhau cũng chẳng được bấy lâu... Giờ ngồi đây đành nhìn người quay gót...Tháng ngày trôi quá mau... giờ ta biết trôi về đâu... Để được cùng em bước trên con đường xưa...Anh không thể kìm được khóe mi của mình khiến đôi dòng lệ cứ rơi...Sẽ ra sao ngày mai chỉ anh lẻ loi 1 mình mà không có em...Và anh ước một ngày chúng ta lại được có nhau để cũng sánh đôi... Ước mơ chỉ nhỏ nhoi mình anh và em kề vai nhau cũng bước trên con đường yêu...
                        
                    |
