Rap Việt|

                        MEL : RON
Ngày mới sinh con ra...đến khi con cười...đến khi con chợt vang lời nói
Là mẹ đã...cười thật tươi...rồi khi con khóc ...đòi bòng...mẹ ôm lấy con
Ngày tháng qua trôi xa...lúc con ra trường...lúc đôi chân này đã vững bước
Giờ mẹ đã...bạc đầu xanh... là khi con hát khúc ca này..cảm ơn mẹ đã nuôi nấn con
MEL : RON
Mẹ ơi...giờ con đã lớn...sẽ ngoan nhiều hơn lúc xưa
Sẽ tốt hơn nhiều lần con hứa...lúc không nghe lời nghịch vui dưới mưa
Con khóc bởi vì những lần mẹ đánh
Và mẹ cũng đau hơn trăm nghìn lần
Thật khó để đếm đo ...tình yêu của mẹ đến đâu...
Mẹ ơi...từ nay mẹ không được khóc...con muốn đôi bờ mi mãi khô
Con muốn mẹ được hơn trăm tuổi
Con muốn mẹ hoài hoài như thế
Con muốn sau này thành công đến tay...mẹ vẫn còn đó cho con lo hằng ngày
Để con được vui trả ơn tình yêu mẹ cho con...
VER 1 : JULIAN KHANG
Trong ký ức nhớ về mẹ cùng bao tháng ngày tuổi thơ .
Lúc con còn bé mong được đi học để sau này lớn cho mẹ nhờ . 
Mẹ dạy cho con từng lời ... Mẹ dạy con từng tiếng
Và mẹ đã khóc vì vui mừng khi con cất tiếng gọi là mẹ đầu tiên
Mẹ luôn lo lắng và ân cần chăm sóc không chỉ từng bước đi .
Lo từng miếng ăn...Đến từng giấc ngủ...Hy sinh tất cả nào tiếc gì ...
Chính thân thể này là mẹ nuôi nấn còn hình hài này Mẹ mang nặng
Đôi chân này Tay mẹ nâng...Khi còn chập chững chưa thăng bằng
Câu chuyện cổ tích ngày xưa mẹ ru con ngủ trong đêm yên ắng
Cho đến bây h con vẫn còn thuộc dù đi đến đâu mãi luôn tin rằng 
Tình cảm của mẹ quý nhất ... Con đem cất vào tuổi thơ
Bàn tay giọng nói người thân...Con xem nó là hơi thở
Mẹ ơi ... Giờ con đã lớn ... Con biết nghe lời hơn trước nữa ...
Sẽ tốt hơn nhiều lần mà con hứa...Lúc chẳng nghe lời nghịch dưới mưa
Rồi Cây Roi Mây chính là hình phạt mẹ đánh thật đau dù xót lòng 
Và hãy xem đây ... như món quà anh em con dành tặng cho người ... 
Ngày Của Mẹ ......................... 
VER 2 : JULIAN KHANG
Thân thể này ... mẹ nuôi nấn ... hình hài này ... Mẹ mang nặng
Đôi chân này ... Tay mẹ nâng ... Khi còn chập chững chưa thăng bằng
Con biết khó nhọc phía trước ... Mẹ để đằng sau trong im lặng
Con biết từ nhỏ tới lớn ... Mẹ chưa bao giờ quên lo lắng ...
Con muốn vòng tay ấm áp bên mẹ thuở bé dành cho Con
Thoải mái từng giờ hạnh phúc bên cạnh gia đình giấc ngủ ngon
Và mẹ mãi mãi như thế người yêu quý nhất trong lòng con
                        
                    |
