Tiền Chiến|

                        NGÀY VỀ QUÊ CŨ (ST Khánh Băng)

Ngày nào năm xưa lòng ta ước mơ
Ngoài nơi biên cương ngày đêm hững hờ
Vời trông quê cũ lắng trong sương mờ
Nhớ thương ai đêm ngày ngóng trông âm thầm một bóng.

Rồi ngày hôm nay từ nơi chốn xa
Trở về quê xưa tìm lại mái nhà
Ðường xưa lối cũ nay đã xóa nhòa
Vết chiến chinh điêu tàn tả tơi vương sầu khắp nơi.

Người ơi! Hát vang khúc thái hòa
Ðàn ơi! Cất cao lên thiết tha
Khắp thôn làng rộn ràng
Sống trong tâm tình một nhà.

Nắm tay nô đùa nhịp nhàng trong tiếng đàn vui
Miền Nam! Ánh dương lên tưng bừng
Ngàn hoa! Thắm tươi như đón mừng
Nắng xuân về tràn trề
Ý xuân ngạt ngào lời thề
Chúa Xuân huy hoàng người người sống vui thanh bình.

Giờ này người em yêu dấu năm xưa còn đâu
Nhờ dòng thời gian cho nhắn đến em vài câu
Nhớ nhung bên mái lầu
Tiếc thương tình ban đầu
Ðời chia đôi ngả vương bao mối sầu.

Từ đây! Sống vui nơi quê nhà
Ðồng quê! Lúa xanh tươi ngát màu
Mái tranh nghèo ngày nào lửa binh điêu tàn
Giờ này khói hương thanh bình ngợp trời khúc ca yêu đời...
                        
                    |
