Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Còn Em Bên Tôi - Duy Trường

Ngày còn em bên tôi đời là xuân với vạn câu cười
Ngày còn em bên tôi trăm niềm vui nhớ thương hờn dỗi
Ngày còn em bên tôi, ngày thần tiên yêu dấu lên ngôi
Tiếng đẹp lời thắm trên môi, có gì đẹp hơn em ơi.

Ngày còn em bên tôi là còn mơ với mộng trong đời
Ngày còn em bên tôi trăng còn soi bước tôi về tối
Ngày còn em bên tôi, ngày còn nghe câu hát lên khơi
Gió lộng chiều ru chơi vơi, ước mộng tìm phút mê đời.

[ĐK]:

Ngày em đến bên tôi lần cuối 
Mắt lệ nhoà tiếng phân ly
Khóc một lần cho mãi mãi
Xa nhau từ đây thôi hết rồi mơ ước xưa.

Để rồi em xa tôi trời vào thu lá đổ ngập lòng
Để rồi em xa tôi cho mùa đông tuyết dâng ngập lối
Còn gì đây em ơi! Còn lại đây trong phút giây thôi
Giữ đời lần cuối cho nhau kỷ niệm mình thuở ban đầu.
                        
                    |
