Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Ấy Tuyết Rơi - Tinna Tình

Thời gian trôi quá vội, giờ còn đâu?
Ngày đôi ta, bước trên con đường, 
Tuyết rơi. Bàn tay êm ấm!
Chạm làn da trắng.
Nhìn nhau không nói nên lời,
Ôm lấy trong lòng, bao khát khao
Từng đêm có nhau.

ĐK:
Màn đêm buông xuống, lòng em đau nhói.
Ngày đêm thao thức, vì em muốn nói.
Ngàn lời yêu anh vô cùng, xin hãy yêu em,
Xin hãy cho nhau những đêm dài.

Giờ đây em nhớ, tình yêu tha thiết.
Và em đã biết, lòng anh muốn nói.
Ngàn lời yêu em vô cùng, bao ngày qua
Anh luôn nhớ em! đi tìm người xưa!

Đã từng yêu em. 
Bằng trái tim chân tình
Bằng trái tim thơ ngây.
                        
                    |
