Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Phanxicô

1. Ngày Xuân xin dâng lên Cha, đóa hoa hồng vườn xanh mới nở.
 Ngày Xuân xin dâng lên Cha, tiếng ca tràn đầy ý thơ.
 Ngày nắng héo hắt lúc mưa sa, ôi giờ này đã qua.
 Dâng Trời ngàn ước mơ nồng nàn, dâng đầy tràn giữa ngày xuân...

2. Mùa Đông mênh mang trôi qua, cánh chim trời mùa xuân đã mở.
 Thời gian dâng trong tay Cha, với bao mùa của lá hoa.
 Đời sống có lúc ngát muôn hương, có ngày đầy gió sương.
 Xin Trời dìu bước đi miệt mài, êm đềm nhịp sống ngày mai...

3. Ngày Xuân xin dâng lên Cha, lúa đang mùa mầm non sắp trổ.
 Bàn tay chung xây muôn nơi, ước mong cuộc đời thắm tươi.
 Nguyện Chúa kết trái Chúa đơm hoa, cho người hoà tiếng ca.
 Xin Trời gọi nắng xa về gần, gian trần nồng ấm tình xuân...

ĐK: Ngày xuân dâng lên là dâng lên, Chúa xuân ơi xin nhận cho đời.
 Hương lòng trong những ngày xuân, thiết tha lời yêu mến tạ ơn...
                        
                    |
