Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Không Em - Hồ Trung Dũng

Đi...lẽ nào em đi... phố buồn, vắng tên em
Mơ... ước gì là mơ... giấc mộng, giấc chiêm bao
Ôm bao nhiêu yêu thương nhung nhớ anh chôn vùi... cười cho nhân thế vui
Em đâu hay hôm nay trên lối xưa hoang lạnh, phố vắng em...mình anh

Bước anh về dưới mưa
Hoàng hôn đã chia ngang bầu trời
Những con đường lúc xưa
Làm sao xoá dấu chân của em - mình em

Đi...thế là em đi... lối về, lối đơn côi
Và quên... lẽ nào đã quên... những giận hờn, những yêu thương
Trong cơn mơ đêm đêm anh vẫn nghe em cười, tựa bên vai đấy thôi
Dang đôi tay hân hoan anh đón em vào lòng, dẫu biết rằng mình... mơ

Bơ vơ trên lối quen tìm một bàn tay ấm
Đi... lẽ nào em đi
Và quên... lẽ nào đã quên

Phố sao giờ vắng tênh
Mình anh đứng chơ vơ giữa trời
Giấc mơ mình có đôi
Anh xin giữ riêng anh mà thôi
Mình anh...
Mình anh...
Chờ em!
                        
                    |
