Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xưa Hoàng Thị 
Ca sĩ: Tố My

Em tan trường về đường mưa nho nhỏ 
Em tan trường về đường mưa nho nhỏ 
Ôm nghiêng tập vở, tóc dài tà áo vờn bay. 

Em đi dịu dàng, bờ vai em nhỏ
Chim non lề đường, nằm im dấu mỏ 
Anh theo ngọ về gót giầy lặng lẽ đường quê. 

Em tan trường về, anh theo ngọ về 
Chân anh nặng nề, lòng anh nức nở 
Mai vào lớp học anh còn ngẩn ngơ, ngẩn ngơ. 

Em tan trường về, mưa bay mờ mờ 
Anh trao vội vàng, chùm hoa mới nở 
Ép vào cuối vở muôn thuở còn thương, còn thương.

Em tan trường về, anh theo ngọ về 
Em tan trường về, anh theo ngọ về 
Môi em mỉm cười mang mang sầu đời, tình ơi.

Bao nhiêu là ngày theo nhau đường dài 
Trưa trưa, chiều chiều Thu Đông chẳng nhiều 
Xuân qua rồi thì chia tay phượng nở sang hè.

Rồi ngày qua đi, qua đi, qua đi
Như phai nhạt mờ đường xanh nho nhỏ 
Như phai nhạt mờ, đường xanh nho nhỏ. 

Hôm nay tình cờ đi lại đường xưa, đường xưa 
Cây xưa còn gầy nằm phơi dáng đỏ 
Áo em ngày nọ phai nhạt mấy màu.

Âm vang thuở nào bước nhỏ tìm nhau, tìm nhau 
Xưa tan trường về, anh theo ngọ về 
Nay trên đường này đời như sóng nổi.

Xóa bỏ vết người, chân người tìm nhau, tìm nhau 
Ôi con đường về, ôi con đường về 
Bông hoa còn đẹp lòng sao thấm mệt.

Ngắt vội hoa này nhớ người thuở xưa, thuở xưa 
Xưa tan trường về, anh theo ngọ về 
Xưa tan trường về, anh theo ngọ về.

Đôi chân mịt mù theo nhau bụi đỏ đường mơ 
Xưa theo Ngọ về mái tóc ngọ dài 
Hôm nay đường này, cây cao hàng gầy 
Đi quanh tìm hoài ai mang bụi đỏ đi rồi.
                        
                    |
