Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ngày Hôm Qua Đã Từng - Trần Hà My (Mờ Naive)
Nhạc sĩ: Đỗ Tuấn Hùng

Em buông tay, anh nhé!
Quá khứ đó anh hãy xóa hết đi.
Thôi không nắm giữ kí ức xa vời,
Và chẳng bao giờ thuộc về nơi em.

Hạnh phúc, hiểu sao cho đúng đây?
Anh lấy đi niềm tin trả lại cho em những gì?
Cũng vì em vụng về đánh rơi,
Hay càng xa vời càng dễ mất?
Em chân thật nên em tổn thương.

Phải làm sao để xóa hết nước mắt?
Những yêu thương ngày đầu tiên,
Chẳng đủ dịu dàng để níu bước chân anh.
Giá như em được vài giây về quá khứ,
Có còn anh ướt lạnh đứng chờ em?

Phần còn lại của quên là nhớ, là tiếng thở dài,
Là tháng năm hằn lên vệt hoen mờ kí ức.
Hạnh phúc chỉ là thoáng qua,
Hay chính em là mãi mãi?
Khi em nói hai chữ "muốn dừng",
Là em biết nước mắt không bao giờ ngưng.
                        
                    |
