Beat|

                        Bài hát: Ngây Ngô (Beat & Instrumental) - Lương Minh Trang

Nhớ một ngày từ rất lâu, ngày mà mình biết nhau
Những phút bỡ ngỡ lúc ban đầu
Ngỡ, tưởng rằng mình sẽ chung lối, mà thời gian cứ trôi
Anh như mây bay đi mất rồi.

Cứ mãi giấu kín ngàn lời yêu thương anh vào tim
Để được đi bên anh nhưng sao quá mong manh.
Và em, cứ thế mãi mãi chờ đợi, dẫu anh xa mù khơi?
Ngày đôi ta bên nhau sẽ không bao giờ tới...oh..hno~

Có biết không người? Chỉ cần nhìn thấy lúc anh cười
Lòng sẽ vui lắm, hạnh phúc ấm áp khi được bên người 
Trách em dại khờ, giờ người cất bước hững hờ
Để mình em đứng lại, nhìn anh đang vui cùng với ai.
                        
                    |
