Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Mai Hứa Ta Gặp Lại - Allan Thanh Tú

Đặt nhẹ chiếc hôn thật nồng ấm lên đôi môi người.
Rồi cứ thế càng nhìn lại thấy, càng thêm yêu đắm say.
Bên người em đã trót yêu, trong lòng anh vẫn cố vui. 
Con tim đau nhói khi gần bên người.

Ngày mai hứa ta gặp lại nhau trên con đường này.
Nụ cười ấy trước lúc chia tay làm lòng anh ngất ngây. 
Cũng vì cảm giác xa rời. Một người mình quá yêu rồi. 
Đã khiến con tim anh sợ sai lầm

ĐK: 
Chiều xuống, những ánh nắng buông dài lê thê. 
Bên ô kính sương rơi chỉ mình anh.
Lặng thầm với giấc mơ ngày ấy anh lo sợ.
Sợ rằng ngày mai em xa mãi xa

Lại khóc, nước mắt cứ lăn dài trên mi.
Sao nỡ khiến anh đau buồn mà chi.
Ngoài trời tuyết đã rơi nhiều lắm rồi phải không.
Anh đang rất nhớ em người biết chăng.
                        
                    |
