Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngày Buồn - Quang Thành

Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu 
Còn gì nữa đâu mà buồn với nhớ 
Thôi hết rồi thôi hết rồi thôi hết rồi 
Ta xa nhau rồi còn gì đâu nữa mà mong. 

Một mùa ái ân mình vui mấy lần 
Giờ thì đớn đau trọn một số kiếp 
Anh hứa gì anh nói gì anh ước gì 
Ôi bao nhiêu lời mặn nồng nay gởi về đâu. 

ĐK:
Anh ơi tìm đâu ngày xưa 
Ngày ta chưa biết gì 
Lệ sầu chưa ướt hoen mi 
Đôi ta cùng mơ ngày sau.

Mình chẳng mong sang giàu 
Chỉ cần hai đứa yêu nhau 
Chỉ cần hai đứa thương nhau. 

Giờ thì cũng yêu mà yêu với người 
Mộng lòng chết theo rượu nồng pháo cưới 
Thôi hết rồi anh đã về vui với người 
Xa nhau muôn đời sầu này dẫm nát hồn tôi.
                        
                    |
