Trữ Tình|

                        Ngày Mai Anh Lên Đường
 Màn đêm buông trên đường hàng me lung linh ánh đèn, đêm nay đi bên em giữa lòng thành phố yêu thương. Ngày mai anh lên đường, ngày mai anh ra chiến trường để lại em yêu dấu có khoảng trời rừng núi lung linh ngàn vì sao sáng trên đường hành quân diệt thù. dù xa nhau muôn trùng mùa thu xôn xao lá vàng em ơi anh xa em vẫn gần thành phố thân thương, bàn tay em xây nông trường, bàn tay em gieo lúa vàng. gửi tình lên biên giới có khoản trời thành phố mênh mong và trong xanh với bao người bạn thân tâm tình. Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về. Như hoa phong lan chờ đợi, mưa gió không phai tàn người về nhụy hoa ngát hương, em ơi em lại đón anh về.
                        
                    |
