Không Lời|

                        Bài hát: Ngày Hạnh Phúc - Hòa Tấu, Sáo Trúc

Thật hạnh phúc, thật ý nghĩa khi thấy em cười. 
Mỗi lúc bên người, yêu thương như gió và mây. 
Từng lời nói nguyện yêu mãi, yêu đến bất tận. 
Thật đẹp biết bao dấu yêu mong làm sao.

Tình yêu đã đến đánh thức con tim ngủ mê bao ngày, 
Thật bối rối mỗi khi em yêu hờn dỗi. 
Và ngày em đến xua tan màn đêm băng giá ưu phiền, 
Cho tim anh thôi không lẻ loi.

Từng ngày anh vẫn luôn mong chờ em cuối con đường
Nụ hôn bất ngờ trao nhau ánh mắt mộng mơ. 
Một vòng tay ấm đôi ta cùng nhau tới chân trời
Thầm mong suốt đời bên em ngày hạnh phúc...
                        
                    |
