Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Em Cưới - Đan Trường

Em vẫn đang ở phía cuối con đường
Khuôn mặt em hạnh phúc
Hôm nay là đám cưới của người anh yêu
Cầm bông hoa trên tay em cười tươi

Ôi! Thời gian vẫn chẳng thể dừng lại.
Anh đã hỏi bản thân 
Đã yêu em rất nhiều, thương em rất nhiều.
Nhưng anh đã không nói ra

Đến khi một ngày ta tiếc nuối
Đánh mất nhau
Trái tim này giành cho hai ta từng ngày qua.
Đến nay là ngày ta sẽ rời xa và...
Tất cả chuyện này là hai ta.

Phút giây này sẽ là phút cuối ta thấy nhau.
Chắc anh phải tập quên em đi người anh yêu.
Chúc em nụ cười luôn trên môi chỉ thế thôi.
Cũng chỉ là ta mất nhau rồi.

Hãy cứ sống tốt nhé em. 
Anh cũng chẳng còn gì nữa
Chúng ta kết thúc rồi. 
Từ ngày mai em sẽ....không là của anh!
                        
                    |
