Tiền Chiến|

                        Bài hát: Ngày Mai Rồi Mình Cũng Già - Vũ Thành An

Ngày mai rồi mình cũng già, không thể nào níu lại nữa.
Ngày xưa như mới hôm qua, một cánh hoa trong cơn phong ba.
Thời gian tựa cánh chim bay, tiếng cầu kinh đời đời vẫn vậy.
Từ nghìn trùng ta gặp nhau đây, rồi thiên thu mãi mãi xum vầy.

Ngày mai rồi mình cũng già, thân thể này sẽ tàn úa.
Được thua thì cũng thế thôi, một tiếng yêu xin trao cho nhau.
Còn * ngày nữa vui chơi, hãy nhìm xep vẻ đẹp cõi đời,
được làm người ôi diệu kỳ thay, tạ ƠN TRÊN cho sống chốn này.

Ngày mai rồi mình cũng già, nhưng đời người không thể hết,
hồn ta là đốm tinh hoa về viễn phương bay xa.. bay xa..
                        
                    |
