Beat|

                        Bài hát: Ngày Chia Tay Beat - Lynk Lee, Xuân Tài

[Verse 1:] 
Lại một giờ học trôi qua 
Nhưng bạn tôi hôm nay như khác lạ 
Chẳng còn ai ùa ra, chẳng còn những tiếng ê a vui đùa.

Chợt cả một thời hồn nhiên 
Bỗng khép lại sau tiếng trống vang rền 
Dù giây phút gặp nhau đầu tiên 
Ngỡ như ngày hôm qua. 

Trao cho nhau những cái ôm thật lâu 
Vì chắc gì mai này còn thấy nhau 
Tay run run nắn nót những dòng lưu bút. 

Tấm áo trắng nay lấm lem mực đen 
Mà bạn cùng tôi thi nhau viết lên 
Nét ngả nghiêng, những cái tên của từng người. 

[Chorus:] 
Gửi vào giọt nắng lang thang nụ cười tươi vui 
Nơi tôi và bạn từng ngày rong chơi 
Gửi vào mây, nỗi buồn những khi điểm kém. 

Nhớ những ngày đạp xe mồ hồi ướt đẫm bơ phờ 
Nhưng vẫn chẳng thể nào đến lớp kịp giờ 
Nhớ những chiều mưa, cởi trần đá bóng say sưa. 

Gửi vào ngọn gió mơn man từng nhịp bối rối 
Khi tôi trộm nhìn người từ xa xôi 
Gửi vào mưa những tâm tư chưa kịp nói. 

Tháng năm tươi đẹp nhất cuộc đời gửi hết 
Vào mỗi góc sân, mỗi lớp học thân thương 
Gửi trọn vào ngày chia tay kỷ niệm. 

[Verse 2:] 
Từng lời thầy dạy hôm nay 
Có chút đượm buồn không giống mọi ngày 
Dặn lòng ghi thật sâu vào tim, chẳng bao giờ quên. 

Dẫu thời gian sẽ chẳng thể nào quay ngược 
Dẫu ngày mai mỗi người mỗi phương 
Ta vẫn mãi nhớ đến một miền ký ức. 

Bỗng yêu sao tiếng gọi mày tao 
Nhìn hoa bằng lăng lại rơi xuyến xao 
Xa nơi đây, xa những ước mơ tràn đầy. 

[Coda:] 
Những giận hờn trẻ con, chút ghét chút thương 
Giờ chỉ còn đây những nỗi nhớ 
Thanh xuân của tôi còn mãi 
Dưới nắng sân trường.
                        
                    |
