Cách Mạng|

                        Bài Hát: Ngày Mùa - Ánh Tuyết

Ngày mùa vui thôn trang, lúa reo như hát mừng
Lúa không lo giặc về khi mùa vàng thôn quê
Ngày mùa vui thôn xóm, đầy đồng giáo với gươm
Súng tì tay anh đứng, em ngừng liềm trông sang. 

Lúa lúa vàng, đồng lúa bát ngát trời
Bao tay liềm từng nhánh lúa thóc rơi
Ngày vui quân du kích đứng im trông lúa dập dờn
Người người qua gánh lúa, nón nghiêng nghiêng cười ai.

Ngày mùa vui thôn trang, cũng như trên cánh đồng 
Nhớ công ơn già Hồ, khi mùa vàng quê hương
Ngày mùa quân du kích đặt từng gánh trước sân 
Dân làng vui như tết, qua mùa này không lo. 

Gánh thóc vàng từng lớp lớp gánh về
Gánh thóc vàng từng sớm nắng trên đê
Ngày vui quân du kích đứng im trông lúa dập dờn 
Rồi rời sang xóm khác, nhớ lúc ai nhìn theo.
                        
                    |
