Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Nắng - Hoàng Quyên
Sáng tác: Bảo Anh

Ngày nắng, chờ đợi ở nơi phố đông không người quen.
Café đắng nóng như ngóng trông anh về nơi đây không trễ hẹn.
Em mãi giận dỗi, chẳng cần hiểu thêm lý do khi em đợi anh
Tình yêu vương vấn quen bước chân anh dừng nơi này tìm em mãi.

Nắng vẫn buông lơi bên hàng cây già sạm màu
Và làn gió ấm khẽ vương lùa mái tóc, cuốn theo như hàng ngàn nỗi nhớ 
Tiếng con tim em tìm anh mang dấu yêu trở về
Và xua tan đi âu lo khi lạc anh trong cơn giông giữa yêu thương.

[ĐK:]
Và một ngày nắng như hôm nay, mây từ trên cao xà ngang trời
Lời yêu thương còn như ngưng lại, phai dấu yêu ta từng trao như café đắng.
Để mỗi giây không còn, cơn phiền trong em tình yêu này.
Người mang theo vị như ong mật, cất giấu trong ta tình yêu bao ngày nắng ấm.
Mãi bên anh thôi.
                        
                    |
