Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Chia Tay - Lương Tùng Quang; Như Loan

Ngày chia tay niềm đau rã rời 
Rồi em đi về nơi cuối trời 
Biết em, sắp xa anh rồi.

Ngày chia tay chìm trong nỗi buồn 
Lòng cô đơn ngồi ôm mối tình 
Dối gian đắng cay vơi đầy.

Ngày chia tay chào nhau giã từ 
Cuộc tình tan tựa như khói mờ 
Cuốn theo áng mây bơ vơ.

Ngày chia tay lòng đau rối bời 
Lệ tuôn theo vào trong kiếp người 
Hoá thân lãng du trong tôi. 

Người ra đi về nơi chốn xa 
Ngàn phong ba từng cơn bão bùng 
Chập chùng sóng ngàn cơn sóng xô xa bờ.

Người ra đi về nơi chốn xa 
Rồi thân em tựa như cánh hoa 
Rụng rơi theo vào trong bóng đêm mờ xa.
                        
                    |
