Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Em Đến - Lam Trường

Từng ngày buồn từng ngày qua rất dài
nắng chóng phai
Ngày tháng vây quanh trong ngàn âm thầm
Mưa lạnh buốt giá, mùa đông đã qua
Đời anh sao mãi chìm trong bóng đêm.

Tình yêu kia em cho anh bất ngờ quá
Đời anh hết bao ngày giá băng
Nhìn trong ánh mắt ấy, lòng quên hết ưu phiền
Người yêu ơi, em đã cho anh bao nguồn sống.

Ngày em đến có nắng lung linh rực rỡ
Ngàn hoa tươi thắm bát ngát khung trời ước mơ
Vườn hồng bỡ ngỡ, ánh trăng nên thơ ru giấc mộng
Người yêu hỡi xin em đừng chớ xa.

Tình yêu đến ấm áp con tim lạnh giá
Mùa xuân chim hót quấn quít duyên tình lứa đôi
Này người tình ơi xin mãi yêu em, yêu suốt đời
Từ khi em đến, em đã cho anh thêm yêu cuộc sống này.
                        
                    |
