Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Mai - Thanh Phương

Nốt hôm nay nữa thôi bên em còn sang ngày mai 
Anh sẽ xa em mãi mãi 
Sẽ không ở bên em nữa đâu vì có còn yêu anh đâu 
Sẽ không còn có ai phải đau khi mai chúng mình đã xa nhau.

Anh muốn nói muốn nói muốn nói muốn nói ra rất nhiều điều 
Rằng em đã thay đổi thay đổi thay đổi đi rất là nhiều 
Rồi bao đêm trằn trọc mãi không ngủ 
Cố viết nên một bài nhưng ko đủ.

Cảm xúc nghe xong bài này thì em sẽ biết 
Tại sao anh nói chúng mình chia tay
Em từng nói yêu anh mãi thôi như khi đã từng dối 
Anh bao nhiêu ngày mai xin em cũng đừng nói.

Em không muốn như vậy!anh xin em đừng dối 
Anh nữa nhé vì em đã xé nát 
Tình cảm con tim anh bé nhưng nhút nhát 
Mỗi khi anh hát, lên giai điệu, và lời nhạc.

Cũng là đang có một cảm giác lạ Và không muốn 
Cũng như đang có nỗi buồn chán vui nhưng buồn 
Mong ngày mai đợi ngày mai chờ ngày mai nhưng 
Ghét ngày mai.

Hook: 
Rồi đêm qua đi chỉ còn mình tôi với đêm thâu 
Chỉ còn cô đơn với cơn đau vì ngày mai ta đã xa nhau 
Đành vậy thì thôi đêm cứ trôi đi 
Để mặc ngày mai tôi sẽ ra đi.

Mọng hưỡng tàn phai tôi sẽ quên đi 
Còn lại mình em ôm bao nghĩ suy 
Mặc dù trong tôi vẫn rất yêu em 
Nhưng đành vùi lấp trong sương đêm.

Lạnh lùng mong quên đi một cái tên 
Cho qua mau đi giấc mơ em 
Mặc cho bao nhiêu con đau tìm về 
Tôi vẫn cố xóa tất cả đi trong một giấc mơ đêm.

Anh đã cố để mai anh sẽ nõi ra câu đó 
Khi mà em hỏi đến lí do, thì anh lại nói có người khác 
Đơn giản là như vậy thôy, em cũng thừa biết là anh 
Đang nói khoác chia tay luôn đi em.

Anh nói câu đó cũng như là thay cho em 
Khi mà thay đổi nó hiện ở em mà dường như ai cũng nhận ra 
Cũng phãi vậy thôi khi mà tình cãm nó theo.
                        
                    |
