Rap Việt|

                        Bài hát: Ngày Lang Thang - Đen

Đoạn 1:
Ngày lang thang! 
Trong cơn mơ không veston không cà vạt
Không nhiều Than Thở dẫu mình hay mơ về Đà Lạt
Đi cho vai áo bạc màu những hành trình dài
Để khi ta thay áo mới nhìn lại đã thành hình hài
không có đường nào khó, chỉ có chân ngại lối xa
cuối con đường dần ló mặt trời, lên xua màn tối qua
nắng ươm ta màu đời, mai ta mọc thành cây cao
và khi gió ru ca cội nguồn ôi mình hôm qua đây sao?
vẫn bước đi, cười trên môi làm giấy thông hành
gói gém câu ca vào trong hành trang vì thiếu nó thấy không đành
chất thêm chút bình yên, gói lại bằng tình duyên
ta đi tìm mắt bão đời vì trong cơn bão mới nhẹ lòng, mình yên
cho riêng ta lang thang thôi để nhạc đời không lạc điệu
lòng người sâu vời như bầu trời, ai đo đạc, liệu?
xa bao nhiêu, giữa con đường vắng nắng tan hoang
ngày nào còn khát thì ngày đó ta còn lang thang!

-Hook:
Vì ngày lang thang vẫn còn dài nên ta không kéo ga thật sâu
Vì đôi chân và mặt đường vốn dĩ nó *** xa được nhau
Vì lá thì rơi, sương thì đọng ,đá bất động, người thì đi
Nên tóc còn xanh, máu còn nóng, nằm một chỗ để làm chi?

-Đoạn 2:
Nếu em hỏi cho đến bây giờ tại sao anh vẫn lông bông ?
"Vì anh muốn khoác bụi lên mình cho tâm hồn đỡ tồng ngồng"
Vì cuộc đời công bằng, cũng chỉ một lần để sống 
Người ta mơ nhà mà cửa, anh mơ núi mơ sông
Rồi cũng sẽ đến một ngày tóc như mây mờ trắng xóa
Rồi sẽ tiếc khi trở về già tuổi đời bây giờ ngắn quá 
Thanh xuân ngủ vùi chăn ấm, đời như mãi mùa đông
Nên anh trải đời trong nắng gió như con thú hoang sổ ***g 
Đường nào đi được hết? trán nào còn nhăn mãi?
Muốn cùng em hút chung điếu thuốc để khói mù cả Căng Chải
Vì đất nước mình còn lạ, cần chi đâu nước ngoài 
Đặt chân lên tất cả mọi miền là ước mơ ta ước hoài
chẳng cho mình là lãng tử, đã đi được mấy đâu 
chẳng cho mình là nghệ sĩ, đã viết được mấy câu
chẳng tự do đến mức buông lơi như DsK
Nhưng nếu một ngày đôi chân ngừng lại thì thà anh đi chết ngay

-Hook:

-Nối:
Ôm anh thật chặt từ sau xe để anh yên tâm mà kéo ga
Gần bên nhau mình thành một nốt trong bản nhạc đời đang réo ca
Đưa em lên Lũng Cú,bao la triền núi lặng ngồi
đưa em xuống đất mũi Cà Mau để biết lòng nhau mặn mòi
Ôm anh thật chặt từ sau xe để những hành trình thôi trống trải
Những đêm trắng như bờ cát, những ngày vàng như bông cải
Những con nắng con mưa, những ngày trẻ không bằng phẳng
anh chỉ muốn cùng em rong ruổi trên đường dài xa đằng đẵng

-Đoạn 3:
Đi với anh đến cùng trời cuối đất 
Để nếm yêu thương không dùng lời muối mật 
Mình sống chẳng tự cao, hay việc gì phải cúi mặt 
Đi đi em, do dự trời tối mất
Anh đưa em đi đến nơi ít người qua
Nơi vầng trăng mỏng cong veo tít trời xa
Nơi những vì sao chẳng phải nép sau nóc nhà 
Nơi đặt lưng xuống đầu chẳng nặng chuyện ngày qua 
Có đường cong như mi em, có đường thẳng như sống mũi
Có đường ngắn có đường dài, đi về đâu ai đoán nổi
Anh sẽ đưa em qua hết, cho tóc bạc đi vì bụi 
Có gian khó, có mệt nhoài ta mới tạc ghi vào cội
Đi với anh, và tạm quên chuyện tương lai 
Giờ đây quan trọng với anh là: tóc em còn đương dài
Môi em còn nồng thắm, mắt em như sương mai
Đi thật xa để khi trở biết chắc mình thương ai
                        
                    |
