Không Lời|

                        Bài hát: Ngày Buồn Cover - Sáo Trúc

Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu 
Còn gì nữa đâu mà buồn với nhớ 
Thôi hết rồi thôi hết rồi thôi hết rồi 
Ta xa nhau rồi còn gì đâu nữa mà mong. 

Một mùa ái ân mình vui mấy lần.
Giờ thì đớn đau trọn một số kiếp.
Em nói gì? Em hứa gì? Anh ước gì 
Ôi bao nhiêu lời mặn nồng nay gởi về đâu. 

[ĐK:] 
Em ơi tìm đâu ngày xưa 
Ngày em chưa biết gì
Lệ sầu chưa thắm hoen mi.
Đôi ta cùng mơ ngày sau 
Mình chẳng mong sang giàu.

Chỉ cần hai đứa yêu nhau.
Chỉ cần hai đứa yêu nhau.
Giờ thì cũng yêu mà yêu với chồng.
Mộng lòng chết theo rượu nồng pháo cưới.
Thôi hết rồi. Em đã về vui với người 
Xa nhau muôn đời, buồn này dẫm nát hồn tôi !
                        
                    |
