Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Xuân Thăm Nhau - Đan Nguyên, Hoàng Thục Linh

Đầu năm ra tới chốn đóng quân.
Lâu lắm đôi ta chưa gặp một lần.
Tiện mùa xuân về nên tới thăm anh.
Cho lòng nhẹ bớt bâng khuâng, chung nhau mấy ngày xuân hiền lành.

Niềm vui lên khóe mắt lứa đôi.
Chia những gian lao, chia cả nụ cười.
Cuộc đời dẫu gần hay cách xa xôi.
Câu thề vàng đá trên môi xin được nhắc vào xuân trọn đời.

Thời gian gần nhau nào có bao lâu
Tình duyên đổi trao được mấy mươi câu
Nắng xuân ta gối đầu, ngắm xuân ta khấn cầu...
Cầu xin ngày xuân chớ đi mau!

Nàng xuân lưu luyến giữa chúng ta.
Ngắt mấy bông hoa trong tận rừng già,
Tặng chàng thay quà năm mới phương xa.
Ghi tình gặp gỡ thiết tha, ghi từng phút mùa xuân đậm đà
                        
                    |
