Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Hạnh Phúc - Giáng Tiên

Trời hôm nay thanh thanh gió đưa cành mơn man tà áo
Làn mây xanh vây quanh ánh vầng hồng chiếu xuống niền tin
Đàn chim non tung tăng như đón chào ngày vui thế gian
Chúc ai vừa tìm được bến mơ.

Mừng cho đôi uyên ương sống sum vầy vui trong hạnh phúc
Và đôi tay thân yêu sẽ là nguồn sống của đời ta
Nhiều khi mong trăng lên, chung chén trà kể chuyện thuở xưa
Bên bếp hồng đùa vui trẻ thơ.

[ĐK:]
Từ khi sánh vai nên đôi bạn hiền
Đêm về nghe con khóc vui triền miên
Lời ru trong đêm vắng, với tình thương chứa chan
Còn mong ước gì, vì ta vẫn bên nhau.

Ngày em lo nương khoai, dưới mưa dầm anh lo cày cấy
Dù cho bao gian lao nhưng tình nghèo góp sức mà vui
Cầu mong cho mai sau gió đưa thuyền tìm về bến mơ
Phút bạc đầu đẹp lòng lứa đôi.
                        
                    |
