Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngày Đó - Duy Mạnh, Như Ý

Ngày đó có những đêm lạnh ta bên nhau
Trời đông nhưng con tim ấm nồng.

Ngày đó có biết bao nhiêu người yêu em
Nhưng em chỉ yêu một mình anh.

Mùa đông đi qua khi mùa xuân ấm áp
Lại mang cho ta một ngày mới.

Mùa xuân bên nhau chẳng bao lâu để rồi
Vội vàng mình phải xa cách nhau.

[ĐK]:
Người yêu ơi em đã đi anh không níu kéo
Biết rằng tình mình rồi sẽ như vậy thôi.

Và em cũng thế rất yêu anh người ơi
Tại sao không được ở bên anh.

Đường tình giờ chia hai lối không nên níu kéo
Biết rằng ngày mai mình sẽ xa rời nhau.

Vì yêu anh nên em sẽ rất khổ đau
Xin anh hãy tha thứ cho em.
                        
                    |
