Nhạc Trẻ|

                        Đôi ta bên nhau trong nắng mai

trời đông rơi bao tuyết trắng trên vai

ta trao nhau môi hôn đắm say

hơi ấm vòng tay thắm nồng


Làm sao quên...

Ơi anh yêu thương ơi có hay

tình em như bao tuyết trắng đang bay

con tim em miên man ngất ngây

như nắng mùa xuân đã về



Người yêu hỡi mình đưa nhau tới khung trời rất xa vời

Mình quên hết, đời bao gian dối ưu phiền mãi vây quanh

người yêu hỡi, tình ta như đóa hoa hồng

ngát hương thơm, trào dâng khắp nơi. 

Loi bai hat Ngay Mua Tuyet anh Minh MP3

Ngay mua tuyet
doi ta ben nhau trong nang mai

troi dong roi bao tuyet trang tren vai

ta trao nhau moi hon dam say

hoi am vong tay tham nong


Lam sao quen...

oi anh yeu thuong oi co hay

tinh em nhu bao tuyet trang dang bay

con tim em mien man ngat ngay

nhu nang mua xuan da ve



Nguoi yeu hoi minh dua nhau toi khung troi rat xa voi

Minh quen het, doi bao gian doi uu phien mai vay quanh

nguoi yeu hoi, tinh ta nhu doa hoa hong

ngat huong thom, trao dang khap noi.
                        
                    |
