Trữ Tình|

                        Ngày xưa còn bé bỏng, cắp xách đến trường học tung tăng vui đùa bên gốc đa
Ngày xưa còn thơ dại, cắp xách đến trường học vô tư khi nhìn chiếc lá rơi

Bao nhiêu xuân qua trên đời. Bao nhiêu mây trôi xa vời 
Hỡi người người ơi có nhớ chăng ngày xưa ấy
Bây giờ nuối tiếc trong tim đời đời

Ngày xưa nhiều mơ mộng e ấp đến trường học, bâng khuâng trông chờ chim hót ca
Ngày xưa lòng rất đẹp thơ thới đến trường học, hân hoan tươi cười dưới nắng mai

Bao nhiêu thu qua trên đời. Bao nhiêu mây trôi xa vời
Hỡi người người ơi có nhớ chăng ngày xưa ấy
Bây giờ nuối tiếc trong tim đời đời

Ngày nay còn những gì khi bước đến trường hoc. Rưng rưng lệ trào theo khóe mi
Ngày nay còn kỷ niệm khi ghé đến trường học. Lâng lâng mơ về bóng dáng xưa

Bao nhiêu đông qua trên đời. Bao nhiêu mây trôi xa vời 
Hỡi người người ơi có nhớ chăng ngày xưa ấy. Vẫn còn chất chứa trong tim đời đời

.....Nhớ hoài thuở còn thơ cắp xách đến trường....
                        
                    |
