Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngày Tươi Sáng (Fairy Tail Ending 5 OST) - Huyền Chi, Duyên Quỳnh

Lâu nay em chỉ muốn đến với anh và nói...
Rằng đã bao ngày qua ta hạnh phúc...con tim hoà chung đôi
Cùng người tự tin giữ lấy...bao ước mơ
Dòng thời gian đã xoá mờ...bao thương tổn khi xưa
Dù đôi chân chẳng thể...quay trở về
Vẫn nguyện không nhục chí và...
Tìm vùng trời tươi sáng...đến bên em
Mình nắm chặt tay...đi khắp phương trời
Cùng vượt ngàn gian khó...ta dắt tay nhau qua nhiều đắng cay
Cho ước mơ đến thật gần...
Lâu nay em chỉ muốn đến với anh và nói...
Rằng đã bao ngày qua ta hạnh phúc...con tim hoà chung đôi
Luôn mơ anh cùng em đến...nơi chân trời mới...
Vì một ngày mai thắm tươi...ước mơ chẳng còn xa xôi
                        
                    |
