Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Mai Sẽ Khác - Tân Hy Khánh

1. Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy hàng cây rất xanh
Sẽ lại thấy ngọn gió rất trong lành khẽ lướt qua tim mình
Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy dòng người rất đông
Sẽ lại thấy trời xanh rất rộng, nắng khẽ soi trên đầu.

Và khi ánh hoàng hôn chợt tắt, bóng đêm dần xuống nơi đây
Tôi sẽ không là tôi như ngày hôm nay.

[ĐK:]
Chỉ hôm nay thôi xin cho tôi được buồn chút thôi
Khi một ai bỏ đi mất rồi
Khi nỗi nhớ ngập tràn bóng đêm hay trong lòng tôi.

Chỉ hôm nay thôi cho nước mắt này được cứ rơi
Cho con tim này cứ rã rời
Qua đêm nay rồi sẽ khác thôi.

2. Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy từng nhịp bước chân
Băng trên con đường kia rất quen thuộc, ký ức xưa kéo về
Trên từng góc phố, những hàng cây mà ta đã qua
Những chiều mưa ngồi dưới mái hiên nhà sẽ mãi không quên được.
                        
                    |
