Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngày Em Ra Đi - Huỳnh Trường Thịnh

Ngày em ra đi em chỉ mang con tim hành lý
Để quên mùa đông cho tháng năm anh thêm lạnh lùng.
Đôi tay hôm nào dìu nhau trong cơn mê đầy
Giờ đôi tay ấy lau ngấn lệ ngàn lời biệt ly.

Chiều trên sân ga tia nắng nghiêng nghiêng qua cành lá
Giấc mơ đời ta theo chuyến xe, tan trong nhạt nhòa.
Bên nhau phút này làm sao anh xa con tầu
Lệ em tuôn mãi ai biết được lòng mình khổ đau.

[ĐK:]
Tiếng còi vang, còi vang để mang em về đó
Lòng anh nát tan theo con tầu
Tầu xa khuất bóng anh ngỡ rằng mình còn chiêm bao.
Đường em đang đi em có nghe con tim vừa ý.

Chắc con đường vui đang nở hoa nên quên hẹn hò.
Cô đơn anh về đường xưa mưa rơi âm thầm
Từng đêm nuối tiếc anh đã nghe hồn mình lạnh câm.
                        
                    |
