Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngày Xuân Long Phụng Sum Vầy - Khánh Phương, Anh Quân Idol

Cánh én nơi nơi, khắp phố người người đi hái lộc 
Đẹp xinh đất trời màu áo trắng tung bay cùng muôn ngàn hoa
Trong tiếng trống xuân, Long Phụng về đây sum vầy
Phát Lộc Tài ở khắp nơi phố phường
Một năm mới an khang, bình an bên nhau.

[ĐK:]
Mừng tết đến và lộc đến nhà nhà
Cánh mai vàng, cành đào hồng thắm tươi
Chúc cụ già được sống lâu, sống thọ
Cùng con cháu sang năm lại đón tết sang.

Và kính chúc người người sẽ gặp lành
Tết sau được nhiều lộc hơn tết nay
Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng
Và nồi bánh chưng xanh chờ xuân đang sang.
                        
                    |
