Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngày Xưa Em Đến (Tropical Mix) - Anh Khang, DJ Future

Ngày xưa em đến như một cơn gió
Rồi trao tình yêu với ngàn lời hứa
Rằng ngày mai đôi ta gần nhau mãi sẽ không rời
Trong anh giờ phút ấy in hình bóng em.

Rồi những năm tháng êm đềm hạnh phúc
Vụt qua thật nhanh không kịp tay với
Giờ chỉ còn yêu thương trong những giấc mơ xa vời
Và trong anh giờ đây chỉ còn nỗi nhớ.

[ĐK:]
Không biết mai này đây, khi bước trên đường quen
Liệu mình có gặp nhau như ngày xưa khi đông về
Nhẹ nhàng anh sẽ hát những bài hát viết tặng riêng em
Anh vẫn còn yêu em nhiều lắm người ơi.

Năm tháng kia thật lâu, hình bóng em giờ đâu
Ngọt ngào vẫn đậm sâu mơ về em những đêm sầu
Dù chỉ là một thoáng nhớ về anh thôi người nhé
Tình này anh sẽ mai trao về em như ngày xưa.
Nhé em.
                        
                    |
