Trữ Tình|

                        Đã nghèo mà còn mắc cái eo bao năm dành dụm mượn rồi họ quên, tiền nhà tiền điện tiền cơm bây giờ tới tháng tính sao hả trời? Giúp người người chẳng mang ơn bây giờ cơ cực biết nhờ ai đây bao ngày bụng đói eo teo chân đi liển xiển về đâu bây giờ? ôi cuộc đời đâu phải nông sâu ta dò ta kiếm bể dâu cho mình, bao năm thui thủi mình ên, người yêu không có nghèo mà ai thương. Ôi ông trời sao nỡ bất công đã chừng nấy tuổi vẫn long đong hoài trách sao số kiếp lạc loài ba chìm bảy nổi như lục bình trôi sông.
                        
                    |
