Trữ Tình|

                        Bài hát : Nghe Từng Giọt Chiều Rơi - Toàn Nguyễn

Nghe từng giọt chiều rơi, sương về trên mái tóc
Nghe từng giọt chiều rơi, mỏi mòn lên khóe mắt
Nghe từng giọt chiều rơi, trái tim rung vội vàng
Nghe từng giọt chiều rơi, nỗi nhớ nào khôn nguôi.

Ngày ấy chia tay em, Hà nội mưa nhạt nhòa phố vắng
Ngọt đắng vừa lên ngôi, tôi cùng em chia đôi giọt chiều. 
Giấu vào ký ức
Lỡ mai sau dòng đời trôi đi đâu về đâu
Tôi vẫn còn nửa giọt chiều tìm em.

Ngày ấy chia tay nhau, Hà nội mưa nhạt nhòa phố vắng
Ngọt đắng vừa lên ngôi, ta cùng nhau chia đôi giọt chiều. 
Giấu vào ký ức
Lỡ mai sau dòng đời trôi đi đâu về đâu
Ta vẫn còn nửa giọt chiều tìm nhau.
                        
                    |
