Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghe Đôi Mi Lại Cay - Nguyễn Đình Vũ

Đêm dài từng đêm nỗi nhớ trong anh
Bao ngày qua gió cuốn thật nhanh
Còn nhiều điều mong manh vượt qua nỗi cô đơn hiu quạnh
Con đường kia phía trước em đi
Không một câu chấm hết biệt ly
Để lại những nghĩ suy. 
I'm so lonly baby
Chỉ còn lại những kỷ niệm đây. Oh oh!
Dù rằng chẳng còn được một giây
Đôi ta thật chia tay như vậy đây. Oh oh
Người lạnh lùng nhẹ nhàng vụt bay. Oh o h
Để lại nhiều điều còn mê say
Em nào hay, em nào hay, em nào đâu có hay
Thương đau vì em vội quên mau yêu thương mình trao nhau
Em đánh mất hết những ký ức ta có nhau
Đôi ta đã từng nắm lấy tay nhau
Yêu nhau nhưng phai dấu
Mê say tình yêu nào lung lay, đôi tay nào chia tay
Nước mắt ấy thấm ướt hết đôi mắt cay
Anh nghe đôi mi lại cay

|
