Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nghẹn Ngào - Trương Đạt Văn

Mưa rơi phố vắng một mình bước 
Lang thang đường khuya buốt giá 
Trong tim nhớ đến một người đã xa.

Ngày còn bên nhau hứa đến mai sau
Chẳng phôi pha tình yêu đôi ta
Nhưng sao vẫn thấy nhạt nhòa khóe mi cay.

Vì sao bao môi hôn đã không tha thiết
Vì em đã đổi thay lòng anh nào đâu có biết
Mà anh nào đâu hay biết nhớ những lúc.

Đôi ta bên nhau ngày nào
Từng lời yêu thương em đã trao 
Ký ức khiến cho con tim thêm nghẹn ngào 
Vì người yêu đã mãi xa vời.

Cố níu lấy đôi tay khi em ra đi
Mà vì sao hôm nay ta vẫn chia ly 
Cố giấu những cơn đau hoen lên đôi mi 
Mà vì sao chẳng thể quên đi.

|
