Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nghẹn Ngào - Ý Lan

Thôi anh đi về đi xa xôi rồi thăm nhau mà chi 
duyên không tròn lưu luyến càng thêm đau buồn. 
Thôi anh đi về đi.

Ðau thương nầy em xin dành mang 
Anh đi về đi cho vui lòng người ta

Ôi ai có ngờ đâu đời em là bể sầu 
Nay tình xưa đã chết ngày vui đã tàn 
Lòng em nát tan. 

Ðời em mộng gì đâu em nào mơ mộng gì đâu 
Khóc cho mối duyên đầu lỡ làng lệ sầu chứa chan. 

Anh nhớ chăng ngày xưa đôi ta nghèo thôn xa đìu hiu 
Năm canh dài nước mắt nhiều hơn mưa buồn. 

Thôi tiếc thương mà chi trông mong gì anh đi về đi 
Anh đi về đêm nay cho tròn cuộc vui.
                        
                    |
