Nhạc Trẻ|

                        Thế hệ tôi, phút chốc vui phút chốc buồn, 
cười một mình khóc cũng một mình; 
Thừa nhiệt tình thiếu niềm tin, 
giàu hy vọng nhưng nghèo hoài bão; 
(Mơ ngày dài) Bỏ đêm sâu hát lời ca miền tù túng. 

Anh chị tôi, nghèo tiếng cười nghèo câu ca, 
nghèo chút nắng qua cơn mê dài; 
Nghèo giấc ngủ nghèo cả bình minh, 
giàu nỗi buồn đêm ngày chinh chiến; 
Nghèo tất cả trừ tiền ra; 
Ôi nghèo tất cả trừ tiền ra. 

Này trái tim đang dần hoá đá, và làm ra người máy biết yêu; 
Này trái tim mang đầy nghi vấn, mà tìm nhau từ trong giấc mơ. 

Anh tôi nghèo, chị tôi nghèo, tôi nghèo; 
Nghèo một lòng tin. 

Còn trái tim mang đầy hơi ấm, chờ hồi sinh từ trong tối tăm; 
Còn trái tim mang đầy khát cháy, lòng hồn nhiên làm nên giấc mơ.
                        
                    |
