Trữ Tình|

                        Chắc tôi nghèo nên chẳng có ai thương,
Nên quanh năm tôi mãi sống âm thầm.
Chắc tôi nghèo người ta không để ý,
Nên đến bây giờ tôi mãi còn độc thân.

Mấy cô nàng hay hỏi có ai chưa,
Tôi dây dưa không dám nói câu nào.
Cái thân nghèo nên lòng hay mặc cảm,
Hai chữ chung tình, đành ôm mãi riêng mình.

Ngày qua ngày tôi sống với cô đơn,
Hôm xóm lo toan làm nông với ruộng đồng,
Chỉ làm thêu để lo cho cuộc sống,
Sợ khổ cho người nên chẳng dám nói thương ai.

Dù nhà nghèo ai muốn sống cô đơn,
Trong trái tim luôn hằng mong có bạn tình,
Giờ một mình nhìn đời còn đơn chiếc,
Một chút duyên tình, mong ai sớt chia dùm.
                        
                    |
