Beat|

                        Bài hát: Nghèo Mà Chất 2 (Beat & Instrumental) - Skyler

Ngày lại trôi qua,nghĩ rất nhìu điều mâu thuẫn
Mình đã lớn rồi,làm gì trã hiếu cho thân mẫu
Phê pha .. cứ như thế .. hôm qua say rồi hôm nay sĩn
Ôm cái bình từ sáng đến tối,đễ rồi những tật xấu sinh nãy
Những cô gái đi qua cuộc đời tôi đều yêu đến mức tối đa
Nhưng vài lí do khó hĩu hay do tôi nghèo mà cứ đá tôi
Bỡi nên tôi tự nhũ mình, " ê thằng nhóc,Ế tiếp đi ku "
Sao đẹp trai mà cũng bị Ế , chắc zô chùa sống kiếp đi tu
Vài thằng bạn bây giờ mất chất,không vì gái thỳ cũng là "đá"
Tụi tao cũng giống như tụi mày nhưng việc tao làm tất cã là đúng
Đơn giãn đã là anh em,gặp khó khăn lúc nào cũng dang tay
Đâu phãi giống như là mày đợi tụi tao chết giã vờ đeo dây tang
Chơi mà tính toán,hõi làm bạn có được lâu ?
Sự thật mất lòng là "không tới lượt đâu"
Mình nghèo mình ỡ nhà mướn,cơm chĩ ăn với toàn nước tương thôi
Vậy nên hãy đến với tôi bất cứ lúc nào..nếu bạn thương tôi

Cuộc sống cứ thế mà xô đẫy,nhìu khi đôi lúc có sơ sẫy
Nó xô nó đẫy nó xây nó đỗ không có đường binh mà xay xỡ
Xã hội này còn đầy rẫy,ngàn sóng gió mà ta phãi đấu tranh
Cho dù không còn niềm tin cũng phãi đối diện chứ không hề tránh đâu

Hút vài hơi đễ tìm cãm giác rồi dạo 1 vòng Bình Thạnh
Thời tiết trời bão mà cãm thấy ão *** mưa chút hồi thành bệnh
Oh *** cái xe hết xăng ..rồi phãi tự đẫy bộ
Mệt muốn chết mà cái khí hậu cứ như là âm 7 độ
Chợt thấy cãnh 1 đám học sinh..đang đứng chữi bà lão
Chắc bà mời vé số không mua,mà ngoài trời đang là bão
Dã bộ la lớn cho nó chú ý,rồi quơ tay chĩ chõ bậy 
Không biết tụi nó có đánh mình không ai dè nó bõ chạy 
Cãm thấy vui vì làm điều tốt,về tới nhà cãm thấy bình thãn
Uống viên thuốt cho đỡ..sốt ko là hũ cốt đem lên bàn thĩnh 
Có thằng bạn.. ghé qua chơi,làm 1 hơi cho tê não
Mày không biết đâu thằng thợ xăm mày là thằng bạn mà tao nễ 
Thèm điếu thuốt giờ làm gì đây.cái gạt tàn đâu đưa coi
Chĩ còn 1 điếu dế nhũi thôi 2 anh em mình cưa đôi
Mặc kệ,chuyện thế gian..dù nghèo khó vẫn đầy vơi
Dẫu sau này a em xa cách vẫn mong tất cã trỡ về đây

Cuộc sống cứ thế mà xô đẫy,nhìu khi đôi lúc có sơ sẫy
Nó xô nó đẫy nó xây nó đỗ không có đường binh mà xay xỡ
Xã hội này còn đầy rẫy,ngàn sóng gió mà ta phãi đấu tranh
Cho dù không còn niềm tin cũng phãi đối diện chứ không hề tránh đâu

Xã hội..này còn nhìu lắm,khát khao cũa những mãnh đời chua
Vậy mà cũng có người ... ỹ mình giàu đem tiền ra đùa chơi
Muốn chứng tõ ..là đại gia dùng tiền đễ đốt cháy
Khác gì thằng ngu...trong mắt tôi bạn là con chốt đấy
Mà nói không phãi xoáy đâu,đó là những lời từ đáy sâu
Tôi không tự nhận mình là người tốt tôi là người xấu đây
Đừng bao giờ vội vã nhận là bạn thân .. khi " thân ai nấy lo "
Đừng chắc chắn là sẽ bền vững..khi cứ làm nó lay
Nghèo..nhưng mà sống chất..vẫn cười tươi dù tiền cạn
Ra đường không sợ kẽ xấu móc túi ! như thế thỳ càng tiện 
Chẵng có ai là toàn diện .. chẵng ai muốn sống chó cã
Bạn đến với tôi những lúc khó khăn thỳ lúc tôi dư sẽ có trã x2

Outro
Ngày qua ngày là những lo toan,nhìu chông gai khó vượt
Những niềm vui mà tụi tao có chắc gì nhà giàu có được ? 
Tao vẫn thích cuộc sống đơn giãn dẫu nếu 1 mai đỗi đời
Và tao muốn anh em cũng vậy sẽ không 1 ai đỗi dời -
                        
                    |
