Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghẹn Ngào - HKT


Em âm thầm ra đi để lại đây 1 vết thương chưa lành
Anh đau thật em ơi vì ngày xưa ai đã nói sẽ bên anh
Người đi từng ngày trống vắng mình tôi lặng thầm trong đêm
Mong sao yêu thương sẽ quay về.

Vì ai người đành cất bước bỏ rơi lại nửa yêu thương
Khi đi em có nghĩ suy người hỡi.

[ĐK:]
Ngồi 1 mình ngồi lặng thầm trong căn phòng này
Lòng bồi hồi chờ hoài sao em chẳng về
Chỉ vì quá yêu em nhiều vì nhớ em rất nhiều 
Người hỡi xin mau về bên anh.

Cuộc tình này thật là buồn khi ta phải xa
Giọt lệ này còn nghẹn ngào với bao kỉ niệm
Người chỉ biết cho riêng mình lời nói sao vô tình 
Bước qua xa quá rồi.
                        
                    |
