Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nghe Tiếng Chuông Chùa - Quang Hà

Đêm đêm nghe tiếng sáo mục đồng, vầng trăng như cao hơn thế
Nghe tiếng chuông chùa mặt hồ như rộng thêm ra
Từ bi đừng làm những lỗi lầm, tu tâm luôn luôn bình yên
Cầu cho an lạc như mây lan tỏa mười phương.

Phật tử trong tâm ngọn đuốc sáng soi đường chúng sinh
Vượt qua cõi mê đời trên con đường thênh thang rạng ngời
Đường đời lắm oan trái vun trồng hạt giống từ bi.
Baha bát ngát bala bật la.

Ngồi thiền đêm khuya lặng nghe tiếng chuông chùa ngân nga
Gạt bỏ những hận thù một điều nhịn là chín điều lành
Đừng làm những điều ác tâm hồn tựa cánh diều bay
Tây phương cực lạc viên thành đạo trời.

Nam mô bổn sư thích ca mâu ni Phật
Nam mô bổn sư thích ca mâu ni Phật
Nam mô bổn sư thích ca mâu ni Phật
Nam mô bổn sư thích ca mâu ni Phật
                        
                    |
