Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghèo Mà Vui - Hàn Thái Tú

Nghèo thì sao nghèo phải đâu là một cái tội
Gia đình nghèo nhưng có cha có mẹ là vui
Còn anh em và tình nghĩa đệ huynh ở đời
Mơ chi thêm như vậy thôi hạnh phúc lắm rồi.

Nhìn người ta dẫu có nhưng nào được giống mình
Suy nghĩ nhiều bon chen lắm cũng để làm chi
Vì mai sau rồi mình cũng về với cát bụi
Giàu nghèo như nhau có mang được gì nữa đâu.

[ĐK:]
Nghèo mà vui chẳng nghĩ suy đến chuyện phiền lo
Chỉ cần sống ngày ba bữa cơm đủ ấm lòng
Một người yêu thật thuỷ chung, ở bên để sớt chia vui buồn
Cùng những anh em, có nhau tắt lửa tối đèn.

Nghèo mà vui, chẳng tính toan sống phải làm sao
Chẳng ganh đua, cần chi phải thua đủ với đời
Chẳng mộng sang giầu quá đâu
Khi trái tim ta đã quá giàu
Giàu tình, giàu nghĩa nên nghèo mà lòng vẫn vui.
                        
                    |
