Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghèo - Quang Lê

Khi tôi sinh ra mang được ngay tiếng con nhà nghèo 
Qua bao nhiêu năm không đổi thay lớn lên còn nghèo 
Luôn đi bên tôi như với người tình thân thiết 
Công danh trong tay như cát bụi trên phố hè. 

Tôi chưa yêu ai hay chẳng ai thích yêu người nghèo 
Tôi không say mê hay tại tôi thiếu sang mặc đẹp 
Tôi khôn tôi ngoan nhưng vẫn nghèo thì ai biết 
Ngay khi trong tay không có tiền bảo ai nghe. 

ĐK: 
Xưa nay nếu nghèo là túng thiếu 
Sợ đời nhiều gieo neo 
Làm sao cũng vẫn nghèo 
Nghèo nhưng luôn luôn vẫn vui tươi 
Luôn luôn hé môi cười 
Luôn luôn vẫn yêu đời. 

Khi tôi sinh ra mang được ngay tiếng con nhà nghèo 
Qua bao nhiêu năm không đổi thay lớn lên còn nghèo 
Đêm đêm đôi mi mong giấc ngủ mời không đến 
Tương lai đi xa tôi mến nghèo, nghèo thương tôi ...!!!
                        
                    |
