Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghe Tiếng Trống Quê Hương - Trung Đức

Sẽ đưa em về thăm quê hương anh 
Nơi Tiền Hải Thái Bình
Nghe tiếng sóng biển Đồng Châu 
Vui mê mải hát bốn mùa
Nghe tiếng trống năm ba mươi 
Còn lay động tới bây giờ.

Tiếng, tiếng trống đó chính là lời Đảng gọi
Lớp lớp nông dân đã vùng lên như bảo nổi như sóng cồn
Phá hết gông xiềng để giành lại những áo cơm
Ơi trang lịch sử liệt oanh là hương thơm mà thơm mãi.

Tiếng tiếng trống đó mùa giục mùa màng nắng trải
Ngọn lúa thâm canh vươn nhanh ra cuối dải Hồng Hà
Nhịp máy khoan reo gọi tài nguyên từ trong lòng đất bao la
A ha, Tiền Hải quê ta là biển vàng biển bạc
Mà tới hôm nay mới thật xứng với tên mình.
                        
                    |
