Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghẹn Lời - Tuấn Quỳnh

Cất bước ra đi không nói năng gì 
Giây phút phân kỳ buồn dâng khoé mi 
Lất phất mưa bay khoé mắt cay cay 
Ai xót thương ai, lạnh lẽo canh dài 
Ngoài hiên bao giọt rớt, 
lòng tôi bao giọt sầu. 

Nhìn nhau em nói, Người yêu ơi! 
Xin hãy quên tôi, vì trên cõi đời 
Chỉ là xa vời Tim vàng lều tranh, 
thôi đừng ngủ mơ.

Em đó tôi đây cách mấy phương trời 
Mộng vỡ tan rồi chìm trong biển khơi 
Như áng mây trôi xa khuất muôn nơi 
Bao dấu yêu xưa xin trả cho người 
Nhìn em lần cuối mà sao nghẹn lời.
                        
                    |
