Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghe Tôi Kể Này - Lê Cát Trọng Lý

Xin hãy đến đây tôi kể cho nghe 
Câu chuyện về một người em gái xinh.

Em làm mùa xuân chín trong nụ cười tươi sáng
Em rạo rực nghìn năm, trong mùa hạ tình yêu
Em nhìn tựa mưa thu, trao tình cùng cây lá
Đông dành tặng riêng em, những khát khao miên trường.

Và xin hãy đến đây tôi kể cho nghe
Câu chuyện về một người điên rất vui
Cô yêu từng hàng cây, trò chuyện cùng hòn đá
Cô mong làm mây bay hoá kiếp thành con gió.

Cô yêu vạn người dưng, yêu thêm ngàn người điên
Yêu tuổi trẻ bỏ hoang, cùng kiếp sống ơ hờ
La la la la la la la tôi yêu người em gái!
La la la la la la la tôi thèm làm người điên!.
                        
                    |
