Cách Mạng|

                        Bài hát: Nghe Em Hát Ở Trường Sa - Hà Vân

Nơi mênh mông trùng khơi, nơi bốn bề sóng vỗ
Bên những người lính trẻ, em hát bản tình ca
Gần lắm ơi Trường Sa, không xa. Ơi Trường Sa!

Đêm trên đảo Trường Sa
Bồi hồi nghe em hát
Lời ca nghe da diết
Gần lắm Trường Sa ơi!
Không xa Trường Sa ơi!
Nhớ lắm Trường Sa ơi!

Trường Sa ơi! 
Đêm trên đảo Trường Sa
Sóng nước bao la, nghe tiếng em ca ấm tình đất mẹ
Bên những người lính trẻ, giọng ca như tâm tình
Bên những người lính trẻ, ngọt ngào tình quê hương

Trường Sa ơi! 
Đêm trên đảo Trường Sa
Bão tố phong ba, như tiếng em ca ngọt ngào đến thế
Sóng biển như lặng hơn, sao trời như gần lại
Tiếng hát em ngân mãi, cứ quyện vào Trường Sa
Sóng biên như lặng hơn, sao trời như gần lại
Tiếng hát em ngân mãi, không xa. Trường Sa ơi!
                        
                    |
