Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghệ Tĩnh Mình Đây - Thu Hà, Việt Hoàn (NSƯT)

Nếu chẳng quản đường xa dặm thẳm
Xin mời anh về nghệ tĩnh quê em
Trèo lên trên hòn núi quyết mà xem
Sắc ngói thành vinh hồng như hoa nở
Hãy chèo thuyền bơi trên hồ kẻ gỗ
Nghe sóng rì rầm kể chuyện quê em
Nghệ tĩnh mình đây, đang từng bước đi lên.

Bồi hồi đêm nay ơ đi giữa thành vinh
Nghe hạnh phúc thì thầm trên từng ô cửa sổ
Đường ta đang đi
Dù còn phong ba
Dù cho sóng cả
Vẫn vững tay chèo đâu dừng lại anh ơi
Hạnh phúc đón chờ ta, nắng đẹp chân trời
Em chèo một mái chèo
Anh chèo một mái chèo
Ta cùng chèo mãi, ai ơi!

Thương nhớ nhiều đường xa chẳng quản
Anh về đây cùng nghệ tĩnh quê em
Về đây nghe điệu ví dòng lam
Xem nắng rọi trên đỉnh cao núi hồng
Quê mẹ ngày xưa đất cằn sỏi đá
Nay bước trên đường mà rộng mở tương lai
Nghệ tĩnh mình đây, đang đổi mới anh ơi

Hỏi biển thạch khê ơ sóng vỗ trùng khơi
Dưới làn cát vàng có bao tầng sắt quặng
Rừng cây bao la, quỳ hợp quê ta, hỏi bao nhiêu đồng
Bài hát tương lai hòa nhịp máy khoan vui
Nghệ tĩnh mình đây, nắng đã lên rồi
Em chèo một mái chèo
Anh chèo một mái chèo
Ta cùng chèo tới
Anh ơi!
                        
                    |
