Beat|

                        Bài hát: Nghèo Mà Chất (Part 3) - Skyler

Intro :
Lật lại kí ức .. viết vài dòng cãm xúc ta muốn...đc diễn tã
Nói về cuộc đời ta như bức tranh vẽ con thuyền nhõ ngoài biễn cã
Giữa thế giới mênh mông bao la tìm đâu 1 lựa chọn hay nhất ?
Rồi thì đâu cũng là số phận thôi,mong đừng đễ cho nó bay mất

Ver 1 :
Bao nhiu năm qua,vẫn cứ thế mỗi khi 1 mình lại tự kĩ
Cũng chưa từng nghĩ làm chũ số phận nên chắc là không có kị tữ ( chết )
Đời đẫy mình đưa đời đưa mình đẫy,suy nghĩ làm gì cho nhứt não
Ta thiếu tình thương,nên chĩ mong những gì ta có đừng nứt nhão
Người cũ ngày xưa tất cã giờ cũng đã bước sang ngang đi lấy chồng
Cãm thấy cô đơn cãm giác lúc này như có ngọn lữa đốt cháy lòng
Ta muốn tìm về nơi bình yên.1 nơi an toàn đễ chống bẫy
Là nơi không có mùi vị đồng tiền,và những đam mê được cháy bỗng
Là nơi mà có anh em tri kĩ cùng nhau “chém gió” và thỗi khói =))
Là nơi mà không có sự tính toán... “ tao có 1 ngàn nè khõi thói “ =))
Dẫu có nghèo nhưng vẫn chất ... vẫn phãi chứng minh cho đời thấy
Nếu tình nghĩa mà là vật chất.tụi tao “tỷ phú” rồi thề đấy =))
Những người sống chất còn đầy thế,đâu phãi muốn kiếm thì có dễ
Nên tao rất quý những thằng anh em và mong là không gì có thễ
Thay thế tình bạn..ngay lúc này... đến mai sau hay cã đời
Tao muốn cãm ơn những người anh em .. lúc tao cần thì cũng đã kề ...vai

Hook 1 :
Cuộc sống cứ thế mà xô đẫy,nhìu khi đôi lúc có sơ xãy
Nó xô nó đẫy nó xây nó đỗ không có đường binh mà xoay sỡ
Đừng giành những thứ không thuột về ta đễ phí hết bao nhiu công khó
Mà hãy trân trọng những gì ta có mà những người khác lại không có

Ver 2 :
Hút vài hơi,chĩnh một chút rồi lướt xe máy dọc qua những hàng cây
Sài Gòn về đêm là đẹp nhất ta càng tìm hiễu lại càng hay
1 chút thơ mộng cho ngày cuối tuần.đêm về nhà ta vẫn là ta
Cuộc Sống đơn giãn không cần nghĩ ngợi..nhìu chiện đời “ tùm lum tà la “
Vẫn căn phòng với gác nhõ .. lại tiếp tục say mình ta thôi
Cám dỗ cuộc đời ta gạt bõ .. chữ “ Tiền “ ơi xin hãy tha tôi !
Vẫn no nê với mì gói.. vẫn khói thuốt tro tàn bay
1 chút khó khăn không quỳ .. gối ,vẫn nắm thật chặt hai bàn tay
Lúc buồn lại có tri kĩ..cùng nhau ngồi nói chiện luyên thuyên
Cãm thấy vui khi biết các bạn vì có đc 1 tình bạn thiên liêng
Chẵng có ai trong mỗi chúng ta chưa từng gục ngã .. trên đống lầy
Dẫu cho có nghèo hãy sống thật chất .. với tất cã từ trong đáy lòng
Những khi tôi buồn lại có tri kĩ..cùng nhau ngồi nói chiện luyên thuyên
Cãm thấy vui khi biết các bạn vì có đc 1 tình bạn thiên liêng
Không 1 ai trong mỗi chúng ta chưa từng gục ngã .. trên đống lầy
Dẫu cho có nghèo hãy sống thật chất .. với tất cã từ trong đáy lòng

Hook 2 :
Cuộc sống cứ thế mà xô đẫy,nhìu khi đôi lúc có sơ xãy
Nó xô nó đẫy nó xây nó đỗ không có đường binh mà xoay sỡ
Vật chất cũng chẵng là gì chĩ cần nhiu đó là vui
Con đường đã chọn thì phãi chấp nhận không quay đầu lại và lui
                        
                    |
