Trữ Tình|

                        Lối:
Đất khách đêm nào lạnh hơi sương
Đèn khuya hiu hắt hắt quạnh canh trường
Bơ vơ hồn gởi về vô định
Bóng nhỏ âm thầm vọng cố hương....

Vọng cổ:
(Câu 1) Đất lạ trời xa đêm dài lẻ bóng.Cả không gian như chìm trong màu tuyết trắng.Giữa tầng cao không một ánh sao....trời.Lại một mùa đông nơi đất khách quê người.Hiu hắt đèn đêm soi mờ ngõ vắng,bóng nhỏ ngập ngừng lê bước giữa trời khuya.Tôi nghe lòng mình sao trống trải bơ vơ,trận gió tàn đông buốt lạnh vai mềm.Bước âm thầm trên mấy quãng đường đêm,gió giật từng hồi cho cành rơi lá đổ....

(Câu 2) Áo ấm đơn sơ trên vai gầy lạnh buốt,núi ngàn xa lướt thướt gió đông về...Cảnh vật về khuya sao hoang vắng tứ bề.Lặng lẽ trời đêm phố phường xa lạ,suốt mấy đoạn đường không thấy một người quen.Tôi ngồi một mình trên ghế đá công viên,nhìn chiếc lá hững hờ bay trước gió.Nghe văng vẳng có tiếng ai ca vọng cổ.Tôi bỗng ngậm ngùi thương nhớ *** trời xa....

(Lý con sáo)
Đêm tha hương Tuyết trắng bay đầy không gian
Trời Đông màu tang thương biết ai đâu gởi chút tâm tình
Khi cách bóng xa hình
Ngày lại ngày ngồi mơ cố hương
Quên tóc xanh đã pha màu sương
Lời ca buồn từ xa nghe vấn vương
Nghe nỉ non nhớ nhung người xưa....

Vọng cổ:
(Câu 5) Điệp ơi mái tóc xuân xanh Lan đã cắt đi với lời khẩn nguyện.Trong khi giữa thiền môn đọng lại tiếng chuông....buồn.Tiếng ca của ai sao nghe nức nở giữa đêm trường.Sao bỗng nghe tim mình ray rức,hơn cả tuyết trời giá lạnh của mùa đông.Ở quê nhà ai có nhớ đến tôi không,một cánh chim bé bỏng giữa khung trời bão tố.Đêm đất khách nghe mấy câu vọng cổ,cũng thấy rưng rưng giọt lệ nhớ quê nhà...

(Câu 6) Bông tuyết trắng vẫn rơi đầy trong gió.Cả đất trời như bao phủ một màu tang,khắp phố phường lặng lẽ giữa màn đêm.Thiên hạ đã êm đềm trong giấc ngủ,chỉ có tôi là kẻ mang nhiều tâm sự,nghe tiếng ca buồn thất thểu nhớ quê hương.Giáo đường vọng mấy hồi chuông,hồi chuông nức nở hồi chuông nguyện cầu...
Ôi mấy tiếng tơ đồng ai dạo giữa trời khuya
Lời đau khổ thêm gợi sầu lữ thứ
Đêm khuya lẽ bước một mình
Nghe ca vọng cổ thêm nặng tình quê hương....
                        
                    |
