Trữ Tình|

                        Sáng tác: Vũ Thiết Thơ : Vũ Chinh 
Ca sĩ: Thu Hền 

Nghe câu quan họ trên cao nguyên 
Ngỡ con sông Cầu dập dềnh trước mặt 
Rừng đung đưa mà giọng em khoan nhặt 
Nắng trên đồi như thực như mơ 

Nghe câu quan họ em trao duyên 
Xôn xao ư .. hừ .. một vùng đất đỏ 
Gặp em đây mà lòng anh muốn ngỏ 
Gió trong rừng như tỏ.. lời yêu thương... 

Mùa cà phê hương ngát đợi chờ... 
Vẫn như em cô gái quan họ 
Ai xui ta gặp mình giữa cao nguyên lộng gió 
Mà gặp quê hương trên mọi quê hương 

Câu hát xưa biết mấy vấn vương 
Câu hát nay vẫn nhớ, vẫn thương 
Rằng yêu em người ơi, ngưởi ở 
Đến cao nguyên.. người ở... đừng về !
                        
                    |
