Trữ Tình|

                        Nghe câu quan họ trên cao nguyên. 
Ngỡ con sông Cầu dập dềnh trước mặt. 
Rừng đu đưa lòng em khoan nhặt, nắng trên đồi như thực như mơ. 

Nghe câu quan họ em trao duyên. 
Xốn xang ư hừ một vùng đất đỏ. 
Gặp em đây lòng anh muốn ngỏ, gió trong rừng như tỏ lời yêu thương. 

Mùa cafe thơm ngát đợi chờ, vẫn như em cô gái quan họ. 
Ai xui ta gặp mình giữa cao nguyên lộng gió, mà gặp quê hương trên mọi quê hương. 

Câu hát xưa biết mấy vấn vương, câu hát nay vẫn nhớ vẫn thương. 
Rằng yêu em người ơi người ở. Đến cao nguyên người ở đừng về.
                        
                    |
