Trữ Tình|

                        NGHỆ TĨNH MÌNH ĐÂY
Nếu chẳng quản đường xa dặm thẳng.
xin mời anh về nghệ tinh quê em.
Trèo lên trên hòn núi quyết mà xem
sắc ngói thành vinh hồng như hoa nở.
Hãy Chèo Thuyền Bơi trên hồ kẻ gỗ
nghe sóng vỗ rì rầm mà kể chuyện quê em
Nghệ tĩnh mình đây đang từng bước đi lên ơ....
Bồi hôi đêm nay ơ... đi giữa thành vinh
nghe hạnh phúc thì thầm trên từng ô cựa sổ
Đường ta đang đi dù còn phong ba, dù cho sóng cả
vẫn vững tay chèo đâu dừng lại anh ơi.
Hạnh phúc đón chờ ta, nắng đẹp ơ... chân trời.
Em chèo một mái chèo, anh chèo một mái chèo
ta cùng chèo tới ơ... anh ơi!

Thương nhớ nhiều đường xa chẳng quản
anh về đây cùng nghệ tĩnh quê em
Về đây nghe điệu ví dòng lam
xem nắng rọi trên đỉnh cao núi hồng
Quê mẹ ngày xưa đất cằn sỏi đá
Nay bước trên đường mà rộng mở tương lai
Nghệ tĩnh mình đây đang đổi mới anh ơi!
ơ...
Hỏi biển thạch khê ơ.. sóng vỗ trùng khơi
Dưới làn cát vàng có bao tầng sắt quặng
Rừng cây bao la, quỳ hợp quê ta
hỏi bao nhiêu đồng, bài hát tương lai
hòa nhịp máy khoan vui
Nghệ tĩnh mình đây nắng đã lên rồi
Em cheo một mái chèo
anh chèo một mái chèo
ta cùng chèo tới ơ ...
Anh ơi!
write by:http://club4rum.co.tv - Không chỉ là giải trí
                        
                    |
