Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghẹn Ngào - Mai Quốc Việt

Biết sẽ chẳng dài lâu, biết sẽ để buồn nhau 
Nhưng tình như tơ nhàu, đành mang u sầu về sau 
Biết đã chẳng còn nhau, vẫn gắng đợi ngày sau
Nhưng một khi qua cầu còn ai quay đầu nhìn lại đâu. 

[ĐK:]
Rồi ngày tháng cứ trôi, cứ trôi mau 
Vạn niềm đau cứ dâng, cứ dâng cao 
Mà người xa, vẫn xa, vẫn xa nhau 
Buồn ơi ai thấu.

Tìm lại đâu phút giây đã qua lâu 
Tìm lại đâu mắt môi đã xanh xao 
Tìm lại đâu lứa đôi đã hư hao 
Thôi cứ nghẹn ngào.

Đã biết chẳng còn nhau, đã hết đợi ngày sau 
Nhưng tình như tơ nhàu còn mãi u sầu làm khổ nhau.
                        
                    |
