Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghe Câu Quan Họ Trên Cao Nguyên - Thúy My

Nghe câu quan họ trên cao nguyên
Ngỡ con sông Cầu dập dềnh trước mặt
Rừng đung đưa giọng em khoan nhặt
Nắng trên đồi như thực như mơ.

Nghe câu quan họ em trao duyên
Xôn xao ư .. hừ .. một vùng đất đỏ
Gặp em đây lòng anh muốn ngỏ
Gió trong rừng như tỏ lời yêu thương.

Mùa cà phê hương ngát đợi chờ
Cũng như em cô gái quan họ
Ai xui ta gặp nhau giữa cao nguyên lộng gió
Mà gặp quê hương trên mọi quê hương.

Câu hát xưa biết mấy vấn vương
Câu hát nay vẫn nhớ, vẫn thương
Rằng yêu em người ơi, người ở
Đến cao nguyên người ở đừng về!
                        
                    |
