Beat|

                        Bài hát: Nghệ An Vươn Tầm Cao Mới - V.A
Nhạc sỹ: Quốc Nam

Bình minh đang lên đón chào quê hương ngày mới. 
Chào bè bạn năm châu cùng về, cùng về đây hát chung bài ca. 
Nghệ An trên đường đi tới bao nhà máy công trình đã mở về Cửa Lò , Bãi Lữ biển xa. 
Nghệ An vươn tầm cao mới mang truyền thống quê mình hiếu học 

Mang trí tuệ dựng xây quê hương đẹp giàu. 
Quê hương đang đổi mới từng ngày, chung tay vươn tới tầm cao. 
Những công trình dựng xây, những công trình thế kỉ người tựa người đi hát chung bài ca. 
Hát khúc hát nghệ an, tự hào từ rừng núi đến biển khơi vì tương lai vươn tầm cao mới Nghệ An
                        
                    |
