Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghề Tui Tài Xế - Sơn Hạ

Nghề tôi tài xế, rày đây mai đó, đi khắp muôn nơi
Lúc ở miền nam, mai ra miền bắc, xe bon bon trên đường
Xe khách , xe đò, taxi, xe bus, xe nào cũng có tôi
Tay ôm chiếc vô-lăng, chân đạp ga đạp thắng, lái xe an toàn.

Nghề tôi tài xế, ngồi hoài trên ghế, đưa khách đi muôn nơi
Đi tới đi lui, năm năm tháng tháng , ít khi về thăm nhà
Bà xã hay hờn , người yêu thầm trách cho nghề của tôi
Nhưng thấy vui vui, xe không người lái thì buồn lắm vợ ơi.

Bác tài tui
Xe có bác tài tui
Vui lòng khách đến, vừa lòng khách đi
Bác tài tui
Lái xe rất là vui
Đâu có gian nan, nhưng lòng không nãn
Tiền không được mấy, tình thì bao la.

Nghề tôi tài xế, ngồi hoài trên ghế, đưa khách đi muôn nơi
Độc thân vui tính, ga-lăng hết biết và luôn thật thà
Đi đến nơi nào , ai ai cũng mến , người người ai cũng thương
Vui tính dễ thương, biệt danh tài xế
Bác tài là tui đây.
                        
                    |
