Rap Việt|

                        Bài hát: Nghèo Mà Chất 4 - Skyler

Ver1:
Tỉnh dậy 1 buổi trưa sau tiếng ồn của mấy thằng em. 
Ngồi chém gió được 1 tý xíu tự nhiên cái miệng nó lại thèm ăn
Chỉ mới hút có 1,2 bi à mà không đại khái là 3
Đồ hôm nay nó pha cái *** gì mà sao tao khá là bay
Ngoài trời tại sao không nắng ly cafe tại sao không đắng?
Mấy bé gái ngoài đường hở hang mà sao không phải áo dài khăn đóng
Liệu cuộc sống thay đổi hay sẽ lạc về một bến bờ xa?
Liệu còn ở với người tao yêu đến khi trở thành ông bà xơ?
Cha tao thì đạo phật, mẹ tao đạo thiên chúa
TAo không ngại bất cứ điều gì cũng không từng nghĩ mình thua chiến.
Nghèo nàn vậy đó nhưng anh em tao rất là chịu nhay
Đấu với tao mày còn mún sống phải coi mày tốc độ chạy nhiêu?
Hook :
NGHÈO MÀ CHẤT tụi mày có hiểu được hết câu đó? 
Rapper nổi thì chắc là giàu nhưng thật ra thì cũng đâu có
TỤI TAO NGHÈO MÀ CHẤT mày có nghe tụi tao đồng thanh
Nếu chữ Chất vẫn còn tồn tại thì phe tao ít cũng trở thành đông ( x2 )
Ver 2 :
Tụi tao sống ở khu nhà mướn đó chắc là nơi tụi mày xả rác
Cảnh kinh dị tụi tao đã quen ngày nào cũng nhìn thấy chuột rã xác
Chịu được nóng lâu, mày không thể sống đâu
Đâu có ai muốn nhưng đời là thế như cây đinh càng ngày càng đóng sâu
Không có tiền nhưng anh em gặp nạn không từ chối
Nghèo thì tao nhận nhưng cách sống tụi tao không tồi chứ?
Căn nhà nhỏ thay vì tụi mày ở biệt thự vila
Bao la tình nghĩa thay vì mày có đầy tiền nằm trong vali
Chỉ mong rằng mọi thứ vẫn thế đừng như cành hoa kia đang tàn
Chỉ mong rằng không ai mất chất để rồi anh em phải tan đàng
Con mắt tao bắt đầu sụp mí sau khi tao hút bồ đà bê
Nếu mày thích thì chơi với tao còn nếu mày ngại thì để tao đề ba
Cuộc sống cứ thế mak xô đẩy nhiều khi đôi lúc có sơ sẩy
Nó xô nó đẩy nó xây nó đỗ không có đường binh mà xoay xở
                        
                    |
