Cách Mạng|

                        Bài hát : Nghìn Năm Thăng Long Hà Nội - Thiên Trường

Thời gian ơi, nghìn năm Thăng Long như trẻ lại
Người Việt Hùng hội ngộ đất nên duyên
Hồ Gươm thiên rùa trao kiếm thần giữ nước
Rồng lượn bay gọi hồn thiên phía trước 
Thăng long thành Hà Nội thủ đô.

Hà Nội thủ đô, nghìn năm văn hiến 
Qua bao thăng trầm mệnh nước đổi thay 
Vẫn trong tim ta dòng máu Lạc Hồng 
Luân lưu mãi qua bao thế hệ 
Cho muôn đời thủ đô mến yêu.

[ĐK:]
Nghìn năm Thăng Long thủ đô Hà Nội
Nghìn năm một lần điện bóng quê hương 
Cờ hồng tung bay sao vàng phất phới
Rầm rập lời ca năm hướng cửa ô 
Nghe trong tim ta rực sáng tên người 
Hồ Chí Minh... Hồ Chí Minh...

Và nghìn năm Thăng Long Hà Nội
Hồ Chí MInh... Hồ Chí Minh...
Và muôn đời Hà Nội thủ đô.
                        
                    |
