Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghĩa Phu Thê - Ngọc Liên

Nhắc chuyện ngày qua khi anh bước theo người
Phụ rẫy tình em quên đi nghĩa tào khang
Dứt bỏ con thơ khi vòng tay chưa ấm
Em lỗi lầm gì anh nỡ bỏ ra đi .

Lỗi chăng là em dốt nát nhà quê
Không biết đua chen ai áo lụa quần là
Lặn lội bao năm lo cơm áo chồng con
Nắng dãi mưa xa sắc hương đã phai úa.

Anh nỡ quên đi câu muối mặn rừng cay
Chiều chiều bên cánh võng đong đưa 
Em ôm con thơ ru giấc ngủ say nồng 
thấy con mỉm cười sao mắt lệ em rơi.

Chiều nay, từng chiếc la khô rơi 
Lá rơi xạc xào anh có khi nào 
Anh có bao giờ nhớ mái nhà xưa 
Lắc lẽo cầu tre đưa con trẻ đến trường.

Đời dẫu gieo neo em đâu dám thở than 
Chỉ mong một ngày anh về bên mái lá
Trẻ thơ đang chờ, chờ gọi tiếng ba ơi 
Chữ duyên tình như keo rã hồ tan

Ly nước đổ đi sao hốt lại cho đầy
Lòng chỉ mong sao cho con trẻ cười vui
Phố qua rộn ràng anh tìm đâu hạnh phúc 
Anh hỡi anh ơi, hạnh phúc vẫn còn đây.
                        
                    |
