Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nghi Ngờ - Mỹ Huyền, Thế Sơn

Mấy hôm gần đây có gì anh hay thường giấu
Để ý từ lâu em càng thêm nhức cả đầu
Chuyện gì đâu có đó em ơi vì sao mà em hay hờn dỗi 
Ghớm ghớm xin anh chớ đừng khéo vờ hỏi han vu vơ.

Thế ai chiều qua đã hẹn sao không thèm tới 
Và bắt người ta đứng chờ trông suốt cả giờ 
Nào phải anh sai hứa đâu em vì anh kẹt quá nên chậm đến
Khéo nói quanh co nếu không có tật làm sao giật mình. 

ĐK:
Kìa em đừng có nóng tính 
Tội anh lắm em ơi làm sao thấy vui nhìn môi em biếng cười 
Tại anh mà thôi hứa với em sao không lại
Chẳng còn yêu em cho nên đã quên khi hẹn hò ai. 

Đã ghi vào tim câu thề anh không lừa dối
Tình hứa đầu môi nên nào ai thiết gì đời
Thật lòng chỉ yêu có em thôi làm sao mà cứ nghi ngờ mãi
Khéo nói quanh co nếu không có tật làm sao giật mình. 

[Nói:]
Xin em đừng có ghen mù quáng 
Hành hạ anh suốt tháng quanh năm
Anh mà bồ bịt lăng nhăng
Về già anh chết nhăn răng cho rồi. 

Đúng là chót lưỡi đầu môi
Khi già ai chẳng chết toi mà thề
Đàn ông nào hổng có máu dê
Mê con gái đẹp là cái nghề đàn ông. 

Em đừng ăn nói bông lông
Nghi ngờ bây bạ trong lòng tối tăm
Để rồi đau khổ khóc thầm
Đũa quơ cả nắm mà sóc dằm nghe em. 

Phải thời thương không cũng chả thèm
Yêu chi cho mệt ngày đêm ngóng chờ
Một là duyên hai thời là nợ
Dây tơ hồng ai nỡ trói ai. 

Thôi thôi anh hứa từ nay
Chẳng bao giờ dám làm sai điều gì
Xin em mở lượng từ bi
Quên đi mọi chuyện những gì đã qua.
                        
                    |
