Rap Việt|

                        Bài Hát: Nghịch Cảnh Tình Yêu - Tuấn Kuppj, SwainZ, UriBoo

Đường phố khuya chỉ anh ngồi đây
Lặng ngóng theo bước em ra đi
Nay đã không chung đôi nơi con phố ấy
Ngày nào đôi ta có nhau.

Chớ tiếc nuối thôi anh ơi bao đam mê
Nay ánh mắt ấy bao đau thương còn đọng lại
Nơi chốn sâu trong tim
Chốn sâu trong tim
Thà rằng ta không quen biết nhau thì hơn.

Nếu ta còn iu xin em đừng đi
Hãy quay về đây quên câu biệt ly
Hoang vu nơi nào có bóng em yêu không rời xa
Một ngày nào đôi chúng ta lại gần nhau

Xóa bao yêu thương một ngày bên anh
Chỉ do ta không thể nào hiểu nhau
Vậy thôi đừng cố bên nhau thêm đau
Rời xa để mỗi trái tim được bình yên

Lời mà anh đã nói.
Đã làm em buồn phãi không em
Giờ cho anh xin lỗi người ơi
Bao giờ hai trái tim lại kề bên nhau.

Và cã hai đều sai đến khi nào hai ta thứ tha
Thì ta sẽ way về cùng nhau
Ta sẽ không mất nhau một lần nào nữa.

Chia tay với nhau chĩ là một cái cớ
Đợi chờ chờ đợi anh cứ vẫn mãi mơ
Con tim dại khờ
Trót đã yêu em thì bây giờ em lại nỡ.

Tạo ra ra một cái cớ cho em
Bên ai kia với ai kia dù cho là người đó đáng tuổi bố em
Người ta cho em được những gì
Tiền hay là tình hay là em cần khí.

Anh đều có thể cho em được mà
Dù cho là em có mún lướt qua
Đại dương sóng gió anh vẫn cố vượt mà hay là
Em nghĩ anh là một thằng chĩ nói mà không làm.

Chĩ dựa vào em ăn pám từ những đồng tiền mà anh không làm
Nhưng có bao giờ anh hứa với em mà anh không làm
Tình cãm này đó em đã thề với anh nhưng mà sao không làm.
Hít thật sâu thở thật lâu.

Biết bao câu thề giờ ở vực sâu
Nhớ lại kĩ niệm sao nó thật đau
Còn một chút cảm giác gì đó cần nhau
Nhưng nếu ta còn yêu thì anh xin em hãy quay về đây
Đừng nói ta còn yêu nhưng mà em sẽ đi con về đấy.

Giờ trắng tay người đã xa xa mãi
Cuộc tình ta mãi cách ly
Làn gió cuốn em xa anh rồi
Trên trời thiếu đi một vì sao.

Lời mà anh đã nói
Đã làm em buồn phãi không em
Giờ cho anh xin lỗi ngừoi ơi
Bao giờ hai trái tim lại kề bên nhau
Và cã hai đều sai đến khi nào hai ta thứ tha
Thì ta sẽ way về cùng nhau
Ta sẽ không mất nhau một lần nào nữa.

|
