Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nghi Ngờ - Kỳ Phương Uyên

Em đâu hay khi ta chia tay
Đã bao tháng ngày vẫn không thể quên anh
Anh đâu hay con tim em nay vẫn mang đợi chờ
Người quay về bên em.

Có lúc em như người điên cứ lang thang trong màn mưa
Tìm kiếm kỷ niệm, tìm lại môi hôn ngày xưa
Có lúc em như người say, bước đi đâu em nào hay
Giờ anh nơi nào có hay được chăng.

ĐK:
Một mình em trong đêm cô đơn bơ vơ
Trong đêm hoang mang thẩn thờ
Trong đêm với những nghi ngờ về anh.

Đã gian dối nên hôm nay ta xa nhau
Nên hôm nay ta mất nhau
Nên hôm nay em nghe trái tim đau thật đau.

Một mình em trong đêm cô đơn bơ vơ
Trong đêm hoang mang thẩn thờ
Trong đêm với những nghi ngờ về anh.

Phải ta quên đi bao yêu thương mê say
Quên đi bao nhiêu tháng ngày
Anh nay đổi thay, tình mãi mãi xa tầm tay.
                        
                    |
