Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghĩ Lại - Phan Mạnh Quỳnh

Tình yêu khi đến lúc phai úa, đừng nói lời từ biệt
Mà sao trong lòng anh còn nhiều những vấn vương 
Phải chăng năm tháng ấy sẽ mãi là kỷ niệm đẹp khó phai. 

Giọt sương rơi xuống ướt vai áo, người ơi quay mặt lại
Nhìn nhau thêm vài giây rồi mình sẽ mãi xa xôi 
Từ trong đôi mắt ấy anh thấy nhoà đi hai giọt lệ sắp rơi.

Thôi anh xin em khóc chi thêm buồn
Giờ ta chia tay nhau em nghĩ anh vui sao
Yêu thương hai ta sẽ như mây trời trôi đi mãi, hỡi em!

[ĐK:]
Từ lúc người nói là để em suy nghĩ lại 
Thì anh đã linh cảm thấy rồi mình sẽ có hôm nay thôi
Và nếu người muốn vậy thì anh sẽ để em bước ra đi hố ô.

Người hãy nhớ từ lúc này, ta là xa lạ 
Ngày mai xin quên nhau đi và đừng nhắc đến thêm đau 
Dù rằng em là tất cả, tình yêu trong anh bao tháng năm qua 
Thế nhưng có lẽ anh nên xa em.
                        
                    |
