Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghiêng Cả Về Anh - Dương Liễu

Em là trăng và đầm sen là anh
Quê hương mình Liên Trì Dục Nguyệt
Diệu tang tích xưa câu hát bài chòi
Canh chua lá giang để nhớ một thời.

Nhớ một thời quê mình bất khuất
Cho vinh danh Đức Phổ hôm nay.
Nhớ một người vì quê tranh đấu
"Tử sanh kia không lu chí hùng".

Một non cao đó Xương Rồng,
Một Sa Huỳnh mặn mà câu hát,
Sông Trà Câu đổ về Mỹ Á...
Thương anh rồi em nghiêng cả về anh.
                        
                    |
