Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghi Ngờ - Lam Trường

Làm sao anh biết ai, lặn chìm trong đôi mắt nai
Khó đoán khi em nhìn anh xa vời
Bao lần đang vui với anh, em chợt ưu tư xa vắng
Ánh mắt thẩn thờ dường như nhớ ai.

Làm sao anh biết rằng em đã yêu ai rồi
Chợt anh nghe bờ môi sao quá lạnh lùng
Ngồi bên nhau mà sao xa xôi.

Dù em đang yêu thương ai vẫn nhớ em đêm dài
Dù em đang bên ai vẫn cứ mong em hoài
Chờ em mãi thôi cùng sánh vai
Đời đời mình ấm êm trong vòng tay.

Tình anh trao em mê say đắm đuối bao đêm ngày
Tình anh trao cho em mãi mãi không phai tàn
Vượt bao tháng năm cùng sánh vai
Đời đời mình sống muôn đời không xa rời.
                        
                    |
