Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghĩ Lại - Trần Hoàng Anh
Sáng tác: Phan Mạnh Quỳnh

Tình yêu khi đến lúc phai úa, mình nói lời từ biệt
Mà sao trong lòng anh còn nhiều những vấn vương
Phải chăng năm tháng đó sẽ mãi là kỷ niệm đẹp khó phai.

Giọt sương buông xuống ướt vai áo, người ơi quay mặt lại
Nhìn nhau thêm vài giây rồi mình sẽ mãi xa xôi
Từ trong đôi mắt ấy anh thấy nhòe đi hai giọt lệ sắp rơi.

Thôi anh xin em khóc chi thêm buồn
Giờ ta chia tay nhau em nghĩ anh vui sao
Yêu thương hai ta sẽ như mây trời trôi đi mãi, hỡi em!

[ĐK]
Từ lúc người nói là để em suy nghĩ lại
Thì anh đã linh cảm thấy rồi mình sẽ có hôm nay (thôi)
Và nếu người muốn vậy thì anh sẽ để em bước ra đi. Woh woh

Người hãy nhớ từ lúc này, ta là xa lạ.
Ngày mai xin quên nhau đi và đừng nhắc đến thêm đau
Dù rằng em là tất cả, tình yêu trong anh bao tháng năm qua
Thế nhưng có lẽ anh nên xa em.
                        
                    |
