Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nghĩ Lại (Nhạc Chuông) - Phan Mạnh Quỳnh

Yêu thương hai ta sẽ như mây trời trôi đi mãi, hỡi em!

[ĐK:]
Từ lúc người nói là để em suy nghĩ lại
Thì anh đã linh cảm thấy rồi mình sẽ có hôm nay thôi
Và nếu người muốn vậy thì anh sẽ để em bước ra đi hố ô.

Người hãy nhớ từ lúc này, ta là xa lạ
Ngày mai xin quên nhau đi và đừng nhắc đến thêm đau
Dù rằng em là tất cả, tình yêu trong anh bao tháng năm qua
Thế nhưng có lẽ anh nên xa em.
                        
                    |
