Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghịch Nắng - Hồng Nhung

Có chú bé thức giấc trưa hè, ghé mắt nhìn qua ô cửa.
Thích thú ngắm những ánh nắng vàng, rơi đầy bên sân nhà.
Ríu rít, ríu rít phía sau vườn, lũ chim về tắm nắng vàng.
Cất tiếng hót thánh thót như gọi, bé ơi ra đây nghịch nắng.

Có chú bé trốn giấc trưa hè, bước qua thềm nhà, đón nắng vàng.
Thấy lấp lánh ánh nắng diệu kỳ, sáng lên trên khuôn mặt.
Trôi qua những giấc mơ ngọt ngào, khu vườn nhà sao im lặng.
Bỗng thấy nhớ những ánh nắng vàng đã đi qua tuổi thơ.

Đàn chim bay đi, chỉ còn những trưa vắng.
Tuổi thơ qua đi, chỉ còn những im lặng.
Xòe tay đón nắng, đợi nghe tiếng chim hót.
Để tôi mơ thấy, được về lại nơi tuổi thơ tôi.

Có chú bé nhắm mắt mơ về ô cửa nhỏ những trưa hè.
Bỗng thấy nhớ những ánh nắng vàng đã đi qua tuổi thơ.
                        
                    |
