Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nghĩa Mẹ - Lâm Hùng

Ngày nào con bé trong vòng tay mẹ
Kẽo kẹt tiếng võng trưa hè mẹ ru.
Ôi tiếng ầu ơ thiết tha
Năm tháng lời mẹ vẫn ru, bên mái tranh nghèo.

Cuộc đời sương gió tóc mẹ bạc màu
Nặng quặn đôi gánh tảo tần nuôi con
Ôi những mùa đông buốt da
Hơi ấm mẹ sưởi ấm lòng con trong giấc mơ dài

ĐK:
Mẹ ơi mẹ là dòng sữa ngọt ngào chảy vào tim con
Mẹ ơi, bao năm qua lời mẹ ru
Cho con ngày trưởng thành như lòng mẹ mong
Rồi khi khôn lớn con rời xa mẹ.

Còn đâu hơi ấm những ngày trong nôi
Cho dẫu đời bao đổi thay
Con vẫn ngàn năm khắc ghi hình bóng mẹ hiền.
                        
                    |
