Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nghi Ngờ - Ngô Kiến Huy, Đông Nhi

Hỡi người tình giận chi hoài
Làm sao cho em hé môi cười
Giận nhau chi cho sầu em nhé
Lòng anh thêm đau buồn hơn.

Chớ giận hờn làm ưu sầu
Hằn lên trên đôi mắt nhung huyền
Tình yêu luôn như trời mưa nắng
Khiến trái tim tôi bơ phờ.

Đã bao lời anh nói ra
Đều rất chân thành em hỡi
Trái tim này không biết gian dối
Chỉ yêu có em người ơi.

[ĐK:]
Lời ngọt ngào trên môi
Xin người đừng nói ra
Rồi ngày nào lại quên câu yêu bay đi mất theo thời gian (đi mãi xa) (nay anh đã đi mãi)
Đừng vội vàng câu yêu khi còn nhiều đổi thay
Mà lòng người nào ai hay ai biết trước đâu chữ ngờ.
                        
                    |
