Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghiệt Oan - Tuấn Quỳnh

Em ơi đừng khóc chi đau lòng nhau
Không gian đắng cay dâng bao nghẹn ngào
Cuộc tình thuở nào ta mơ
Thiên đường thuở nào ta mong
Thế gian sao quá phũ phàng.

Sao ai bày nỗi trớ trêu nghiệt oan
Duyên ta trái ngang yêu trong ngỡ ngàng
Khi tình yêu vừa lên ngôi
Cũng là lúc lần sau cuối
Trái tim hoà giọt máu chung đôi.

[ĐK:]
Tôi như người điên trong từng cơn gào than trách
Tôi điên vì tôi đã trót yêu trong vô thường
Còn lại trái ngang nào cay đắng bẽ bàng
Ta trách sao cho vừa đời bạc đen.

Tôi như người say men rượu cay về trong đêm
Khi tôi nhận ra giọt máu kia chảy chung dòng
Trời cao thấu chăng đời tôi có tội chi
Sao nỡ gieo vô thường tình nghiệt oan.

Đôi chân này biết đi đi về đâu
Ta mong cố quên cơn đau đoạ đày
Muộn màng khi nhận ra nhau
Ngỡ ngàng tiếng gọi anh em
Đớn đau này giày xéo con tim.
                        
                    |
