Trữ Tình|

                        Bài hát: Nghĩ Chuyện Ngày Xuân - Dạ Thảo My

Hết mùa đông nắng xuân lại về
Ngắm vườn bên thấy mai đào nở
Trên gác nghèo đem bút đề thơ 
Ghi tình ta vào trong lòng giấy
Rượu chẳng nồng chưa uống đã say

Nghĩ tình yêu trắng như tường vôi
Chắc chẳng riêng có ta và người
Nhân thế thì cảnh phù du danh lợi thay tựa mầu áo
Non nước mình chưa dứt khổ đau.

Xuân về nơi trần thế, chinh chiến đã nhạt phai 
Ai đó vui buồn có hay
Mình ngồi ngắm xuân qua, chợt lòng thấy thương ta
Mấy xuân qua rồi, đời ta môi biếng cười.

Nếu mùa xuân đến mang niềm vui
Nếu tình xuân đến tô mộng đời
Xin thế sự thôi hết nổi trôi
Xin trần gian tạm quên lừa dối
Xuân gác nghèo thôi hết lẻ loi.
                        
                    |
