Trữ Tình|

                        Bài Hát : Ngỡ Ngàng - Hiền Trang

Đã lâu không về thăm chốn xưa
Thăm bờ ao nhỏ cầu ván đong đưa
Lưa thưa bụi chuối ven đường
Chim sâu ríu rít quanh vườn
Mơ hồ giọng hát ru êm.

Bước chân ngỡ ngàng thăm chốn xưa
Đây đường quê nhỏ kìa luỹ tre xanh
Loanh quanh đầu xóm cuối làng
Bâng khuâng lòng bỗng mơ màng
Người quen năm ấy nay lạc về đâu.

Chia tay từ đấy, âm thầm ta tiếc tương lai
Hành trang nặng nỗi cô đơn
Đường xa vạn nẻo anh mang
Đau lòng cắt đứt, xa quê nghèo cùng người yêu.

Đã ba năm tròn em ước mơ
Mơ ngày pháo hồng tiệc cưới bên anh
Nhưng sao trời chẳng thương mình
Xa em anh nỡ vô tình
Kiệu hoa áo mới linh đình làng bên.
                        
                    |
