Nhạc Trẻ|

                        Tác giả: nhạc sĩ Lê Hựu Hà

Khi Anh trông thấy Em 
Cả địa cầu như vắng ngắt 
Khi Anh trông thấy Em 
Cõi thiên đàng như trước mắt 
Con tim Anh bấy lâu ngỡ đâu tình đã quên mình 
Để rồi ngày hôm qua oán trách Em 

Khi Anh trông thấy Em 
Những ưu phiền run rẩy chết 
Khi Anh trông thấy Em 
Lửa ngông cuồng thôi tắt hết 
Anh như con thú hoang biết run sợ trước cuộc đời 
Ngập ngừng lòng lo âu hát câu kinh lạy trời... 

Điệp khúc: 
Tình không xót xa có nên gọi là tình? 
Đời không đắng cay có nên đời..? 
Trái tim kêu gào xin hãy cho tôi một lần 
Một lần thôi được quặn đau, được rướm máu... 

Hôm nay ta cứ vui 
Chắc đâu ngày mai vẫn thế 
Mây trôi, mây vẫn trôi 
Dẫu không còn ai nhớ đến 
Em ơi Anh vẫn tin chẳng có gì mãi trên đời 
Dù rằng tình đôi ta vẫn luôn luôn tuyệt vời...
                        
                    |
