Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngỡ Đâu Tình Đã Quên Mình - Nhật Trung

Khi anh trông thấy em cả địa cầu như vắng ngắt
Khi anh trông thấy em cõi thiên đàng như trước mắt
Con tim anh bấy lâu ngỡ đâu tình đã quên mình
Để rồi ngày hôm qua oán trách em.

Khi anh trông thấy em những ưu phiền run rẩy chết
Khi anh trông thấy em lửa ngông cuồng thôi tắt hết
Anh như con thú hoang biết run sợ trước cuộc đời
Ngập ngừng lòng lo âu hát câu kinh nguyện cầu.

[ĐK:]
Tình không xót xa có nên gọi là tình
Đời không đắng cay có nên đời
Trái tim kêu gào xin hãy cho tôi một lần
Một lần thôi được quặn đau được rướm máu.

Hôm nay ta cứ vui chắc đâu ngày mai vẫn thế
Mây trôi mây vẫn trôi dẫu không còn ai nhớ đến
Em ơi anh vẫn tin chẳng có gì mãi trên đời
Dù rằng tình đôi ta vẫn luôn luôn tuyệt vời.
                        
                    |
