Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngõ Hồn Qua Đêm - Nguyễn Nhật Tân
Sáng tác: Hàn Châu

Chiều bàn giao cho vùng đêm đen biên giới
Theo cánh quân, anh đóng ven lưng chừng đồi
Nghe muôn côn trùng than trong đêm trường sầu thương thế nhân
Hồn rung tiềm thức quay trong vùng thương nhớ
Len lén đưa anh qua bến mộng ngày xưa.

Chuyện ngày xưa, chia đều ra hai phe đánh
Anh lấy cây, làm súng bên em diệt thù
Phe kia ngang tàng, xua quân đốt nhà đuổi hai đứa ta
Trò chơi tuổi xanh đôi bên cùng nhau đánh
Tương sát lẫn nhau như oán hận nghìn thu.

Tháng tháng tiếp nối thơ ấu qua đi
Anh giã từ cuộc chơi đó
Đêm tiễn đưa anh quay gót son mềm
Em đếm dài cây số thương.

Gói ghém quá khứ trong chiếc ba lô
Nơi tuyến đầu nằm thao thức
Giây phút suy tư xanh giấc mơ gầy
Nghe trái sầu rụng nửa đêm.

Nhìn hoả châu lưng trời soi đêm tối
Anh ngỡ như ngày cưới hoa đăng ngập trời
Xin em tin rằng đôi ta bây giờ dù xa cách nhau
Tình yêu ngàn năm không phai nhạt hương sắc
Anh hứa yêu em trong suốt cuộc đời này.
                        
                    |
