Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngỡ Đã Quên - Hồ Quang Hiếu

Ngồi nơi đây một mình nhớ em không nguôi
Mình xa nhau đã bao lâu, rồi cứ ngỡ rằng mình đã quên lãng
Hình dung em những tháng ngày trôi, và cơn mưa đã tràn về lòng chợt nhói đau não nề
Không thể quên được hình em trong tâm trí, vì ngày xưa anh vô tâm để mất đi em, để giờ đây chỉ còn anh với nỗi buồn.

Những ký ức giờ đây trở về giữa nỗi đau
Anh đã cố giữ cho mình không phải khóc thầm 
Ngày em đi lòng anh quặn đau vẫn mĩm 
Cười dù muốn em ở lại cùng anh.

Từng ngày qua lòng anh ngỡ như em vẫn còn 
Chợt tỉnh giấc cạnh thấy bờ mi khóe ướt nhòa
Giờ bàn tay người chung bàn tay nắm rất chặt 
Cố quên đi bao ngày yêu thương...

|
