Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngỡ Tình Phôi Phai - Hồ Quang Hiếu

Dẫu có nước mắt đắng cay lăng dài trên khóe mi
Anh luôn thương nhớ mong em qay về như lúc xưa kia
Từng ngày đợi mong người về trong lúc đêm khuya quá hiu quặng
Nhưng sao ước mơ vẫn mãi như mộng phù du.
Đã cố nhắm mắt cố quên đi người xa mãi xa
Nhưng sao không thể qên đi tháng ngày ta đã có nhau
Ngày lại trôi mâu tìm về ký ức khi xưa đã nhạt nhòa
Thôi không vươn vấn vì tình khi ấy nay đã hết ........
Dù đã cố gắng đôi giông lệ, sao lòng anh vẫn cứ đau
Còn đâu nữa khi đã cố quên, nhưng càng qên càng nhớ thêm
Tình anh đó vẫn luôn đong đầy, vẫn còn yêu như lúc xưa
Tình em đó sao rời xa mái, để đêm về lòng cô đơn....
Từng năm tháng vẫn trôi vô tình, bóng hình em vẫn đây
Mà cứ ngỡ anh đã lãng qên, nhưng mà em có hay
Dù vẫn biết đã không qay về nhưng lòng anh vẫn mong
Tình yêu đó anh nguyện giữ mái, dẫu mai này phôi phai ....
                        
                    |
