Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngõ Hồn Qua Đêm - Đặng Trường Phát

Chiều Bản Giao trên vùng đêm đen biên giới.
Theo cánh quân, anh đóng ven lưng chừng đồi.
Nghe muôn côn trùng than trong đêm trường sầu thương thế nhân 
Hồn rung tiềm thức quay trong vùng thương nhớ
Len lén đưa anh qua bến mộng ngày sau.

Chuyện ngày xưa, chia đều ra hai phe đánh.
Anh lấy cây, làm súng bên em diệt thù.
Phe kia ngang tàng, xua quân đốt nhà đuổi hai đứa ta 
Trò chơi tuổi xanh đôi bên cùng nhau đánh
Tương sát lẫn nhau như oán thù nghìn thu.

Tháng tháng tiếp nối, thơ ấu ra đi anh giã từ cuộc chơi đó. 
Đêm tiễn đưa anh, quay gót son mềm em đếm dài cây số thương. 
Gói ghém quá khứ trong chiếc ba lô nơi tuyến đầu nằm thao thức 
Giây phút say sưa xanh giấc mơ gầy nghe trái sầu rụng nửa đêm.

Nhìn hỏa châu lưng trời soi chia đêm tối.
Anh ngỡ như ngày cưới hoa đăng ngập trời. 
Xin em tin rằng đôi ta bây giờ dù xa cách nhau
Tình yêu ngàn năm không phai nhạt hương sắc
Anh hứa yêu em trong suốt cuộc đời này.
                        
                    |
