Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngỡ Đâu Tình Đã Quên Mình - Hồ Hoàng Yến

Khi anh trông thấy em, cả địa cầu như vắng ngắt.
Khi anh trông thấy em, cõi thiên đàng như trước mắt.
Con tim Em bấy lâu ngỡ đâu tình đã quên mình.
Để rồi ngày hôm qua oán trách nhau.

Khi anh trông thấy em, những ưu phiền run rẫy chết.
Khi anh trông thấy em, lửa ngông cuồng thôi tắt hết.
Em như con thú hoang biết run sợ trước cuộc đời,
ngập ngừng lòng lo âu hát câu kinh nguyện cầu.

* Tình không xót xa có nên gọi là tình, đời không đắng cay có nên đời.
Trái tim kêu gào, xin hãy cho tôi một lần thôi,một lần thôi,
được quặn đau, được rướm mau.

Hôm nay ta cứ vui, chắc đâu ngày mai vẫn thế.
Mây trôi, mây vẫn trôi, dẫu không còn ai nhớ đến.
Em ơi! anh vẫn tin chẳng có gì mãi trên đời,
dù rằng tình đôi ta vẫn luôn luôn tuyệt vời
                        
                    |
