Trữ Tình|

                        Sống giữa đô thành lâu rồi không về thăm quê. 
Thăm ngoại thân yêu tuổi thơ lo lắng cho mình. 
Thành phố hoa đèn món gì cũng có ngoại ơi. 
Mà sao con vẫn nhớ tô canh bầu. 
Nồi cá dứa ngoại kho. 

Ở mãi quê nhà mùa này ngoại lội ruộng sâu. 
Từng bước lom khom ngoại gieo hạt lúa thơm nồng. 
Rồi đêm ngoại ngồi nhớ từng đứa cháu yêu thương. 
Nhớ thằng Hai con Út hay khóc nhè. 
Bắt ngoại ẵm bồng. 

ĐK: 
Ngoại ơi! Ngoại ơi! 
Giờ đây tóc bạc lưng còng. 
Giờ đây con cháu phương trời cách xa. 
Mình ên ngoại tưới giàn bầu. 
Ngoài trời trở gió mà lòng con lo. 
Thân già dưới mái tranh xiu. 
Tối hôm tắt lửa ai lo cho ngoại mình. 
Welcome to *** 

Thương ngoại bây giờ một mình thui thủi vào ra. 
Chiếc võng bên hiên cũng trách sao mấy đứa nhỏ không về. 
Hàng cau sau vườn thì thầm theo bóng ngoại mong. 
Về đi con hỡi có làng quê.
Có ngoại đang chờ.
                        
                    |
