Remix Việt|

                        Bài hát: Ngốc Nghếch (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng 2017) - Bảo Thy

Em không còn ngây thơ
Em thôi mộng mơ thôi la cà cười đùa
Và em không hay khóc nữa
Anh không còn như xưa
Không như ngày nào mà em vẫn nghĩ đến
Tính anh hay quên.

Từ nay em thôi ngốc nghếch 
Với bao nhiêu suy tư muộn phiền
Từ nay anh thôi không lại gần bên
Người lạnh lùng như thế cớ sao ra đi nay lại về
Đừng làm tim em vỡ tan.

[ĐK:]
Rồi em sẽ quên đi, đợi chờ làm chi
Thì tại ngày nào mình ngốc nghếch quá làm gì
Và anh đã thôi cho ai lặp lại chuyện xưa
Có lẽ nước mắt là thừa trong anh.

Và anh sẽ bơ vơ từng chiều nằm mơ
Rồi ngày lại ngày mà cứ đứng mãi đợi chờ
Và em sẽ vui lên khi chẳng còn kề bên
Có lẽ mất hết từng ngày mãi mãi hôm nay về sau.

|
