Nhạc Trẻ|

                        Ngốc Nghếch- Bảo Thy

( Có lẽ tôi dại khờ, có lẽ tôi lập lờ
Ngốc nghếch như em làm vừa đừng lặp lại chuyện ngày xưa
Khóc lóc anh cho là đùa, nước mắt cho anh là thừa
Có lẽ tôi đợi chờ từng ngày dài lại nằm mơ, em mơ, em mơ...)

Em không còn ngây thơ,
Em thôi mộng mơ thôi la cà cười đùa
Và em không hay khóc nữa.

Anh không còn như xưa
Không như ngày nào mà em vẫn nghĩ đến
Tính anh hay quên.

Từ nay em thôi ngốc nghếch với bao nhiêu suy tư muộn phiền
Từ nay anh thôi không lại gần bên.
Người lạnh lùng như thế cớ sao ra đi nay lại về
Đừng làm tim em vỡ tan.

Rồi anh sẽ quên đi, đợi chờ làm chi
Thì tại ngày nào mình ngốc nghếch quá làm gì
Rồi anh đã thôi chưa hay lặp lại chuyện xưa
Có lẽ nước mắt là thừa cho anh.

Và anh sẽ bơ vơ từng chiều nằm mơ
Rồi ngày lại ngày mà cứ đứng mãi đợi chờ.
Và em sẽ vui lên khi chẳng còn kề bên
Có lẽ vẫn thế từng ngày mãi mãi hôm nay về sau.

|
