Trữ Tình|

                        Tình Lầm Lỡ - Ngoc Lan

Từ đây thôi vĩnh viễn ra đi cố quên người xưa ấy Từ đây ôm kiếp sống lang thang một loài chim phiêu lãng Có tiếc nuối cũng không còn nữa, khóc mà chi Than làm gì tình đã héo hon, ôi những đêm rất buồn Có những phút giây lầm lỡ Mới biết chén đắng ân tình vỡ Xa nhau nhé anh, quên nhau nhé anh Đã biết số duyên dang dở Hãy.. nhủ lòng kiếp sau Đừng để cho nhau... mãi.. khổ đau Tình yêu gây sóng gió trong ta với trăm mùa đông giá Tình yêu gây héo hắt bao la để sầu rơi như lá Tiếc nghĩ tới ân tình mới, những ngày vui Những đêm cười giờ tình đã chết non như câu ca rất buồn Tình yêu như những lỗ chông gai bước chân buồn tê tái
                        
                    |
