Cách Mạng|

                        Có những con đường mịt mù sương giăng, rừng lá trập trùng vời xa.
Có nhưng lối mòn phủ đầy rêu xanh và đã quên bàn chân qua.
Có những tháng ngày ào ạt mưa tuôn và những nhọc nhằn trên vai.
Có những tháng ngày mặt trời bỏng cháy nhưng trên môi ta vẫn nở những nụ cười.

ĐK:

Hạnh phúc như ngọc trong đá, không đến với ai đi qua hững hờ.
Hạnh phúc như mật trong hoa, không đến với ai không nhọc nhằn tìm kiếm.

Hạnh phúc tuyệt vời mà tôi đã thấy, tựa những hạt ngọc trong đá
Mà những đồng đội bạn bè của tôi tìm thấy trong ngàn gian lao.
Hạnh phúc tuyệt vời mà tôi đã thấy, tựa những mật ngọt trong hoa,
Bằng trái tim nồng nàn yêu thương, bạn bè tôi đã dâng cuộc đời.
                        
                    |
