Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngoéo Tay Nhau Thề - Giang Tử, Phương Dung

Nghéo tay nhau thề lòng không đổi lòng
Nghéo tay nhau thề tình nghĩa mênh mông
Ví dụ ông tơ hồng muốn cản ngăn đôi mình
Vững lòng xem tựa như không.

Đã yêu chân thành cần chi nói nhiều
Mấy sông cũng lội ngàn núi cũng leo
Ví người yêu trên đèo chẳng ngại công xin trèo
Quyết tìm cho được người yêu.

[ĐK:]
Tóc em dài em cài bông thiên lý
Em mỉm miệng em cười anh để ý anh thương
Mến anh nghèo áo sứt chỉ đường tà
Vợ anh thì chưa có mẹ già để ai khâu.

Nghéo tay nhau thề đẹp duyên cau trầu
Nghéo tay nhau thề tình nghĩa thâm sâu
Đã đồng tâm chung đầu biển Đông không màu
Tác cạn cho được gần nhau.
                        
                    |
