Nhạc Trẻ|

                        Rapper: Anh có mơ và tôi có mơ 
 nếu có mơ thì hãy sống vu vơ
 có bạn mong mình sẽ là phi cơ
 có bạn lại mong mình sẽ là rapper
 này bạn đừng nghĩ ước mơ chỉ là mơ và đừng vì thế từ bỏ cách vu vơ 
 cuộc đời của bạn chặng ấy còn dài hay vui đến tiếp để ước mơ còn dài
Listen :Ước mơ của tôi là những khúc ca cho cuộc đời là những lúc vui tôi hát cho bạn tôi cười
 Ước mơ của tôi là ngắm những ngôi sao trời được tung cánh chim tự do bên đời
 Ước mơ của tôi ngày mai nắng lên ngập bầu trời, 
 Đời sao bỗng xanh, sao mến yêu cuộc sống này. 
 Ước mơ của tôi ngày mai trái đất không hận thù, 
 Được nghe tiếng ca trẻ thơ vui đùa.
Đk :Cuộc đời ai cũng có ước mơ niềm tin. 
Là nghị lực thôi thúc vươn lên trong cuộc sống. 
Dù gặp bao gian khó với ta hề chi, 
Nếu lòng ta vững bước. 

Chọn ngôi sao ước mơ để ta có thêm niềm tin, 
Dẫu phía trước gian khó đang chờ. 
Và ngôi sao ước mơ dìu ta bước xa thật xa, 
Đến những chân trời xa rực sáng. 

Chọn ngôi sao ước mơ để ta có thêm niềm tin, 
Dẫu phía trước gian khó đang chờ. 
Và ngôi sao ước mơ dìu ta bước xa thật xa, 
Đến những chân trời xa rực sáng.
                        
                    |
