Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngồi Bên em
Ca sĩ: Hoàng Thiên Long, Ngô Trác Linh

Ngồi bên em nghe gió ru êm đềm 
Ngồi bên em mưa rơi không ướt vai 
Những kỷ niệm những nụ cười 
Anh vẫn mong đừng vội tan biến.

Ngồi bên em hạnh phúc sao ngọt ngào 
Ngồi bên em thời gian trôi qua mau 
Những yêu thương phút giây này 
Anh vẫn mong đừng là giấc mơ.

[ĐK:]
Ngồi bên anh ấm áp không rời xa nhé em 
Để vòng tay anh ôm lấy em yên bình 
Để em mơ trong tình yêu của riêng đôi mình 
Đánh thức vội chi hỡi anh.

Ngồi bên anh mãi mãi không rời xa nhé em 
Để vòng tay anh che chở em ngày đêm 
Chẳng mong thêm điều chi chẳng mong thêm điều gì 
Chỉ mong có em kề bên mãi tươi cười.
                        
                    |
