Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ngôi Sao Cô Đơn - Cẩm Vân

Em đừng ngồi buồn, và đừng nói những lời giận hờn.
Ðể bầu trời xanh ngát như màu xanh trong mắt em.
Em hãy nhìn vào cuộc đời, trong một đời có những cuộc đời
Em hãy nhìn vào lòng người, trong mỗi người có cả mọi người,
có em và có tôi...
Tôi mong em, mong em hãy mang cho đời,
tiếng hát trái tim,
Và tôi mong em, mong em hãy yêu con người
bằng tình yêu của em...

Rồi một ngày một ngày cuộc sống mới,
ghé bước chân dưới hiên nhà em,
Rồi một ngày mặt trời hạnh phúc,
rót trên môi chiếc hôn đầu tiên
Là tình yêu... đó em!

Vì cuộc đời mà em hãy hát,
hát tiếng yêu thương cho mọi người,
Vì mọi người mà em hãy hát,
những tiếng hát tin yêu cuộc đời ........!

Em hãy vì mọi người, từng lời hát từng nụ cười,
Riêng em có buồn thì ngồi yên cho tôi ngắm xem...
Vì sao trong đôi mắt em... có những... ngôi sao... cô đơn...?

Em hãy vì mọi người, từng lời hát từng nụ cười,
Tôi mong suốt đời bình yên cho tôi ngắm xem...
Vì sao trong đôi mắt em...
đã vắng... những ngôi sao... cô đơn...!
                        
                    |
