Beat|

                        Bài hát: Ngôi Nhà Tuyết Trắng (Beat & Instrumental) - Akira Phan

Và mùa đông đã đến bên thềm rơi tuyết trắng
Từng bông tuyết lung linh vỡ tan như mối duyên đôi mình 
Xòe bàn tay anh cố giữ thế nhưng tuyết tan mất rồi
Như em đã tan biến khỏi cuộc đời anh.

Và tình anh vẫn thế muôn đời luôn ấm áp
Dù em đã cho anh trái tim băng giá không thật lòng
Lời ngày xưa em đã nói: chúng ta sẽ yêu suốt đời
Vẫn quanh đây dẫu cho em quên mất rồi.

Một luồn gió rét mướt thoáng qua khiến anh co lại
Như là ngày xưa em ôm chặt anh lúc gió đông đang về
Nay gió đông lạnh câm không ai ôm chặt anh
Anh phải làm, anh phải làm sao đây?

[ĐK:]
Thà rằng ngày đó người không hứa
Thà rằng ngày đó người không nói
Thà rằng ngày đó em đừng yêu anh có khi vậy mà vui
Còn hơn em hứa yêu, còn hơn em nói thương
Rồi vội vàng theo ai quên lời hứa xưa?

Giờ thì lạnh giá từng đêm vắng
Giờ thì nhiều lúc mình anh khóc
Giờ thì người đã vui cùng ai kia, đã quên một tình yêu
Mùa đông không có em, mùa đông thêm giá băng
Mùa tuyết trắng phủ kín quanh ngôi nhà.
                        
                    |
