Trữ Tình|

                        Bài Hát : Ngồi Tựa Song Đào - Mai Phương

Ngồi rằng là ngồi tựa í ơ có... mấy song ơi ơ... đào 
Là ngồi tựa có a song đào ấy mấy đêm là đêm í hôm qua 
Ngồi rằng là ngồi tựa í ơ có... mấy song ơi ờ... đào 
Là ngồi tựa có a song đào. 
Hỏi người là người tri kỷ í ơ 
Cũng có a ra vào là ra vào có thấy vấn vương. 
Hử rằng là hội hừ 
Gió rằng là gió lạnh í ơ có... suốt đêm ơi ờ ... trường, 
Là gió lạnh suốt đêm đông trường, ấy mấy đêm là đêm í hôm qua 
Gió rằng là gió lạnh í ơ có... suốt đêm ơi ờ trường 
Là gió lạnh suốt đêm đông trường. 
Nửa chăn là chăn, nửa chiếu í ơ 
cũng có a nửa giường, là nửa giường để đó đợi ai. 
Hử rằng là hội hừ 
Ngắt rằng là ngắt nhuỵ í ơ có... mấy bông ơi ơ ... huê nhài, 
là ngắt nhị cánh bông huê nhài, ấy mấy đôi là đôi tay em 
Tay giơ ơ...là giơ đón gió í ơ 
Cũng có a tay chòi là tay chòi đón gió vẹo trăng 
Rủi...là may bởi tại ơ... Hằng ới a là chị Hằng ...
                        
                    |
