Trữ Tình|

                        Bài hát : Ngợi Ca Quê Hương Em - Dương Hồng Loan

1. Như bức hoạ tình ca trên lúa 
Nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa 
Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa 
Hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa. 
Con nước ròng rồi con nước lớn 
Anh với em ở cùng một thôn 
Thời gian đã bước chân quen đường mòn 
Lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn. 
[ĐK:] 
Ôi những giọt mồ hôi tưới lên đời cuộc sống 
Quê hương em có chín dòng sông 
Như chín con rồng tên gọi Cửu Long 
Thuyền ngược xuôi cập bến Sóc Trăng, Cần Thơ 
Đẹp lắm những đêm trăng mờ gửi lòng người nhớ. 
2. Hương lúc ngọt tình quê lai láng 
Anh với em chẳng cần giàu sang 
Còn thương mãi luỹ tre xanh quanh làng 
Làm bóng mát hát ru câu tình ca. 
Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá 
Em có nghe những lời ngợi ca 
Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười 
Tình yêu đó dâng hiến cho hai người.
                        
                    |
