Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngôi Nhà Lạc Lõng (Acoustic) - Thủy Tiên

Mỗi sáng em thức dậy 
Mẹ cha nhìn em và nói cười
Khiến mái ấm gia đình là điều em tự hào 

Bỗng chốc có 1 ngày 
Dường như , dường như đã vỡ tan 
Mái ấm đã nứt ra , sụp đổ trong em 

Ngày thì cãi vã... ngày thỳ lặng thinh 
Và em bơ vơ chính trong mái ấm của mình 
Mẹ thì ngồi khóc , ba vẫn say sưa 
Chỉ còn một mình em ước ao ......


(Và em mơ rất khi những tiếng thân ái trong gia đình 
Và em mơ bữa cơm như ngày xưa êm ấm 

Mẹ và cha có hay ... em đang lạc lõng trong ngôi nhà 
Và em mơ gia đình , gia đình ) [ X3 ]
                        
                    |
