Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngồi Bên Em - Hoàng Yến Chibi

Ngồi bên anh nghe gió ru êm đềm
Ngồi bên anh mưa rơi không ướt vai
Những kỷ niệm những nụ cười
Em vẫn mong đừng vội tan biến.

Ngồi bên anh hạnh phúc sao ngọt ngào
Ngồi bên anh thời gian trôi qua mau
Những yêu thương phút giây này
Em vẫn mong đừng là giấc mơ.

[ĐK:]
Ngồi bên em ấm áp không rời xa nhé anh
Để vòng tay anh ôm lấy em yên bình
Để em mơ trong tình yêu của riêng đôi mình
Đánh thức vội chi hỡi anh.

Ngồi bên em mãi mãi không rời xa nhé anh
Bờ vai bên em che chở em ngày đêm
Chẳng mong thêm hoa hồng tươi chẳng mong thêm điều gì
Chỉ mong có anh kề bên mãi tươi cười.
                        
                    |
