Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngợi Ca Quê Hương - Hoài Linh, Việt Hương

Tôi đi xem để thấy những gì yêu dấu Việt Nam 
Trên quê hương ta đó cố tìm đâu đây chút tình 
Tình là đồng ruộng bao la tình là đình làng cây đa 
Thương tiếng ru ai bùi ngùi rót trên đất bồi phù sa . 

Bên con sông đưa khách chiếc đò nay vắng người xưa . 
Nghe xa xa tiếng hát thoáng buồn vây quanh liếp dừa . 
Ngày nào mình còn ngây thơ tình học trò đẹp như mơ . 
Ôi khói lam ban chiều là biểu tượng tuyệt vời mến yêu . 

Những năm tháng xa rời bạn bè
Nhớ thương quá cây phượng ngày hè
Mùa nước lên điên điền trổ bông
Bao nhiêu niềm vui ôm trọn vào lòng
Lục bình trôi như dòng đời trôi
Giọi lệ rơi thắm mặn bờ môi
Uống chung nhau chén tình ngập trào để quên thương đau. hê...

Quê hương tôi con gái áo bà ba gánh mạ non
Câu ca dao trên lúa bốn ngàn năm hơn vẫn còn
Còn ruộng đồng còn quê hương
Còn giọng hò còn yêu thương
Xin chấp tay lên nguyện cầu tất cả hãy còn với tôi
Xin chấp tay lên nguyện cầu tất cả hãy còn với tôi
                        
                    |
