Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngợi Ca Quê Hương Em - Nguyễn Tâm

Như bức họa tình ca trên lúa
Nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa
Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa
Hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa.

Con nước ròng rồi con nước lớn
Anh với em ở cùng một thôn
Thời gian đã bước chân quen đường mòn
Lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn.

Ôi những giọt mồ hôi tưới lên đời cuộc sống
Quê hương em có chín dòng sông
Như chín con rồng tên gọi cửu long.
Thuyền ngược xuôi khắp bến sóc trăng cần thơ
Đẹp lắm những đêm trăng mờ.

Hương lúc ngọt tình quê lai láng
Em với anh chẳng cần giàu sang
Còn thương mãi lũy tre xanh quanh làng
Làm bóng mát hát ru câu tình ca.

Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá
Em có nghe những lời ngợi ca
Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười
Tình yêu đó dâng hiến cho hai người.
                        
                    |
