Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa nơi rất cao bầu trời, một ngôi sao trái tim hiện diện.
Đứng lấp ló đằng sau lưng mây, như tình ta ngày tháng còn xa.
Và khi mây tối tăm đầy trời, lòng em lo áng mây che mờ.
Khẽ bối rối tìm ngôi sao anh, mong tình yêu được mãi bền lâu.

Rồi ngày qua tháng qua đợi chờ, ngôi sao kia tìm được đôi ta.
Chuyện tình hai trái tim bắt đầu một bầu trời được dành cho hai đứa.

Bay lên cao với gió chúng ta như ngôi sao hiếm có
Thắp lên một cuộc tình bé nhỏ nói bao điều.
Bầu trời dù là lớn đó nhưng sao lung linh rạng ngời
Vì ta bên nhau có nhau gộp thành ánh sao.
Cầm tay anh đi nhớ đó ánh sao chỉ lung linh nếu có
Trái tim mình thật lòng gắn bó dẫu cho tình mình là bé nhỏ.
Rồi mình cầm chặt tay nhau viết tên nhau lên trên bầu trời
Cho ngôi sao sẽ mãi chiếu muôn đời.

Đêm nay sao sáng trên cao vì là mình đã có nhau.. Có nhau rồi!
                        
                    |
