Nhạc Trẻ|

                        NGÔI TRƯỜNG DẤU YÊU
Sáng tác : Lê Hưng Tiến

Ơi ánh ban mai hồng lên mơ ước
Cho ánh mắt thơ phơi phới niềm tin
Ơi ánh ban mai hồn nhiên trong sáng
Cho tuổi học trò nụ cười tươi xinh.

Ơi những hành lang nhịp theo năm tháng
Cho mỗi bước đi tin yêu ngày mai
Ơi những hàng cây hòa ca trong gió
Cho kỷ niệm nào vang mãi thời học sinh...

Kỳ Anh! Kỳ Anh ơi! Ngôi trường thật mến yêu
Kỳ Anh! Kỳ Anh ơi! Từng dãy lầu mới khang trang
Với những bậc thang trải dài mơ ước
Cho tình thầy trò vui quanh với thời gian.

Kỳ Anh! Kỳ Anh ơi! Ngôi trường đầy tin yêu
Kỳ Anh! Kỳ Anh ơi! Niềm khát vọng của tuổi thơ
Thắp sáng ngọn lửa soi vào tương lai
Cho lòng tự hào hân hoan mái trường này.
                        
                    |
