Tiền Chiến|

                        Ngồi rằng là ngồi tựa í ơ có... mấy song _ ơi ơ.... đào
Là ngồi tựa có a song đào, ấy mấy đêm là đêm í hôm qua
Ngồi rằng là ngồi tựa í ơ có... mấy song, ơi ớ.... đào
Là ngồi tựa có a song đào.

Hỏi người là người tri kỷ í ơ.
Cũng có a ra vào, là ra vào có thấy vấn vương.
Hử lá hội hừ.

Gió rằng là gió lạnh í ơ có.... mấy đêm, ơi ớ.... trường
Là gió lạnh suốt đêm đông trường, ấy mấy đêm là đêm í hôm qua.
Gió rằng là gió lạnh í ơ có... mấy đêm, ơi ớ trường
Là gió lạnh suốt đêm đông trường.

Nửa chăn là chăn, nửa chiếu í ơ
Cũng có a nửa giường, là nửa giường để đó đợi ai.
Hử lá hội hừ.

Ngắt rằng là ngắt nhuỵ í ơ có... mấy bông ơi ơ... nhài
Là ngắt nhuỵ cái bông huê nhài, ấy mấy đôi là đôi i í tay em
Ngắt rằng là ngắt i nhụy í ơ có...mấy bông ơi ơ...nhài
Là ngắt nhụy cái bông huê nhài...

Tay giơ ơ... là giơ đón gió í ơ
Cũng có a tay chòi là tay chòi đón gió vẹo trăng.
Rủi... i ỉ may... bởi tại ơ.ơ ơ. ới a là... chị Hằng....
                        
                    |
