Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngồi Tựa Mạn Thuyền - Ngọc Ánh

Ngồi rằng là ngồi tựa (í ơ có mấy mạn ới ơ ờ ờ) thuyền là ngôi tựa (có a) mạn thuyền
(Ấy mấy đêm là) đêm (i) hôm qua
Ngồi rằng là ngồi tựa (í ơ có mấy mạn ới ơ ờ ờ) thuyền.
(Là) ngôi tựa (có a) mạn thuyền.
Trăng (í in là) in mặt nước (í ơ cũng có a càng nhìn là) càng nhìn non nước càng xinh. (hử hứ lá hôi hừ)

Sơn rằng là sơn thủy (í ơ có mấy hữu ới ơ tình là) sơn thủy (có a á) hữu tình
(Ấy mấy tôi là) tôi nhác trông sang
Sơn (rằng là sơn thủy í ơ có mấy) hữu (ới ơ ơ ơ) tình (là) sơn thủy (có a) hữu tình
Thơ (ớ ớ) ngâm (ớ ơ là ngâm) ngoài lái (í ơ cũng có a) rượu bình (là) rượu bình giải trí trong khoang. (hự lá hôi hừ)
Tay (rằng là tay) dạo (í ơ có mấy cung ới ơ ơ) đàn (là) tay dạo có năm cung đàn

(Ấy mấy đôi là) đôi (í) tay em
Tay (rằng là tay dạo í ơ có mấy) cung (ới ơ đàn là tay dạo có) năm cung đàn
Tiếng tơ (là tơ), tiếng trúc (í ơ cũng có a) tiếng trầm (là) tiếng trầm năn nỉ thiết tha
Làm tài trai chơi chốn (í ơ hà ới a là) Cầu Hà.
                        
                    |
