Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngôi Sao Băng - Phạm Quỳnh Anh, Weboys

Như những ánh sao băng anh đến rồi đi,
Cho em mãi đi tìm một giấc mộng đẹp.
Ôi giấc mơ tuyệt vời thần tiên
Và chợt về trong kí ức tôi!

Xin cho những phút yêu thương còn mãi trong đời,
Và những lúc (phút) tuyệt vời còn mãi bên người,
Và ta sẽ vui đùa cùng nhau hát lên câu chuyện tình.

ĐK:
Tình sẽ có lúc vui, và những lúc yếu mềm,
Để chiếc hôn kia lặng lẽ ta trao về nhau em hỡi.
Tình sẽ có lúc ngất ngây, và con tim bồi hồi đắm say,
Để tình yêu sẽ mãi không rời xa.
                        
                    |
