Không Lời|

                        Bài hát: Ngôi Nhà Của Chúng Ta - V.A

Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh bao la . Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh hiền hoà . Mặt trời lên cao cho ta nắng mai và biển luôn ngân nga sóng reo . Dòng sông trắng cánh rừng xanh dệt nên những bức tranh đẹp xinh . Hạt sương lung linh trên cánh hoa . Một giọng chim trong thiết tha . Ngọn lửa ấm hòn sỏi con đều như muốn hát chung một lời. Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh bao la . Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh hiền hoà . Nụ cười tươi trên môi chúng ta . Và bài ca bên nhau hát lên . Tình thân ái nối vòng tay để trái đất ấm trong tình thương . Mặt trời lên cao luôn sáng trong . Và biển luôn ngân nga hát ca . Tình than ái của chúng ta là hoa quý góp cho vườn đời . Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh bao la . Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh bao la . Ngôi nhà chung của chúng ta là trái đất màu xanh bao la .
                        
                    |
