Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngôi Nhà Vắng Tênh (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 3) - Hoàng Thống

Phố phường đã lên đèn mà cha chưa thấy về
Tiếng cười nói trong nhà của ai sao thấy lạ ghê
Tháng ngày vốn êm đềm giờ đây sao thấy ê chề
Ngôi nhà vắng tênh, buồn ghê!

Tiếng ai khóc trong nhà mà sao nghe rất tội
Biết cho đến khi nào thì con đây sẽ mồ côi
Mấy ngày cha không về mẹ ơi con đói rồi
Ngôi nhà vắng tênh, trời ơi!

Một ngày con thấy bóng dáng cha về giữa đêm
Tiếng mưa tầm tả, giọng nói say mèm
Và rồi cha vươn đôi tay gạt hết đi yêu thương gia đình
Đau lắm cha ơi
Mẹ ơi! Đừng khóc
Tìm nơi nương náu
Cơn bão qua rồi
Sẽ còn mãi trong lòng thôi

|
