Beat|

                        Bài hát: Ngôi Sao Bay (Beat & Instrumental) - Đan Trường

Mùi hương lưu ly bay thoáng qua trong chiều 
Để giờ đây ai luyến lưu nhiều 
Tình yêu xưa đã hết 
Mùi hương xưa đã phai 
Em giờ đây bên ai. 

Giọt sầu rơi trên mi để tình ta chia ly 
Người đi biết nói câu gì 
Người vội vàng quay bước để lệ nhòa mi ướt 
Hình bóng xưa nay đã xa mờ. 

[ĐK] 
Một người ngồi đây tiếc nuối 
Một người vội quay lưng đi 
Lệ nhòa dần trên đôi mi khúc hát biệt ly 
Sao em đành quay bước mau 

Quên hết ân ái hôm nào 
Quên đi ngàn lời yêu thương cho nhau vậy sao. 

Giờ người về nơi phương ấy 
Bỏ mặc mình tôi nơi đây 
Nghẹn ngào nhìn ngôi sao bay vương vấn người đi 
Mi cay rồi em có hay 
Anh vẫn đứng mãi nơi này 
Trông theo một ngôi sao bay nay xa tầm tay 
Về nơi rất xa... 

Ngôi sao bay về đâu biết đâu đợi chờ 
Vì em đã xa mãi không về. 

Em ra đi đường em cứ vui bên người 
Còn đường anh cô đơn lẻ loi.
                        
                    |
