Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngợi Ca Quê Hương - Đức Tài
Sáng tác: Thanh Sơn 

Như bức họa tình ca trên lúa, nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa, 
Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa, hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa.

Con nước ròng rồi con nước lớn, anh với em ở cùng một thôn, 
Thời gian đã bước chân quen đường mòn, lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn.

ĐK:

Ơi ... Những giọt mồ hôi tưới lên đời cuộc sống, 
Quê hương anh có chín dòng sông ,
Như chín con Rồng tên gọi Cửu Long. 
Thuyền ngược xuôi cập bến Sóc Trăng Cần Thơ, 
Đẹp lắm những đêm trăng mờ gợi lòng người nhớ ...

Hương lúa ngọt tình quê lai láng. Anh với em chẳng cần giàu sang, 
Còn thương mãi lũy tre xanh quanh làng, làm bóng mát hát ru câu tình ca.

Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá, em có nghe những lời ngợi ca, 
Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười, tình yêu đó dâng hiến cho hai người.
                        
                    |
