Nhạc Trẻ|

                        Không gian vắng, bóng tối bao trùm nơi đây

Trong giấc mơ xa có bóng em xinh tươi về bên anh. 

Hãy nắm tay anh đi trong cơn mơ tươi đẹp đêm nay

Giấc mơ về em khuya sáng. 



Đêm trăng thanh, anh đi vui cười bên em 

Khẽ nói với em ngôi sao trong tim anh đẹp lấp lánh 

Trăng sáng trên cao nhưng trong tim anh mãi sáng 

Là 1 vì sao đẹp dịu dàng là em đó.



ĐK: 

Tình yêu anh trao em đêm nay như ngôi sao trên bầu trời 

Tỏa sáng hơn trăng đêm trên cao không gian bao la dịu dàng

Và tình yêu đó mãi mãi không bao giờ ta biết 

Sau mây đen mịt mù bị che khuất.



Tình yêu anh trao em đêm nay như ngôi sao trên bầu trời 

Tỏa sáng hơn trăng đêm trên cao không gian bao la dịu dàng 

Tình yêu đó sẽ còn trong trái tim 

Vĩnh viễn không tàn phai, mãi mãi không cách xa...



Dù ngày mai bên người. / Dù ngày mai bão tố.
                        
                    |
