Cách Mạng|

                        Bài hát: Ngọn Đèn Đứng Gác - Cao Minh

Trên đường ta đi đánh giặc 
dù về Nam hay ta lên Bắc
Ở đâu cũng gặp những 
ngọn đèn chong mắt đêm thâu.

Ơi những ngọn đèn không bao giờ nhắm mắt
Như những tâm hồn không bao giờ tắt
Như miền Nam không bao giờ ngủ được
Như cả nước với Miền Nam đêm nào cũng thức.

Soi cho ta đi đánh trận trường kỳ
Đèn ta thắp niềm vui theo dõi
Đèn ta thắp những lời kêu gọi
Đi nhanh đi nhanh chiến trường đã giục
Đầy núi đầy sông đã ta đã mọc.

Trên đường ta đi đánh giặc
Dù về Nam hay ta lên Bắc
Trong gió trong mưa ngọn đèn đứng gác cho
Thắng lợi nối theo nhau 
đang hành quân đi lên phía trước.
                        
                    |
