Cách Mạng|

                        Bài hát: Ngọn Đèn Đứng Gác - Quý Dương

Trên đường ta đi đánh giặc dù về Nam hay ta lên Bắc
Ở đâu cũng gặp những ngọn đèn dầu chong mắt đêm thâu.

Ơi những ngọn đèn không bao giờ nhắm mắt
Như những tâm hồn không bao giờ tắt
Như miền Nam hai mươi năm không bao ngủ được
Như cả nước với miền Nam đêm nào cũng thức.

Soi cho ta đi đánh trận trường kỳ
Đèn ta thắp niềm vui theo dõi
Đèn ta thắp những lời kêu gọi
Đi nhanh đi nhanh chiến trường đã giục
Đầy núi đầy sông đã ta đã mọc.

Trên đường ta đi đánh giặc
Dù về nam hay ta lên Bắc
Trong gió trong mưa ngọn đèn đứng gác cho thắnglợi
Nối theo nhau đang hành quân đi lên phía trước.
                        
                    |
