Trữ Tình|

                        Ngọn Đèn Đêm - Hoàng Oanh
Tác giả: Anh Bằng

Đêm này là bao đêm thao thức nhớ thương anh, cách xa người yêu nên em ôm nỗi khổ riêng mình.
Rừng vàng đỉnh cao non xanh, giờ đây nhớ em không anh, sao nỡ chôn vùi tâm tình lúc tuổi còn xanh.
Bên ngọn đèn cô đơn em thức trắng năm canh biết đâu tìm vui trong khi mưa nức nở bên mành. 
Nhìn đời tủi thân con anh, nửa đêm thức kêu tên cha. Như lá xa cành nó buồn tủi vì vắng anh.

Biên giới ngăn chia tơ tình. Sầu buồn bởi ai, em nghĩ thương duyên phận mình. Người hỡi đi mãi sao đành. Người muốn thanh bình tìm về đây với gia đình.

Bao ngày đợi anh em như cánh én mong xuân. Sống trong niềm cô đơn tâm tư héo khổ muôn phần.
Ngọt bùi chẳng chia cho nhau, chỉ nghe đắng cay thêm sâu. Anh hỡi khi nào chúng mình mới về với nhau.
                        
                    |
