Trữ Tình|

                        SÁNG TÁC: TRẦN TIẾN

Một ngọn lửa hồng còn bên ta ... á ... ha ha
Một ngọn lửa hồng sáng rừng già ... a ha
Một ngọn lửa hồng bồi hồi cháy mãi
Ôi! cao nguyên, cao nguyên, em thương ai
thương ai bên núi đang chờ ai

Một ngọn lửa hồng từ bao là ... a ... ha ha
Ngọn lửa tìm về với cội nguồn ... a ha
Ngọn lửa bồi hồi, bồi hồi cháy mãi
Ôi! cao nguyên, cao nguyên
những chiến sĩ cao nguyên bên ánh lửa bập bùng, bập bùng

Cháy lên ơi lửa thiêng
Cháy mãi cho bóng em hiện ra
Giữa ngọn lửa em trao bầu rượu, em trao lời nói
Nhớ! Mãi! Nhớ ...
Lời nói lửa cháy rượu đắng ngày nào ... ư hư
Còn đàn chim Chơ-rao bay qua, bay qua giữa bầu trời ... ư hư
Còn dòng sông A-yn-pa trôi qua, trôi qua dưới mặt trời ... ư hư
Còn yêu em, anh còn yêu thương em mãi người ơi! ... a ha!

Cháy lên đi lửa thiêng cao nguyên
còn mãi trong ta tình yêu cao nguyên
Cháy lên đi lửa thiêng cao nguyên
còn mãi trong ta tình yêu cao nguyên
A ... ha ... ha ... người ơi!
                        
                    |
