Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngọn Trúc Đào - Duy Quang

Chiều xưa có ngọn trúc đào
Mùa thu lá rụng bay vào sân anh
Trời thu gió lạnh êm đềm
Vàng sân lá đổ cho mềm chân anh.

Tại vì hai đứa ngây thơ
Tình tôi dạo ấy là ngơ ngẩn nhìn
Nhìn vầng trăng sáng lung linh
Nhìn em mười sáu như cành hoa lê.

Rồi mùa thu ấy qua đi
Chợt em mười tám chợt nghe lạnh lùng
Thuyền đành xa bến sang sông
Hàng cây trút lá tình đi lấy chồng.

Chiều nay nhớ ngọt trúc đào
Mùa thu lá rụng bay vào sân anh
Người đi biết về phương nào
Bỏ ta với ngọn trúc đào bơ vơ.
                        
                    |
