Nhạc Trẻ|

                        Ngọn Lửa Trái Tim - Hồng Ngọc
Nghệ sĩ: Nguyễn Ngọc Thiện

Hãy nhóm lên ngọn lửa trong chính trái tim của ta,
Và hãy nhóm lên ngọn lửa trong mỗi trái tim bạn bè.
Hãy nhóm lên ngọn lửa trong chính suy tư của ta,
Và hãy nhóm lên ngọn lửa trong mỗi suy tư bạn bè.

Lửa trong tôi với ngọn lửa trong anh cùng cháy cho bước chân rộn ràng 
Ðể ta nghe lắng đọng niềm tin yêu còn mãi nuôi trong ta mùa xuân
Lửa trong anh hát hòa nhịp tim em ngời sáng những ước mơ lâu dài
Và anh ơi những ngọt ngào hôm nay là từ lửa đang cháy trong tim ta.
                        
                    |
