Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngọn Cỏ Lau - Lưu Hương Giang 

Tung bay theo cơn gió,lung lay con sông nhỏ 
Thì thào bờ cỏ lau, lấp ló, bên sông nước. 
Màu trắng theo làn mây, mong manh mềm mại thế . 
Đung đư cả trời mây chiếu sáng một bờ bến.


Bay bay theo làn gió, 
Nghiêng nghiêng theo điệu múa . 
Hương thơm hoang dại quá, cho cuộc đời, 
Góc riêng sáng ngời. 

Trong sương rơi bay trong mùa mưa ,sao chẳng nhạt phai. 
Đưa mênh mang khi sông trào dâng ,vỗ về con sóng. 
Em qua tôi khi buông hoàng hôn trong lành làn da. 
Em trong tôi nghe hương cỏ lau, 
Hương cỏ lau để tôi nhớ mãi
Mong cho em luôn luôn đẹp xinh mỗi ngày đang tới 
Mong cho em giữ mãi mùi hương trong cuộc sống mới 
Giữa nắng gió ôi bông cỏ lau vẫn đẹp duyên dáng 
Mong anh như hương trong đời tôi cả một trời cả một trời thơm ngát.
                        
                    |
