Trữ Tình|

                        Bài Hát: Ngọn Trúc Đào - Hà Thế Dũng

Chiều xưa có ngọn trúc đào 
Mùa thu lá rụng bay vào sân em. 
Chiều thu gió lạnh êm đềm 
Vàng sân lá đổ cho mềm chân em.

Tại vì hai đứa ngây thơ 
Tình tôi dạo ấy là ngơ ngẩn nhìn.
Nhìn vầng trăng sáng lung linh 
Nhìn em mười sáu như cành hoa lê.
Rồi mùa thu ấy qua đi 
Chợt em mười tám chợt nghe lạnh lùng.
Thuyền đành xa bến sang sông 
Hàng cây trút lá tình đi lấy chồng.

Chiều nay nhớ ngọt trúc đào 
Mùa thu lá rụng bay vào sân em.
Người đi biết về phương nào 
Bỏ ta với ngọn trúc đào bơ vơ.
                        
                    |
