Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngọn Lửa Cao Nguyên - Quang Thọ

Một ngọn lửa hồng còn bên ta
Một ngọn lửa hồng sáng rừng già
Một ngọn lửa hồng bồi hồi cháy mãi
Ôi, cao nguyên, cao nguyên
Em thương ai, thương ai 
Bên núi đang chờ ai?

Một ngọn lửa hồng từ bao la
Ngọn lửa tìm về với cội nguồn
Ngọn lửa bồi hồi, bồi hồi cháy mãi
Ôi, cao nguyên, cao nguyên
Những chiến sĩ cao nguyên 
Bên ánh lửa bập bùng.

Cháy lên ơi lửa thiêng
Cháy mãi cho bóng em hiện ra
Giữa ngọn lửa em trao bầu rượu
Em trao lời nói
Nhớ, mãi nhớ
Lời nói lửa cháy rượu đắng ngày nào.

Còn đàn chim Chơ-rao bay qua, bay qua giữa bầu trời
Còn dòng sông A-yn-pa trôi qua, trôi qua dưới mặt trời
Còn yêu em, anh còn thương em mãi người ơi.

Cháy lên đi lửa thiêng cao nguyên
Còn mãi trong ta tình yêu cao nguyên
Cháy lên đi lửa thiêng cao nguyên
Còn mãi trong ta tình yêu cao nguyên.
                        
                    |
