Beat|

                        Bài hát: Ngọn Lửa Trái Tim (Beat & Instrumental) - Beat

Hãy nhóm lên ngọn lửa, trong chính suy tư của ta và hãy nhóm lên ngon lửa trong mỗi suy tư bạn bè. Lửa trong anh với ngọn lửa trong tôi cùng cháy cho bước chân rộn ràng, để ta nghe lắng đọng niềm tin yêu còn mãi nuôi trong ta mùa xuân. Hãy nhóm lên ngọn lửa, trong chính suy tư của ta và hãy nhóm lên ngon lửa trong mỗi suy tư bạn bè. Lửa trong anh với ngọn lửa trong tôi cùng cháy những ước rộn ràng và em ơi những ngọt ngào hôm nay là từ lửa đang cháy trong tim ta.
                        
                    |
