Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Trầm Hương, FMSR

1. Thờ lạy Thiên Chúa Cha nhân từ, đã giữ lời phán hứa dủ thương. Dựng nên Rất Thánh Nữ Vương, gây nên mọi phúc treo gương ngàn đời.

2. Thờ lạy Thiên Chúa Con nhân hiền, cứu loài người vướng mắc tội khiên. Tặng ban Thánh Mẫu hiển vinh, đưa tay phù giúp thế nhân tội tình.

3. Thờ lạy Chúa Thánh Linh uy quyền, Đấng muôn đời tác thánh tình yêu. Nguyện xin thắp sáng hồn con, thiên thu lửa mến trinh nguyên trọn niềm.

4. Quỳ lạy Đức Nữ Trinh dịu hiền, Đấng muôn đời không vướng tội nguyên. Đẹp lòng Thiên Chúa từ nhân, thiên cung hợp xướng nhân gian ngợi mừng.

5. Quỳ lạy Chư Thánh trên Thiên Đường, các Thiên Thần sốt mến diệu quang. Tình yêu Thiên Chúa chẳng ngơi, muôn năm hưởng kiến Dung Nhan tuyệt vời.
                        
                    |
