Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngủ Ngoan Nhé Ngày Xưa - Duy Quang
Sáng tác: Trần Quang Lộc

Có đôi lúc ta muốn tìm về
Dạo chơi trên cánh đồng ấu thơ
Lòng bay theo cánh diều no gió
Và ngồi hát ca tự do.

Có những khi nghe đời muộn phiền
Ta thèm được nghe câu hát xưa
Lang thang con phố dưới trời mưa
Đếm từng lá rơi, rồi ngẩn ngơ.

Có đôi lúc nghe tiếng lòng mình
Rộn ràng xao xuyến bờ mắt ai
Ngập ngừng khi nắng chiều sắp tắt
Để rồi nhớ thương sầu vương.

Nghe bước chân ai về thật nhẹ
Tưởng hồn ngày xưa đang dỗi hờn
Thầm thì như tiếng vĩ cầm đêm
Vỗ về giấc mơ ôi ngày xưa.

Ngày xưa ơi ngủ cho ngoan
Ngủ cho ngoan nhé
Để ta dắt tuổi thơ về
Chạy quanh triền sông nhỏ
Thả chiếc thuyền xưa, tìm lại tiếng ru
Nuôi hoài giấc mơ.

* Vẫn cứ níu thơ ấu đời mình
Dù rằng hiu hắt chiều lung linh
Dù cho xa lắm niềm mong nhớ
Mà lòng khát khao tình thơ.

Ta vẫn mong có ngày gặp lại
Tuổi mộng ngày xưa của ước thề
Dịu dàng như tiếng hát mẹ ru
Tiếng nhặt tiếng khoan ơi i à ơi.
                        
                    |
