Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ngụ Ngôn Tình Yêu - Minh Thuận

Khi em vừa trong nôi
tình yêu đã theo vào đời
Khi em còn thơ ngây
một trời yêu với bao trò chơi.

Quanh em là yêu thương
rồi em lớn lên từng ngày
Ô hay, ô hay, tình yêu đâu quá xa tầm tay
Hey.

Em nay tròn hai mươi
đẹp như nắng xanh ngày mộng
Cho anh làm thơ cuộc đời
tràn dâng sức sống này em hỡi.

Em xinh và tươi vui trái tim yêu đời
Mênh mông trời mây bao la
Ta hát lên bài ca nhé
Vang lên câu hát yêu đời.

Xuân qua hè sang thu đi
đông tới theo đời người
Bên nhau đừng cho nhau
lời đầu môi đắng cay lệ rơi.

Cho nhau tình yêu thương
Đời ta sẽ vui từng ngày
Ô hay tình yêu ơi
Trọn đời xin mãi luôn được yêu.

Em xinh nụ hoa tươi hương thơm ngát bên trời hồng
Cho anh mộng mơ cuộc đời
tràn dâng sức sống này em hỡi
Đôi ta gần bên nhau tình yêu đó không phai mờ.

Mênh mông tình yêu bao la ta hát lên bài ca nhé
Tình yêu luôn có trong tim mình
Và người ơi hãy cứ yêu chân thành.

Để một thế giới mãi luôn tươi xinh
Một ngày sẽ cùng hát mừng
Một tình yêu nếu giữ mãi trong đời
Thì niềm hạnh phúc mãi không xa rời.

Tình yêu và ước mơ chung một con đường
Hãy cùng hát lên hát lên
Vang lên câu hát yêu đời.
                        
                    |
