Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Ngủ Ngon Nhé Vợ Tương Lai - Chipmunk

Này người anh yêu hỡi ! em đã ngủ chưa? 
Đêm nay anh thao thức, nhớ em rất nhiều 
Dù chưa gặp em một lần 
Nhưng đã biết bên em trọn đời 
Anh luôn mong, một ngày được gặp em. 

Hãy ngủ ngoan đi nhé! vợ yêu tương lai của anh 
Chìm vào giấc mộng say, quên đi hết những muộn phiền 
Chắc tại vì duyên số cho đôi ta chưa thể gặp nhau 
Người hãy chờ anh nhé! Anh sẽ bến bên em ngay thôi 

Nhiều ngày trông ngóng anh chỉ muốn thấy em một lần 
Để vơi nỗi nhớ thương mong gặp em trong những giấc mơ 
Dù rằng lòng vẫn biết chưa đến lúc ta là của nhau 
Nhưng rất muốn bên em để cùng em sớt chia buồn vui 

Lòng chẳng hề lo lắng, em nơi đó đã yêu ai chưa? 
Anh vẫn chỉ cô đơn, là vì em em có biết không? 
Chờ từng ngày trôi đi, mong đến lúc anh gặp được em 
Anh sẽ nói với em, anh yêu em từ rất lâu rồi 

Giờ hãy ngủ ngoan nhé! Vợ yêu tương lai của anh
                        
                    |
