Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngựa Ô Thương Nhớ - Thanh Lam (NSƯT)

Đêm phương Nam nằm nghe dòng sông nước chảy.
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông 
Đêm phương nam nằm nghe đường xa vó ngựa 
Nghe từ thuở hồng hoang ngựa qua bến sông .

Đêm phương Nam nằm nhìn lên mây bay khói tỏa 
Nhìn hòn đá lăn ..... 
Nghiêng !.. Nghiêng !.. 
Nghiêng nghiêng câu ca dao, 
nghiêng nghiêng mái chèo 
Dưới bóng cây (bóng cây) ngô đồng, 
có con ngựa dừng chân 
Có hai người .. yêu nhau ! 

Khớp, khớp, khớp, khớp con ngựa ô (ngựa ô) 
ngựa ô ngàn năm thương nhớ 
Đất.. nước.. có bao bài ca tình yêu ngựa ô ... 
để anh đón nàng 
Ư ư, ư ư, ư ừ, ư ừ ! 
Cho ai yêu thương nhau bên nhau suốt đời! 

Khớp, khớp, khớp, khớp con ngựa ô. Ô, ô, ô để anh khớp 
Khớp, khớp, khớp con ngựa ô. Ô, ô, ô để anh khớp (ngựa ô)
                        
                    |
