Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngựa Ô Thương Nhớ - Phi Nhung

Đêm phương Nam nằm nghe dòng sông nước chảy
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông
Đêm phương Nam nằm nghe đường xa vó ngựa
Nghe một thuở hồng hoang ngựa qua bến sông.

Đêm phương nam nhìn lên mây bay khói toả
Nhìn hòn đá lăn nghiêng, nghiêng
Nghiêng nghiêng câu ca dao
Nghiêng nghiêng mái chèo dưới bóng cây ngô đồng
Có con ngựa dừng chân, có hai người hôn nhau.

[ĐK:]
Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô, ngựa ô, ngựa ô ngàn năm thương nhớ
Đất nước có bao bài ca tình yêu ngựa ô, để anh đón nàng
Ư ư ư ư ư ư ư cho ai yêu thương nhau bên nhau mãi mãi.

Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô, ngựa ô ngựa ô ngàn năm thương nhớ
Đất nước có bao bài ca tình yêu ngựa ô để anh đón nàng
Ư ư ư ư ư ư...cho ai yêu thương nhau bên nhau suốt đời.
                        
                    |
