Tiền Chiến|

                        Bài hát: Ngựa Phi Đường Xa - Cao Minh

Ngựa phi, ngựa phi đường xa 
Tiến trên đường cát trắng trắng xóa 
Tiến trên đường nắng chói chói lóa 
Trên đồng lúa theo cánh chim trời bay trên cao 
//Cánh đồng lúa in sắc chân trời mây lan xa . 

Ngựa phi ngoài xa thật mau 
Lúc nguy nàn ta yêu thương nhau 
Lúc bên đời quyết sức phấn đấu 
//Giống Tiên Rồng hết sức phấn đấu. 
Cùng mây nước ta hát vang lừng trong nắng vàng 
//Nhìn mây nước ta hát vang lừng trong nắng đào 

Ghìm từ từ ngọn đồi dốc, trèo từ từ 
Suối chân đèo nước chảy lừ đừ 
//Sát bên dòng suối chảy lừ đừ 
Cờ tung gió bay ngựa bay phất phới 
//Bờm tung gió bay đùa bay phất phơi 
Ghìm từ từ dừng trong gió ngàn vù vù 
Bước qua dồn cát bụi dạt dào 
Đường xa tắp bao bày chim đón chờ 


Ngựa phi trên con đường 
//Ngựa phi trên lưng ngựa 
Phi mau trong một chiều phi nhanh 
//Hung hăng trên cánh đồng mênh mông 
Cất tiếng ca, ôi đời đẹp quá ! 
//Cất tiếng lên chúng ta cười vang 
Ngựa phi trên con đường 
//Ngựa phi trên lưng ngựa 
Phi mau trong sương mờ đêm thâu 
Lao mình trong nắng mưa dãi dầu . 

Ngựa phi, ngựa phi đường xa 
Ngựa phi, ngựa phi đường xa 
Ngựa phi, ngựa phi đường xa 
Ngựa phi đường xa ...
                        
                    |
