Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngựa Ô Thương Nhớ - Đan Trường, 365

Đêm phương Nam nằm nghe dòng sông nước chảy
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông
Đêm phương Nam nằm nghe đường xa vó ngựa
Nghe từ thưở hồng hoang ngựa qua bến sông

Đêm phương Nam nhìn lên mây bay khói tỏa
Nhìn hòn đá lăn nghiêng, nghiêng
Nghiêng nghiêng câu ca dao
Nghiêng nghiêng mái chèo dưới bóng cây ngô đồng
Có con ngựa dừng chân, có hai người hôn nhau

ĐK:
Khớp khớp khớp khớp con ngựa ô, ngựa ô, ngựa ô ngàn năm thương nhớ
Đất nước có bao bài ca tình yêu ngựa ô, để anh đón nàng
Ư ư ư ư ư ư ư để cho ai yêu thương nhau bên nhau mãi mãi.

Nhớ tiếng vó khớp con ngựa ô ngựa ô ngựa ô ngàn năm vang mãi
Tiếng vó có bao chàng trai về nơi đồng xanh ngựa anh đón nàng
Để cho ai yêu thương nhau bên nhau suốt đời

Khớp...khớp...khớp khớp con ngựa ô. Ô...ô...ô để anh khớp
Khớp...khớp...khớp con ngựa ô. Ô...ô...ô để anh khớp
Khớp con ngựa ô ngựa ô
                        
                    |
