Nhạc Trẻ|

                        Đêm phương nam nằm nghe dòng sông nước chảy
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông
Đêm phương nam nằm nghe đường xa vó ngựa
Nghe từ thuở hồng hoang ngựa qua bến sông

Đêm phương nam nhìn lên mây bay khói tỏa
Nhìn hòn đá lăn , Nghiêng...Nghiêng...
Nghiêng nghiêng câu ca dao, nghiêng nghiêng mái chèo
Dưới bóng cây ngô đồng , có con ngựa dừng chân 
Có hai người.. Yêu nhau...

Khớp,Khớp,Khớp,Khớp Con ngựa ô ngựa ô ngựa ô ngàn năm thương nhớ
Đất...Nước... có bao bài ca tình yêu ngựa ô . Để Anh đón nàng(ứ ư ư ừ ừ ứ)
Cho ai yêu nhau thương nhau mãi mãi... ( suốt đời...)
                        
                    |
