Trữ Tình|

                        Ngựa hoang nào dẫm nát tơi bời
Đồng cỏ nào xanh ngát lưng trời
Ngưa phi... như điên cuồng, dưới cánh đồng giữa cơn dông
Vì trên lưng cong oằn những vết roi vẫn in hằn
Một hôm, ngựa bỗng thấy thanh bình
Thảm cỏ, tình yêu dưới chân mình

ân tình mở cửa ra với mình
Ngựa hoang bỗng thấy mờ để quên những vết thù
Ngựa hoang.... muôn về tắm sông nhẫn nhục
dòng sông mơ màng mát trong ...
ngựa hoang vết thù oán căm... từ nơi tối tăm... về miền tươi sáng

Ngựa hoang về tới bến sông rồi, tuổi mơ làm xa với cõi đời
nhưng đời làm ngựa hoang chết gục và chết lưng nó ôi, còn nguyên những vết thù
... huýt sáo....
Ngựa hoaaangg muốn về tắm sông nhẫn nhục
Dòng sông mơ màng mát trong thơm ngọt
Ngựa hoang quên thù oán căm.. từ nơi tối tăm.. về miền tươi sáng..
Ngựa hoang... về tới bến sông rồi
Cởi mở làm ra với cỏi đời
nhưng đời làm ngựa hoang chết gục, và trên lưng nó ôi... còn nguyên những vết thù
                        
                    |
