Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngừng Khóc Cho Nhau - Karik

Buông tay, buông em, buông yêu thương anh buông hết kỷ niệm thuộc về nhau
Cho em nhẹ lòng không vấn vương mãi ấm êm bên người mới về sau 
Quá khứ chua xót em đừng màng cứ chôn sâu vĩnh viễn theo thời gian 
Dù sau này gian nan hay dễ dàng, cay đắng ngày cũ cứ để riêng anh mang 
Vì anh biết ai rồi cũng sẽ khác, em cũng không phải là ngoại lệ 
Như hôm nay em đã yêu người khác, còn anh trở thành kẻ đứng ngoài lề 
Thôi thì duyên không thành thì anh đành buông tay, miễn là em hạnh phúc anh sẽ cố vui lây 
Anh sẽ cười thật lớn thay tiếng khóc hôm nay, 
xem như chưa từng biết em trên cuộc đời này

Xóa ký ức ta từng bên nhau,
Giấu nước mắt khi tình phai màu.
Cố chấp vá nỗi đau,
Chuyện cũ mãi mãi chôn sâu...
Khoác váy cưới em làm cô dâu,
Mắt ướt đẫm quên tình yêu đầu.
Từ đó đến hết mai sau,
Mình mãi chẳng có mai sau...

Kể từ nay tình yêu đã phôi pha, mọi niềm tin giờ đây cũng trôi xa
Chẳng còn mong chờ khi tình đôi ngã, xin buồn đau ngày xưa hãy trôi qua
Thương em nên anh tự rời xa, thương em nên anh tự rời xa (i know)
Cuộc đời không hề có phép màu, nên anh đành ép bản thân phải quên mau vì...
Nếu có bước tiếp đôi mình cũng chẳng thể bên nhau, 
khi tình cảm nhạt nhòa tương lai chẳng biết đi đến đâu
Gắng gượng cách mấy lúc này cũng chẳng thể nào bền lâu, 
bởi mọi cảm xúc của em đã dành cho một người đến sau
Nếu yêu thương ngày nào đã rẽ lối, cứ ra đi và để lại anh thôi
Đừng hối tiếc quá khứ đã xa xôi, vì đường về ngày nào giờ này đã quá xa rồi...
Em hôm nay xa xôi, em nay giờ đã khác
Anh hôm nay mong quên nhanh bao tháng năm phai nhạt
Thôi buồn, buông nhẹ duyên nợ!
Vờ chẳng biết đến ngày dài, vờ chẳng biết em là ai!

Xóa ký ức ta từng bên nhau,
Giấu nước mắt khi tình phai màu.
Cố chấp vá nỗi đau,
Chuyện cũ mãi mãi chôn sâu...
Khoác váy cưới em làm cô dâu,
Mắt ướt đẫm quên tình yêu đầu.
Từ đó đến hết mai sau,
Mình mãi chẳng có mai sau...
                        
                    |
