Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Đã Thay Lòng - Hương Lan, Ngọc Sơn

Chiều chiều lặng nhìn qua sông
Buồn ơi sóng dâng trong lòng
Bây giờ người thương kẻ nhớ
Người đành sao, ngoảnh mặt làm ngơ.

Lòng đành đành bỏ dòng sông
Từ khi bước chân theo chồng
Con đò nằm im soi bóng
Người tình ơi, có nghe buồn không.

Em em lấy chồng xa quê có hay sông buồn 
Sông vẫn sầu quạnh hiu
Xa nhau rồi làm sao quên được em ơi 
Dù duyên kiếp lỡ làng.

Em em lấy chồng đi xa 
Em bỏ sông quê bỏ quên ân tình
Một người buồn ngồi trông trên bến sông
Nghe xót xa vì người đã thay lòng.
                        
                    |
