Tiền Chiến|

                        Bài hát: Người Là Niềm Tin Tất Thắng - Anh Bằng

Đất nước nghiêng mình
Đời đời nhớ ơn
Tên Người sống mãi với non sông Việt Nam.
Lời thề sắt son theo tiếng Bác gọi
bốn ngàn năm dồn lại hôm nay,
Người sống trong muôn triệu trái tim
Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh
đẹp nhất tên Người rạng rỡ núi sông
Vì độc lập tự do đường lên phía trước rực màu cờ sao
Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh kính yêu,
Nguời là niềm tin tất thắng sáng ngời
Thế giới nghiêng mình
Loài người tiếc thương
Đây người chiến sỹ đấu tranh cho tự do
Người là ước mơ của các dân tộc
Tiếng Người vang vọng đến mai sau
Nguyện ước theo con đường Bác đi.
Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh
ôi trái tim Người nặng nghĩa bốn phương.
Vì độc lập tự do đường lên phía truớc rực màu cờ sao
Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh kính yêu,
Người là niềm tin tất thắng sáng ngời
                        
                    |
