Nhạc Trẻ|

                        bài hát : Người Tình Chốn Nơi Xa - Jimmii Nguyễn

Còn vẫn nguôi hoài,những dấu yêu của tháng ngày đi qua.
Còn vẫn nguôi hoài,câu yêu nhau mà em hay thường nói.
Cứ vẫn nguôi hoài,bao tiếng yêu ta ôm ấp trong lòng.
Rồi từng ngày đến em hay không em tim anh lệ rơi.
Mình không ngỡ rằng,em đem đi mặt trời duy nhất.
Mình không ngỡ rằng,em ra đi bầu trời nay không còn nắng.
Mình không ngỡ rằng,bao năm troi qua ta vẫn yêu người.
Trở về được dĩ vãng em ơi ta sẽ không bao giờ giận em.
Chốn nơi xa rồi.....người yêu nay còn chốn nơi xa rồi...Người tôi yêu Chốn nơi xa rồi...Người tôi yêu chốn nơi xa thật xa.
Người yêu nay chốn nơi xa rồi....Người yêu nay còn chốn nơi xa rồi....Người tôi yêu Chốn nơi xa rồi.Tình yêu..của tôi.
Mình không ngỡ rằng,em đem đi cả 1 vầng trăng.
Mình không ngỡ rằng,đêm không trăng sao vì em ra đi vội vã.
Mình không ngỡ rằng,suốt cả đời này ta cứ hỏi tại sao.
Rồi khi đêm đến em hay không em tim anh lệ rơi...
Chốn nơi xa rồi.....người yêu nay còn chốn nơi xa rồi...Người tôi yêu Chốn nơi xa rồi...Người tôi yêu chốn nơi xa thật xa.
Người yêu nay chốn nơi xa rồi....Người yêu nay còn chốn nơi xa rồi....Người tôi yêu Chốn nơi xa rồi.Tình yêu..của tôi
                        
                    |
