Trữ Tình|

                        Người ta dỗ ngọt tôi vào tình yêu , bây giờ chê chán nẻo đi đường về , tôi lầm tinh lời ngươi ta , tôi làm tôi khổ vì yêu , đẻ giờ đây nức nỡ thế nầy. người ta đã bỏ tôi rồi bạn ơi , đâu còn chi nữa mà mong mà chờ, cung đàn lỗi nhịp đường tơ, cung sầu chết cả hồn thơ để lòng tôi giá lạnh như tờ..... DK: Ai đem con sáo sang sông để cho sồ *g nó bay , nó bay nó chãng về đâu . ai chia duyên bắc tình nam , người nơi đầu gió , kẻ ngoài chân mây...... người ta đã bỏ tôi rồi bạn ơi , bây giờ đi sớm về khua một mình , ôi nhìn thế sự nổi trôi , cũng đành chấp nhận mà thôi , để mặt cho con tảo xoay dần
                        
                    |
