Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Ta Thường Trách - Vĩnh Thuyên Kim 

Thấm thoát ta chia tay bao năm 
Anh đã quên hay trong anh còn mong nhiều lắm 
Nước mắt hay trên môi, anh mỉm cười.. 
Anh buồn vui,anh sống như thế nào? 

Người ta thường trách sao em khù khờ,sao em yêu anh em mù quáng 
Người ta thường trách sao em dại khờ yêu nhau em luôn phải nặng mang 
Người ta còn trách sao anh nhiều lần bên em anh chỉ toàn lừa dối 
Em chẳng quan tâm đâu anh... người yêu ơi... 

[ĐK:] 

Tất cả đã chấm hết rồi,níu kéo cũng xa xăm rồi 
Bao nhiêu năm phai phôi,tình yêu cũng trở nên bít lối 
Em rất khó giải thoát lòng,cố gắng chỉ thêm vô vọng 
Em xin cho em niềm tin để nhẹ bớt cõi lòng. 

Em quên anh đi hết tình,nhắm mắt nỗi đau riêng mình 
Chia tay không phải vì em,cũng chẳng phải vì anh 
Tương lai em còn đó mà,thế gian lắm yêu thương mà 
Em đặt tình yêu vào đôi nay em tìm.....
                        
                    |
