Beat|

                        Bài Hát: Người Đồng Tính - Tần Khánh, Nguyên Khôi

Là thân con trai tôi may mắn hơn người ta
Là thân con gái bạn chưa phải bận lòng
Còn người ta đâu thì sao hai linh hồn một thể xác
Trời gieo chi số kiếp sao chẳng may.

Ừ thì tôi là thằng con trai
Sống với linh hồn nhưng không cùng thân xác
Trần gian ôi lắm chua cay chẳng xót thương đời tôi
Họ bảo tôi người lạc giữa hai linh hồn.

Cô đơn từng đêm lang thang không người thân
Nhưng có trái tim biết quan tâm đến mọi người
Biết buồn biết vui bật khóc giữa tiếng cười
Người ơi sao quá khắt khe vì cuộc đời tôi như thế.

Làm lời ca tôi hát cho hôm nay
Nguyện sẻ chia trái tim với bao người
Cuộc đời ơi cho thân xác ai
Cho thân xác tôi hòa với với một linh hồn
Hoà với một linh hồn.
                        
                    |
