Thể Loại Khác|

                        bài hát: Người Ở Đừng Về - Con Nhện Giăng Mùng - Minh Thành, V.A

[Người ở đừng về]

Người ơi! Người ở đừng về
Người ơi! Người ở đừng về
Người về em vần (í i ì i)
Có mấy khóc i thầm 
Đôi bên là bên song như vạt áo
Mà này cũng có a ướt đầm
Ướt đầm như mưa.

Người ơi! Người ởi đừng về
Người về em vẫn (í i ì i có mấy) trông theo
Trông (ư ư) nước tình chung là như nước chảy
(Mà này cũng có trông a bèo
Trông bèo (là) bèo trôi.

Người ơi! Người ởi đừng về
Người về, em vẫn (í i ì i) 
Có mấy tái (i) hồi yêu (a)
Em là em mong anh xin chớ 
Mà này cũng có a, đứng ngồi đứng ngồi với ai
Người ơi! Người ở đừng về
Người ơi! Người ở đừng về.

[con nhện giăng mùng]

Người về... để con nhện í ơ ớ ơ nó mấy giăng hự hừ mùng 
Là giăng ứ hự mùng.

Đêm năm canh a lính tình tang 
Là em luống chịu ớ ơ đôi í ba người ơi i hự lá hội hừ. 
Đêm năm canh a lính tình tang là em luống chịu í ơ ơ lạnh à lùng, 
Cả năm Quan họ trở ra à về.
Có nhớ í ơ ớ ớ ơ có nhớ chăng ố mà đến chúng em chăng
Quan họ trở ra à về.
Có nhớ í ơ ớ ớ ơ có nhớ chăng ố mà đến chúng em chăng ì í i.

Ai í đem a lính tình tang là đem người ngọc 
ớ ơ đôi í ba người ơi i hự lá hội hừ.
Ai í đem a lính tình tang là đem người ngọc 
Thung í thăng nay a chốn này, quan họ trở ra à về.
Khăn i áo í ơ ớ ớ ơ khăn i áo đây ố là người gửi lại đây,
Quan họ nghi chung em ra à về.
Khăn áo í ơ ớ ớ ơ khăn i áo đây ố là em gửi lại đây ì í i.

Chữ nhớ thương a lính tình tang là tôi xếp để
ớ ơ đôi í ba người ơi i hự lá hội hừ.
Chữ nhớ thương a lính tình tang là em xếp để í ơ ơ dạ à này,
Bao quen, quan họ nghỉ chúng em ra à về.
Đến i hẹn í ơ ớ ớ ơ đến i hẹn lên ố là đến hẹn lại lên, 
Quan họ trở ra à về.
Đến ơ hẹn í ơ ớ ớ ơ đến i hẹn lên ố là đến hẹn lại lên ì í i.
                        
                    |
