Beat|

                        Bài hát : Người Miền Tây (Beat & Instrumental) - Đan Trường

Có ai trở về, nơi miền quê ấy, cho tôi nhắn gửi á... 
Nỗi nhớ quê xa, bao ngày qua cách trở, nhớ từng nhánh mù u, 
Nơi đồng xâu nước lũ, nắng sớm mưa chiều trên đồng ruộng xa, 
Ơi miền quê yêu dấu, tha thiết ngọt ngào dân trào tình quê. 
Tiếng anh 2 đờn, sao mà thương quá, 6 câu vọng cổ á... 
Điệu lý quê hương, thương là thương quá đỗi, nhớ thiệt nhớ làm sao.. 
Câu ca dao mẹ hát tiếng ru hời giấc ngủ à ơi.. 
Nghe xa xâm giọng hát tiếng đàn kiềm như gợi lòng nhau 

Miền tây... Đồng lúa mênh mông, dòng nước xanh trong, những cánh cò lả lơi cuối sông, 
Về miền tây.... Tình đất phù sa, từng mái tranh xiu, bên hàng dừa hàng cao nghã nghiên, 
Người miền tây... Chất phát thật thà, cô ba anh bảy, những trưa hè lội đồng bắt cua. 

Có ai quay về ... Nơi miền quê ấy, cho tôi nhắn gửi á... 
Nỗi nhớ quê xa, mai này ai có hỏi, nhớ thằng 6 miền tây, 
Nay còn xa xôi lắm, mai mốt này nó sẽ về thăm, ơi miền quê yêu mến, 
Thằng 6 sẽ về hỡi miền tây ơi.......
                        
                    |
