Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Người Con Gái Sông La - Phạm Phương Thảo

Ơ, chớ, trời mô xanh bằng trời can lộc
Chứ nước mô xanh bằng dòng nước sông La
Ai về hà tĩnh, mà quê ta
Nhớ chăng, nhớ chăng đôi mắt, ơ, ờ
Người con gái sông la kiên cường.

Người con gái sông la
Đôi mắt trong tựa ngọc
Đôi giọt nước sông la
Thương như trời quê ta.

Em dõi theo từng ngày
Đếm từng loạt bom rơi
Cho bom nổ bên tai
Em vẫn đứng giữa trời.

Ơ, em vừa mấy tám tròn
Đẹp như xuân sang
Em người chiến thắng sức mạnh bạo tàn
Đạp lên cái chết, dáng em hiên ngang
Ơi người con xô viết.

Quân thù xéo nát đất này từng ngày
Mà em đứng đó, tóc xanh tung bay
Em là chồi biếc của mùa xuân Việt Nam.
                        
                    |
