Trữ Tình|

                        Bài hát : Người Sáng Mãi Trong Lòng Miền Nam - Ái Xuân

Con khắc sâu đời đời trong ánh mắt em thơ
Trong triệu trái tim thương nhớ
Lòng hướng về Thủ Đô, miền Nam kính dâng
Vòng hoa chiến công lên Người.

Hồ Chí Minh ánh thái dương rực sáng bầu trời
Nâng chúng ta lên cuộc sống làm nguời 
Chiến đấu cho độc lập tự do
Hồ Chí Minh niềm kính yêu người 
Sống mãi trong lòng miền Nam.

[ĐK:]
Nguyện nhớ ơn ngàn đời cho dẫu máu xương rơi
Không ngừng bước chân tiến tới
Mười bốn triệu lòng dân miền Nam kính dâng 
Ngàn hoa chiến công lên người.

Hồ Chí Minh có chúng con nhịp bước trùng trùng 
Vang mãi trong tim lời Bác hào hùng 
Chống Mỹ bảo vệ quê hương
Hồ Chí minh niềm kính yêu Người 
Sống mãi trong lòng miền Nam.
                        
                    |
