Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Thứ Ba - Lam Trường
Một mình ta nhìn chiếc lá rơi,
Buồn cô đơn trong thế giới tình.
Lần gặp gỡ khó nói nên lời đã trôi qua bao nhiêu lỡ làng.
Tình bay theo hình bóng em thân yêu...

Buồn hay vui nhìn em với người?
Chờ mong chi còn chăng kỷ niệm?
Chuyện tình yêu sao như cơn mộng vết thương đau trong tim suốt đời.
Nào ai hay cuộc tình không may...

Khóc cho người một lần ra đi về cõi hư không.
Trách sao đời lại quá xót xa với ai đang yêu !
Tình đã lỡ còn mong kiếp sau,
Ai nỡ nói câu biệt ly.
Tìm đâu trong vòng tay êm ái là giấc mơ thôi!

Khóc cho người còn chờ mong chi người đã ra đi.
Xót thương tình lặng lẽ dưới mưa rét run cô đơn!
Một mình ta buồn thương với ai ?
Nhờ làn gió hát ru tình yêu,
Ngàn năm còn tìm nhau xin hãy mộng giấc liêu trai...
Tình mãi mãi mong chờ...

Mãi mãi mong chờ...oh woo...oh...
                        
                    |
