Cách Mạng|

                        Ðây Hồ Gươm, Hồng Hà, Hồ Tây
Ðây lắng hồn núi sông ngàn năm
Ðây Thăng Long, đây Ðông Ðô
Đây Hà Nội, Hà Nội mến yêu.

Hà Nội cháy khói lửa ngập trời
Hà Nội hồng ầm ầm rung
Hà Nội vùng đứng lên, Hà Nội vùng đứng lên
Sông Hồng reo, Hà Nội vùng đứng lên.

Hà Nội đẹp sao! Ôi nước Hồ Gươm xanh thắm lòng
Bóng Tháp Rùa êm ấm lòng
Hồng Hà tràn đầy
Hồng Hà cuốn ngàn nguồn sống tràn đầy dâng.

Hà Nội vui sao, những cửa đầu ô
Tíu tít gánh gồng đây Ô Chợ Dừa
Kia Ô Cầu Rền, làn áo xanh nâu
Hà Nội tươi thắm, sống vui phố hè.

Bồi hồi chàng trai, những đôi mắt nào
Quanh co, chen quanh rộn ràng Ðồng Xuân
Xanh tươi bát ngát Tây Hồ
Hàng Ðào ríu rít Hàng Ðường, Hàng Bạc, Hàng Gai.

Ôi tha thiết lòng ta biết bao nhiêu
Mỗi tấc đất Hà Nội đượm thắm máu hồng tươi.

Một ngày thu non sông chiến khu về
Đường vang tiếng hát cuốn dòng người
"Ðoàn quân Việt Nam đi"
Hà Nội say mê chen đón Cha về
Kín trời phơi phới vàng sao.

Ngày ấy chói vinh quang
Vang ngàn phương lời thề ước
Việt Nam yêu dấu ngả soi bóng sông Hồng Hà.

Hà Nội cháy khói lửa ngập trời
Hà Nội hồng ầm ầm rung, sông Hồng reo
Thét lên xung phong căm hờn sôi gầm súng.

Bùng cháy khắp phố ta ơi
Vùng lên, chiến sĩ ta ơi
Trời Hà Nội đỏ máu.

Bụi hè đường cuốn bốc tung bay
Xác thù rơi dưới gót giày
Ầm ầm cười tiếng súng vui thay 
Vang ngày mai sáng láng.

Này lớp người đi ánh sao tưng bừng chói lói lòng ta
Mai này lớp lớp người đi thét vang vang trời khải hoàn
Nhìn đây máu chúng ta tưới bao nhiêu đất này
Ta tưới ngày mai vút lên Hồng Hà réo sóng say sưa 
Trông Cha bóng Người mênh mông.

Mắt Người sáng láng vàng sao thắm tươi
Trán Người mái tóc bạc thêm
Bóng cờ bát ngát ngày vui nước non reo cười
Trên môi Người cười
Tiếng cười ngày về... chiến thắng!
                        
                    |
