Nhạc Trẻ|

                        Sáng Tác: Khắc Việt

Anh nghe trong gió có tiếng em về
Anh bỗng thấy tim anh não nề
Anh cứ ngỡ rằng, rằng mình còn yêu nhau.

Tỉnh giấc mới biết hóa ra chỉ là
Một cơn mơ đã đến trong đêm qua
Anh thức dậy, đôi mắt này chợt thấy lệ cay.

[ĐK:]
Vì sao trong anh lại thế ? Vì sao anh không thể quên ?
Anh đã bao nhiêu lần tự nói với anh rằng
Rằng anh sẽ, anh sẽ yêu thêm mọt người khác
Để khỏa lấp đi khoảng trống những ngày không em.

Ngờ đâu yêu em nhiều thế ! Ngờ đâu anh không thể quên !
Khi đôi ta mới yêu nhau anh đâu biết sẽ yêu thế này
Lần đâu tiên nước mắt anh rơi một người là em
Bước qua bao nhiêu cuộc tình, hạnh phúc cứ ngỡ là mình
Nào ngờ đâu ta mới là người cô đơn !!!
                        
                    |
