Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Về Trong Kỉ Niệm - Trịnh Đình Quang, Justin TechN9

Đã từ lâu chẳng còn mong nhớ điều gì về em
Chợt hôm nay nhận ra là đã hai năm ngày quen
Nụ cười em hiện ra trước mắt
Vòng tay anh cảm nhận ấm êm
Và anh biết trong anh vẫn còn yêu em thật nhiều.

Đã thật lâu chẳng còn mong ngóng điều gì từ em
Tại sao hôm nay lòng anh vẫn muốn hy vọng tìm kiếm?
Hình bóng ấy giờ đã in sâu
Tưởng ngủ quên trong tim bấy lâu
Nào ai biết rằng những chuyện cũ mấy khi tìm về.

[ĐK 1:]
Ngày em đi tình chia ly
Đi xa khắp bốn phương trời
Ước mơ xa vời, trái tim rã rời
Miền kí ức cứ mãi đầy vơi.

Giờ ngồi đây lòng thầm mong
Điều ước nhỏ nhoi trên đời
Quay về lúc đầu ngày mình quen nhau
Lúc yêu thương kia đậm sâu.

2. Giờ còn đâu những ngày tháng đó êm đềm người ơi
Mà trong anh chỉ còn lại những nỗi buồn tìm tới
Vòng tay anh đành phải buông lơi
Phải đi tiếp đoạn đường đánh rơi
Phận duyên kiếp mong manh ai dành cho ai một đời.

Giờ làm sao để cho nỗi nhớ ngủ quên thật sâu
Đừng để con tim gần lại lý trí giữa những niềm đau
Anh chỉ muốn được như lúc trước
Được bên nhau rồi giận dỗi nhau
Nào ai biết rằng những chuyện cũ mấy khi tìm về.

[ĐK 2:]
Giờ ngồi đây lòng thầm mong
Điều ước nhỏ nhoi trên đời 
Quay về lúc đầu ngày mình quen nhau
Mình lại về chung với nhau.
                        
                    |
