Beat|

                        Bài hát: Người Anh Yêu Là Em Beat - Đinh Kiến Phong

Sáng thức giấc bên ly cà phê ấm áp, chợt anh cứ nghe hoài một bài hát biết bao lần
Anh nhắm mắt lại rồi bỗng thấy một điều, người duy nhất anh nghĩ đến là em
Có lẽ đúng anh đã đổi thay khác trước, chẳng còn những đêm về khuya nữa rồi , 
Chẳng còn tụ tập nơi phồn hoa, mọi việc thì luôn đúng giờ 
Có phải vì em anh trưởng thành hơn trước
Có nhiều khi anh sợ rằng, anh không thể yêu ai, sợ lắm cảm giác bên nhau rồi chia ly .
Nhưng từ khi em bước đến anh bỗng thấy một điều, sẽ thật hối tiếc nếu như anh để mất em 

Cuộc sống dài bao lâu mà ta cứ hững hờ, còn biết bao người cô đơn đang cần tìm yêu thương mỗi ngày , 
Hãy đứng yên ở đó, để anh bước gần em và nói rằng, anh không muốn cô đơn thêm ngày nào nữa .
Chỉ mỗi mình em thôi, tồn tại trong anh lúc này, ngày dài trưa hay đến tối, anh muốn đi cùng em hết quãng đời , 
Anh đã khác, hạnh phúc hơn từ khi em xuất hiện, điều duy nhất anh muốn bây giờ đây, phải yêu người như em .

|
