Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Ấy Và Tôi Em Chọn Ai - Lưu Chí Vỹ

Một tình yêu đã vừa xa, khi bao ngày qua
Tôi đã nhận ra em đã không như là tôi
Một tình yêu đã dần trôi, con tim lẻ loi
Đến lúc biết em phải ra đi 
Giọt lệ hoen cay bờ mi, ai mong đợi chi
Con tim ai cũng sẽ phải một lần đổi thay 

Kể từ đây em là em, tôi sẽ là tôi
Em cứ bước đi con đường em 
Đường em đi đi giờ đây, do em chon lấy
Xin em từ đây đừng tìm đến tôi làm chi 
Dù ngày sau ra làm sao, chẳng liên quan gì nhau 
Em đừng về đây và như thế.

Tôi chẳng biết tôi chẳng nghe tôi chẳng thấy. 
Ở bên người ấy em sẽ không buồn đau 
Ở bên cạnh tôi em sẽ không được chi 
Vì tôi chỉ có em, tôi không là giấc mơ 
Giấc mơ đời em được hạnh phúc.

Ở bên người ấy xin đừng nhớ đến tôi 
Ở bên cạnh tôi xin đừng làm khổ tôi 
Người ấy và chính tôi trong cuộc tình chúng ta
Em phải nhận ra một người thôi 
Em chọn ai?
                        
                    |
