Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Và Ta - Rhymastic, Thanh Huyền

[Verse 1]
Người làm gió theo mây bay về trời
Người thì làm hồn cây thu lay nhẹ lơi
Người theo gót chân ai bao cuộc tình
Người đành hoài mong theo ai lặng thinh
Người gọi ta những đêm đông ồn ào
Chỉ để hỏi xem lòng ta ra sao...
Người chờ mong những yêu thương dạt dào
Vang nhẹ tên ai trong những chiêm bao

Người là ai, là ta hay là em 
hay là anh hay làm sao để biết 
Người ngày mai rời xa hay 
sẽ đến đây thật nhanh để rồi đi rồi tiếc..
Ta gọi tên ai gọi tên ai trong ta...
Và ta sẽ quên ai sẽ cho ai đi qua cuộc đời ta...

[Verse 2]
Người mang hết bao lo toan bộn bề
Người thì chờ mong ta từng đêm...
Người yên giấc khi ai vẫn suy tư
Người thì nguyện yêu thương ta nghìn thu..
Ai sẽ nhớ khi thân ta gầy mòn
Ai sẽ thương ta mong ta nhiều hơn
Mong người, ta chỉ mong tấm lòng
Người liệu có như lời người nói không...

Người là ai là ta hay là em 
hay là anh hay làm sao để biết 
Người ngày mai vụt qua hay 
sẽ đến đây và mang theo lời yêu trọn kiếp
Ta gọi tên ai gọi tên ai trong ta...
Và ta sẽ quên ai sẽ cho ai đi qua cuộc đời ta...

[Bridge]
Rồi ngày tháng vẫn lặng lẽ trôi 
Chợt nhận ra rằng mình vẫn bên người 
Để từng phút cứ thế lặng nhìn 
nhau cho tình yêu dẫn lối...
Dù cho ngày mai thu kia không tới... 
Chẳng thể quên từng ánh mắt bờ môi...
Lại ngồi vu vơ hát về chuyện tình của ta và người......
                        
                    |
