Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Người Việt Nam (Dj Faculty Remix) - Karik

Nước Việt Nam ! là nơi tao sinh ra
Miền đất sống bằng tình người và ghét nhất là chơi cha
Người dân đa số hoà đồng,ai cũng biết nhân nhượng
Nhưng 1 khi tức nước vỡ bờ cỡ nào cũng xúc như thường
Du côn phát ngôn mất dạy nhưng sống có nghĩa khí
Khi anh em đụng chuyện là luôn sẵn sàng cho kẻ thù trả viện phí
Không phân biệt giàu nghèo,xuất thân hay địa vị
Đã xem nhau là tri kỷ...polymer là thứ sa xỉ
Không cần biết là ai,óc to hay nhỏ,thông minh hay ngu như bò
Muốn tồn tại rên mảnh đất này nguyên tắc đầu tiên phải biết chịu khó
Vì bình thường,hoạ chưa đến,ai cũng gắn bó
Nhưng khi gặp phải sóng gió thì...thân ai nấy lo
Máu đỏ da vàng,sinh ra không ngại va chạm
Dù sống hay chết vẫn 1 tư tưởng bất tử theo thời gian
"Tao làm những gì tao thích,người khác không thích nhưng tao vẫn làm
chỉ 1 lý do đơn giản ..tao là người Việt Nam"

Đừng bao giờ mở miệng hù doạ tao
Khi mày chưa biết rõ tao ra sao
Miệng không hổ báo,tay không quơ dao
Nhưng nên nhớ "Tao không bằng ai nhưng mà ít ai bằng tao"

Thấp cổ bé họng nhưng bản lĩnh không thấp hèn
Sẵn sàng liều mạng sống chết vì gia đình và anh em
Đói khổ,bốc đồng nhưng tài năng không thấp thấp kém
Vẫn lao động tay chân miệt mài bất kể sáng trưa khi tắt đèn
Ghét nhiều lời,thích thì chơi,*** trông vào chuyện hên xui
Yếu thì bơi,mạnh thì tới,đã tiến thì không có lùi
Tính tình ngay thẳng,ăn ở xòng phẳng, ...dù xung quanh toàn là rắn
Mặc trai hay gái là less hay gay,chơi bẩn là...phắn
Ý chí luôn cứng như thép dù có lâm vào bao nhiêu cảnh khổ
Tất cả khó khăn là chuyện trẻ con,gặp rào cản là đạp đổ
Người việt nam gian nan dễ nãn? Không !
Người việt bỏ cuộc dễ dàng ? Không !
Dù đối mặt bao nhiêu nguy khốn,đáp án cuối cùng vẫn là...Không !
Sinh ra là người Việt Nam,chết vẫn là ma Việt Nam
Dù sống hay chết vẫn 1 tư tưởng bất tử theo thời gian
Là người việt,tao tự hào,không bố láo,không tự cao và
"Tao không bằng ai nhưng mà ít ai bằng tao"

Ăn lề đường và uống trà đá...nhưng ra đời tụi tao làm cha
Tiền trong bóp không phải dollar...nhưng tụi tao vẫn sống nhàn hạ
Miệng tụi tao không thích ba hoa...vì tụi tao không thích sống giả
Thằng nào thấy chơi được thì ra...còn không thì biến về nhà
Mặc xác ! ngoài kia có bao nhiêu thằng đang ném đá
Tất cả tụi tao cuối cùng chỉ muốn nhấn mạnh 1 điều là...
Muốn hạ gục người Việt Nam thì cứ tiếp tục nằm mơ
                        
                    |
