Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đến Từ Triều Châu - Sơn Ca

Dù đi đến, nơi nào cũng nhớ quê nhà 
Định mệnh kia, chẳng làm bối rối lòng ta 
Nào ta hãy nắm tay nhau 
Và hùng dũng đi trong cuộc đời 
Đầy sương gió chẳng chút lo lắng khi mình có nhau. 

Đường ta đi gian nan từng bước vẫn đi hiên ngang 
Và trong trái tim ta mặt trời sáng soi 
|)ám yêu, |)ám liều 
|)ám vượt hết tất cả để thành công. 

Lòng ta chẳng đổi thay 
Phía trước quyết tiến lên 
Muôn đời, xứng danh Triều Châu.
                        
                    |
