Nhạc Trẻ|

                        Người tôi yêu đó thật dịu dàng mỗi khi cười. 
Nàng yêu tôi tình yêu thắm thiết và bên tôi khi buồn vui. 
Người tôi yêu hỡi em có biết khi yêu người. 
Là anh đây sẽ yêu mãi mãi chỉ cần anh có em trong đời. 

Nhiều khi ta đã có lúc hờn giận nhau. 
Và có khi ta cũng chưa hiểu nhau. 
Sẽ vượt qua bão giông đầy niềm tin. 
Cùng bên anh đôi ta bước qua duyên thời gian. 

ĐK: 

Em hãy luôn tin rằng anh sẽ mãi ở bên. 
Hứa sẽ yêu em nhiều cùng tháng năm êm đềm. 
Chỉ có em thôi mới làm cho anh cảm thấy vui hơn. 
Người có nhớ khi bên em anh thường nói. 
Anh chỉ có em thôi nên em chớ hoài nghi. 
Dấu biết khi cuộc đời cũng có lúc thăng trầm. 
Anh sẽ yêu em có vầng trăng và ngàn sao lung linh. 
Vì em luôn trong trái tim của đời anh.
                        
                    |
