Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Vô Tâm - Hoàng Châu

Xót xa lòng, vì anh nay bỏ đi rồi
Ôi! nghĩa vợ chồng, như đàn nay đã đứt dây
Làm sao hay bít khi lòng anh đã đổi thay
Làm sao hay con chuồng chuồng khi buồn nó bay

Khách đi đò! làm sao nhớ kẻ đưa đò
Anh đã bạc lòng, theo ng khi đã qua sông
Người ta vui hé môi cười bên ng tình mới
Người vô tâm, đâu tiết gì một tấm chân tình

Chợt nghe tu hú kêu ngoài sau
Mà lòng đau con cuốc kêu sao nghẹn ngào
Nằm nghe câu hát ai ru ầu ơ...
Gì đâu anh đi mãi không về

Người ta vui bước nơi chân trời xa
Gì người ta đâu xót xa cho phận mình 
Tình xưa thôi thả trôi theo dòng sông
Người vô tâm, có sao tôi nặng lòng.
                        
                    |
