Trữ Tình|

                        Người là hồn thiêng sông núi. (Nhạc sĩ: Trần Quang Thanh). 

Một ngọn cờ hồng dựng xây nước Việt, 
Một ngọn cờ hồng bao đời mõi mong, 
Một ngọn cờ hồng vượt qua bão dông, 
Người đưa quê hương qua cơn biển sóng... 
Người là vầng hồng tỏa sang nước Việt, 
Lời Người ngày nào vang vọng còn đây, 
Diệt sạch giặc thù cùng nhau ta đắp xây, 
Nước Việt của ta to lớn hơn đàng hoàng hơn. 
Bác Hồ ơi. Bác đã hóa than vào sông núi, 
Yêu nước thương dân trọn đời Bác đã hy sinh, 
Một đời chưa bao giờ nghĩ đến thân mình, 
Vì Bác là HỒ CHÍ MINH, 
Vì Bác là HỒ CHÍ MINH...... 
Bác ơi, đất nước hôm nay cờ sao lộng gió, 
Dang cánh tung bay Việt Nam đang hóa thành Rồng, 
Ơn *** vua Hùng khai phá tạo nền núi sông, 
Con cháu Bác Hồ tiếp bước dựng bồi núi song. 
Bác Hồ ơi, cả nước hôm nay làm theo lời Bác, 
Yêu nước thi đua Việt Nam đang hóa thành Rồng, 
Dòng máu Lạc Hồng yêu nước lập ngàn chiến công, 
Tổ quốc mạnh giàu đúng với những điều Bác mong.
                        
                    |
