Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Nguồn Cậy Trông - Lm. JB Nguyễn Sang

1. Mẹ ơi, bao người lạc bước lưu đày, ngày tháng chơi vơi như thuyền nan giữa khơi. Đoàn con xin Mẹ, Mẹ hãy thương tình, dìu dắt con thơ qua hiểm nguy cõi đời.
ĐK: Mẹ nguồn cậy trông, chưa thấy ai xin Mẹ về không. Hỡi Mẹ Thiên Chúa xin hãy lắng nghe con nài van. Mẹ nguồn an vui. Ôi! Nữ Trinh là nguồn an vui. Hết tình kêu khấn, con tin chắc Mẹ thương nhận lời.
2, Và bao nhiêu người, lạc hướng trên đời, liều dấn thân đi trong vực sâu tối tăm. Đoàn con xin Mẹ, dọi ánh huy hoàng, nguồn sáng Tin- Yêu. Yêu Mẹ- Tin Chúa Trời.
3. Còn ai chưa về Mẹ dắt đưa về, thờ Chúa cao sang cũng là Vua các vua. Mẹ ban cho được bền chí, trung thành, thờ Chúa Ba Ngôi, ca tụng Mẹ suốt đời.
                        
                    |
