Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Lớn Không Khóc - Hamlet Trương

Đường về nhà hôm nay dài quá 
Tán lá cây xôn xao có cơn mưa vừa qua 
Có một người hôm nay vừa mới nói chia tay một người
Chỉ để lại sau lưng một lời xin lỗi 

Giờ này mà anh chưa ngừng nhớ
Giống như khi trẻ con nhớ con phố ngày thơ 
Thế nhưng bây giờ là khi anh phải lớn lên thật rồi
Người lớn không khóc vì mất đi một người...

Đường dài mình anh đi, cuộc đời mình anh thôi 
Chỉ bớt đi một người cho anh đón đưa chiều mưa
Bớt đi một nụ cười, bớt đi một tiếng chuông nhà 
ngân nga mỗi khi em ghé chơi
Bớt đi một nụ hôn, một cái ôm khi ta thấy chơi vơi

Lòng còn nhiều lo âu, về một ngày mai sau 
Em có vui thật nhiều như em vẫn luôn thầm mong
Có được những gì em muốn, sống vui 
như em đã từng mỉm cười khi bước bên anh
Nước mắt thay bằng nụ cười. 
Người lớn không khóc khi yêu thật lòng...
                        
                    |
