Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Người Yêu Tuyệt Vời - Trịnh Thăng Bình


Chẳng có người sống trên đời chẳng có người yêu tuyệt vời
Chỉ là, mình tốt với ai? 
Ai cũng hờ hững cho mình
Nào biết đâu ngày mai 
Tìm được 1 người chung tình. 

Người đã có tất cả công danh trên tay, tính hay hay
Chăm sóc, quan tâm em từng ngày. 
Đã chắc gì, đã chắc gì, người tuyệt vời ấy đã làm em vui.
ĐK:
Trọn vòng tay anh ôm siết lấy em như vậy
Trái tim anh kết nối tim em này.
Dù đôi khi làm em khóc nhưng anh thật lòng, 
Người tuyệt vời, làm được như anh không?

Dù mai đây hay sau đó ta có là gì
Tình cảm đôi mình vẫn luôn luôn diệu kỳ. 
Dù cho mai đây ai đó sẽ yêu em nhiều
Hạnh phúc trong em thật sự là bao nhiêu?
Người tuyệt vời.
                        
                    |
