Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Ta Nói Rằng - Hoàng Châu

Người ta nói rằng, người ta bảo rằng:
Yêu đừng so đo ít hay nhiều,
Yêu là khi cho chẳng bận tâm.
Giờ tôi nghĩ rằng, giờ tôi hiểu rằng:
Ân tình luôn mang đến thương đau
Đau nhiều trong tim sẽ là yêu.

Yêu thật nhiều giờ mới đớn đau nhiều,
Ai đã từng được chết với tình yêu
Mới hiểu được tình khắc dấu muôn đời,
Mới hiểu được mình sống trong tình yêu.

Bởi yêu nhiều thật nhiều giờ ôm đớn đau thật nhiều,
Tôi ko còn là mình tình ơi có buồn ko?
Yêu anh vạn nghìn lần nhiều hơn chính tôi yêu mình,
Tôi ko còn là mình hỏi ai có buồn ko?
                        
                    |
