Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Xa Người - Hương Lan

Có một người, vừa làm lỡ duyên đầu. 
Có một người, đày ta xuống mộ sâu 
Ngày hôm qua, yêu mến cho người 
Ngày hôm nay, chỉ hờn oán thôi. 

Nếu ân tình, cầm bằng nước qua cầu 
Ước hẹn nhiều, nào có nghĩa gì đâu 
Từ xa nhau, tìm cơn mộng đắng 
Tưởng thiên đường, đâu ngờ trầm luân. 

Xin đừng đem theo. 
Những lời thương yêu. 
Càng xót xa nhiều. 
Đây đường thêu hoa. 
Cho người đi qua. 
Để tình cách xa. 

Có một người, đành lòng mất một người 
Giấu lệ đời, để cho tiếng cười vui 
Tình không yên, thì thôi tình lỡ 
Duyên không thành, duyên đành thờ ơ.
                        
                    |
