Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Lái Đò Thầm Lặng - Tấn Minh


Chiếc bảng đen vơi dần viên phấn trắng, giáo án từng trang quăn mép thời gian.
Em lặng lẽ dâng cho đời nhiều thế, tháng năm âm thầm hiến trọn tuổi thanh xuân.
Đường tri thức sáng ngời em dẫn lối, nắng thu về nâng nhẹ bước em qua, người chèo lái bao chuyến đò cập bến, sáng mãi tình em trong trái tim bao người.
Yêu nghề em giữ trọn niềm tin, thương trò em miệt mài khuya sớm.
Từng con số nét chữ đánh vần, từng đáp án đúng sai ân cần, đạo lý làm người khuyên răn nào phai.
Tình em đó chính là tình mẹ, người chèo lái chở che tháng ngày, dẫn lối cuộc đời tương lai rạng rỡ... Sáng ngời tình em!!
                        
                    |
