Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Miền Tây - Lê Sang

Có ai trở về nơi miền quê ấy
Cho tôi nhắn gởi ớ... nỗi nhớ quê xa
Bao ngày qua cách trở
Nhớ từng nhán mù u
Nơi đồng sâu nước lũ 
Nắng sớm mưa chiều trên đồng ruộng xa.

Ơi miền quê yêu dấu 
Tha thiết ngọt ngào dâng trào tình quê.

Tiếng anh hai đờn, sao mà thương quá
Sáu câu vọng cổ điệu lý quê hương
Thương là thương quá đổi
Nhớ thiệt nhớ làm sao 
Câu ca giao mẹ hát
Tiếng ru hời giấc ngủ à ơi
Nghe xa xăm giọng hát 
Tiếng đàn kiềm như gợi lòng nhau.

[ĐK:]
Miền Tây, đồng lúa mênh mông 
Dòng nước xanh trong những cánh cò lã lơi cuối sông
Về miền tây, miền đất phù sa 
Từng mái tranh siêu bên hàng dừa hàng cau ngã nghiêng
Người miền tay chất phát thật thà 
Cô ba anh bảy những trưa hè lội đòng bắt cua.

Có ai quay về nơi miền quê ấy
                        
                    |
