Trữ Tình|

                        Người Về Thăm Quê
ST: Thuận Yến
Đi khắp phương trời vẫn nhớ đến quê hương. Người về đây thăm làng Chùa quê Mẹ và làng Sen quê Cha, xúc động bồi hồi Người rơi giọt lệ thương mái nhà tranh thương đất mẹ nghèo. 
Đi suốt cuộc đời mới về thăm quê hương, gặp lại tiếng thoi Mẹ ngồi dệt vải, gặp lại giọng trầm đêm trăng cha đọc thơ, gặp lại tuổi xuân đi nghe hát đò đưa. Hồ Chí Minh Người về thăm quê mang theo bao kỷ niệm, Hồ Chí Minh Người để lại quê hương nỗi nhớ không nguôi 
Đi giữa ân tình giữa bát ngát hương sen một ngày đi xa là ngàn ngày mong đợi và ngàn năm không quên xúc động bồi hồi người rơi giọt lệ thương cánh võng đưa ru tiếng ngọt ngào, đi suốt cuộc đời mới về thăm quê hương gặp lại xác hoa của màu cờ đỏ, gặp lại tình người trong trang thơ Nguyễn Du, gặp lại vị quê trong hương cốm mùa thu. Hồ Chí Minh người là quê hương như sông lam chẳng cạn, Hồ Chí Minh Người là đài hoa sen tỏa ngát hương đời, Hồ Chí Minh Người về thăm quê mang theo bao kỷ niệm Hồ Chí Minh Người là đài hoa sen tỏa ngát hương đời.
                        
                    |
