Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Ở Lại - Minh Tuyết

Cuộc đời còn nhiều ngang trái, 
Biết sao ngày mai biết sao lâu dài. 
Lòng người còn nhiều dối gian, 
Nên sầu vẫn mang, nên lệ chứa chan. 

Tình anh trao em là thế rồi, 
Là yêu thương em thật chân thành
Mà vì sao em nỡ quên, em vội quên...

Người từ phương nao ai hỡi,
Nát tan tình tôi, mối tình muôn đời, 
Hỏi người còn không trái tim ? 
Khi người đã yêu, yêu người yêu tôi ?

Rồi mai đây kia người có buồn, 
Người buồn ai như tôi đang buồn người, 
Buồn vì sao? Em biết không? Người biết không?

ĐK:
Vì đã không còn yêu, xin em đừng, 
Đừng về đây gây thêm bao đắng cay 
Vì đã không còn yêu, khi anh thấy 
Em cùng ai tay trong tay nói cười.

Đời đã không đẹp đôi, xin em đừng 
Đừng về đây anh nghe thêm bao dối gian 
Đời đã không đẹp đôi thì đành thôi,
Đường hai lối ngày em bước theo người.

Người, người từ đâu đến, 
Như cơn mưa giông bất ngờ tan biến 
Cuộc tình giờ đổi thay, 
Niềm đau này một mai người sẽ thấy.
                        
                    |
