Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Của Hôm Qua - Ông Cao Thắng
Sáng tác: Trịnh Thăng Bình, Như Lục

Với tiếng mưa anh lại một mình nơi đây
Những dấu yêu bây giờ xa xôi biết mấy
Ngày hạnh phúc đã quá xa vời tầm tay
Nước mắt bên ly rượu cay
Làm sao để vượt qua nỗi cô đơn này.

Có phải anh chỉ là người của hôm qua
Tiếc nuối chi bao lời yêu thương dối trá
Giọt nước mắt em rơi thật lòng ngày qua
Có phải rơi bên người ta
Còn tình anh thì em dấu chôn nơi nào.

[ĐK:]
Anh đã sai lầm cứ nghĩ sẽ chẳng phôi phai vì em sẽ vui bên mình
Anh đã vô tình đánh mất để khiến cho em tìm vui nơi khác.
Và có lẽ hôm nay bên cạnh ai kia sẽ khiến cho em bình yên
Chờ cơn mưa vội tan để thấy em bên người.

Bao nhiêu cơn sầu mới đủ để khiến cho em hiểu anh vẫn yêu em nhiều
Phải bao nhiêu lần nếm đắng nữa mới biết anh là người thay thế
Ngày hai chúng ta sẽ yên bình bên nhau có lẽ giờ là xa quá
                        
                    |
