Trữ Tình|

                        Người từ đâu tới ấm như một tiếng cười.
Một ngày u tối có ta buồn rã rời.
Người là sương rơi xuống bông hoa đời
Ngày nào hoa lá tàn úa tơi bời.
Người tới bên ta mà lòng bồi hồi.

Người từ đâu tới mát như làn gió chiều.
Mùa hè thiêu cháy trái tim cằn cổi nhiều.
Người là cơn mưa tưới sa mạc buồn cũ
Người từ tiên cõi xuống trần gian đó.

Có tiếng ấm áp đến ta rồi đó.
Khiến sắt đá cũng biết yêu và nhớ.
Một lời e ấp dâng cho người.
Lời đây son sắt dâng cho người.
Lời đây ân nghĩa dâng cho người
Người yêu mến ơi.

Người từ trong cõi khát khao của kiếp người.
Từng mộng mơ cũ đã nuôi từ cõi đời.
Người về khi ta hắt hiu vì lẻ loi.

Đã có mái tóc ấm êm chảy xuống
Đã có nước mắt hứng môi mặn uống.
Một ngày trong sáng như mây trời.
Làn môi nôn nóng như men đời.
Vòng tay ấm kín như lâu đài
Người yêu mến ơi.

Người từ trong cõi khát khao của kiếp người.
Từng mộng mơ cũ đã nuôi từ cõi đời.
Người về khi ta hắt hiu vì lẻ loi.
Để lòng ta sẽ biết thêm lần nữa biết yêu ai.
Để lòng ta mãi vẫn yêu ai....................
                        
                    |
