Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Mẹ Quê Nghèo - Hương Lan

Ngày cha mất đi tóc mẹ hãy còn màu xanh
Một mình mẹ nuôi đàn con tuổi còn nhỏ dại
Từng mùa đông về mẹ lạnh lùng manh áo rách vai
Suốt cả cuộc đời mẹ lo toan vất vả vì con.

Đàn con lớn khôn mỗi đứa đi về một nơi
Bên ánh chiều rơi mẹ ngồi buồn hiu ngóng đợi
Mái tóc xanh màu nay đã bạc bạc trắng như vôi
Mắt mẹ đã mờ vì mỏi mòn trông chờ đàn con.

Mẹ ơi con lo sợ một mai khi con mất mẹ
Mùa Vu Lan về hoa hồng thay màu trên áo
Hoa kia dẫu tàn ngày mai hoa này sẽ nở
Nếu mẹ mất rồi muôn thưở biết tìm nơi đâu.

Thời gian qua mau tuổi mẹ mỗi ngày càng cao
Con sẽ về quê dâng hoa kính mừng tuổi mẹ
Lỡ một mai này mẹ ra đi đi trong lặng lẽ
Con không được nhìn nhìn thấy mẹ, buồn lắm mẹ ơi.
                        
                    |
