Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Lính Tình Nguyện Và Điệu Múa Ap - Sa - Ra - Doãn Tần

Em dịu dàng trong điệu múa Ap-sa-ra. Anh là người lính tình nguyện mang theo câu hát dân ca.
Yêu nhau, cởi áo cho nhau. 
Ap-sa-ra! Ôi điệu múa hay tình đất nước. Ap-sa-ra anh từng yêu Cam-pu-chia, qua câu chuyện cổ về Ăng-co uy nghi, nắng chói chang! Anh từng đi, vượt rừng sâu qua bao mùa dông bão, cùng những người lính Cam-pu-chia anh dũng.
 Ap-sa-ra! Ôi điệu múa hay tình đất nước. Ap-sa-ra bao lời hát thay lời Tổ quốc, yêu nhau cởi áo cho nhau. Yêu nhau cởi áo cho nhau.
Ap-sa-ra. Ap-sa-ra,,,
                        
                    |
