Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Yêu Cô Đơn - Duy Trường, Đại Tùng, Huỳnh Đức Duy

Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không duyên
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang
Yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi.

Đời tôi cô đơn nên yêu ai chẳng bao lâu
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em
Tôi quen rồi những chuyện
Õ õ õ dang dở từ khi mới yêu!

Tôi quen, tôi đã quen rồi em
Dang dở khi tình yêu không xây trên bạc vàng
Tôi quen, tôi đã quen rồi em
Em khóc làm chi nữa bận lòng gì kẻ trắng tay.

Tôi xin, xin chúc em ngày mai
Hoa gấm ngọc ngà luôn
Õ õ õ vây quanh em cả cuộc đời
Người Yêu Cô Đơn lyrics on ***.vn
Riêng tôi, duyên kiếp luôn dở dang
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân.

Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn
Dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng
Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây
Tôi không hề trách đời
Õ õ õ õ õ õ hay giận đời luôn đổi thay
                        
                    |
