Beat|

                        Bài hát: Người Nặng Tình Beat- Nhật Kim Anh

Đã lâu rồi chúng ta không gặp
Từ khi anh nói ta không hợp
Rồi anh đi,mình chia ly
Mặc cho em lệ tràn khóe mi...

Nước mắt này đã bao nhiêu ngày
Buồn rơi trong biết bao đêm dài
Làm sao đây,để nguôi ngoai
Để nỗi nhớ anh sẽ dừng lại...

[ĐK]
Người nặng tình thì sẽ đau hơn
Nỗi đau sẽ kéo lâu vô cùng
Giá như em có thể lạnh lùng
Quên anh như anh từng quên em...

Người nặng tình giờ vẫn yêu anh
Dẫu anh đã có ai bên cạnh
Biết bao đêm giấc ngủ chập chờn
Người nặng tình...ngay cả giấc mơ cũng buồn...

|
