Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Yêu Ơi - Đan Trường

Bàn tay em nâng niu những cánh hoa tươi xinh
Bàn tay anh nâng niu những bước chân em về
Tình nồng nàn êm ái ta có nhau
Ước mơ ngày sau luôn bền lâu.

Hạt mưa long lanh rơi cho những dấu yêu hôm nao
Tình anh trao cho em không biết đâu bến bờ
Bài ca xưa anh hát những đam mê
Dẫu tháng năm dần phai.

Ngọt ngào lời nói mãi mãi bên nhau không rời
Em mang yêu thương về hát ru say tình anh
Và mùa xuân đến muôn hoa khắp nơi tươi cười
Cho thương yêu tình ta đắm say.

[ĐK:]
Người yêu ơi
Được bên em 
Nghe em nói anh thấy vui rồi
Được nắm tay, được vuốt ve, được gần nhau
Đẹp mộng ước ngày sau.

Lòng anh nôn nao, tình anh dâng cao
Trong câu hát hạnh phúc dâng trào
Được có em, đời sẽ vui, được yêu em
Xin trọn kiếp bình yên
                        
                    |
