Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Anh Mới Yêu - Ngọc Minh

Và ngày hôm ấy anh đã gặp em
Thấy đang ngồi một mình rất buồn
Lại gần anh mới biết em nước mắt đang rơi. 
Thì thầm anh nói "em muốn giúp gì" để anh thấy em không còn cô đơn
Trái tim anh bỗng loạn nhịp khi nhìn thấy em. 

Đừng khóc nữa nhé rồi cũng sẽ qua
Anh biết em đang muộn phiền vì trái tim em tổn thương 
Về những gì em đã và đang phải trải qua một mình em. 
Gạt đi nước mắt người anh mới yêu 
Kết thúc một câu chuyện buồn thì cũng chưa phải là hết. 
Vì ở đó sẽ mở ra chân trời mới 
Sẽ là anh sẽ là anh chờ em..
                        
                    |
