Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Xa Về Thành Phố - Đặng Hà Duy

Mình về thành phố đây rồi
Chốn ăn, chốn vui lạ mặt người.
Cho bỏ gian lao ngần này phép rong chơi
Rủ phong sương đầy áo mà nghe lòng ước muốn lên cao. 

Đi lính xa đánh giặc từng giờ 
Viết trăm lá thư để hẹn hò
Cho buổi hôm nay đời chỉ có ta thôi
Tiếng yêu chưa lần nói mà đường yêu chân bước vào rồi! 

Kín vai sương tóc lệch đường ngôi 
Đã cho nhau, vì nhau mà tới đợi đêm này 
Đợi đã bao đêm từ khi chiến đấu mọi miền
Anh mơ yên lành lần hiện diện trên mắt môi em. 

Mình trở lại với đơn vị 
Bén hơi chuyến đi hẹn ngày về. 
Nhưng kẻ phương xa đời còn thú vui xa
Những đêm ngang tầm súng vào nửa khuya nhung nhớ ngập lòng.

|
