Nhạc Trẻ|

                        Mình gặp nhau quen nhau làm chi hỡi em, 
Để giờ đây sao cũng không đành, 
Nói đi em, em lìa xa người yêu thuở nao, 
Hay là em quên anh với bao niềm đau. 

Mình gặp nhau quen nhau thì vui đấy thôi, 
Có ngờ đâu ta không thể xa rời, 
Để bây giờ anh nằm nghe giọt nước mắt mãi rơi, 
Giờ thì sao em nói đi tình ơi. 

Nói đi nói đi em, tình đã tha thiết sao đành 
Mà mai sau ta quá ư mong manh, 
Nói đi nói đi tình hỡi, khó khăn bao lời 
Riêng anh ôm nỗi đau đành thôi. 

Nói đi nói đi em người ấy tha thứ cho em 
Còn riêng anh đây có sao cũng đành, 
Nói đi với anh lời chia tay để em quay về, 
Chuyện hôm qua như giấc ngủ mê. 

Mai sau đâu dám mong chờ 
Ta yêu nhau quá bất ngờ, đã đến với nhau bến bờ. 
Em ơi hãy quay về cho anh quên nỗi đau người đến sau, 
Anh biết làm sao?!
                        
                    |
