Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Dưng Ngược Lối - Phạm Quỳnh Anh

Cầu vồng tan sau mưa mình em đứng chờ
Vì gió mang anh về nơi chốn nào
Trong khoảnh khắc cố giấu
Dù lòng vẫn mong mưa thật lâu
Mưa cố xóa cho quên ngày sau.

Trở lại đây nhìn nhau chỉ để vỡ òa
Ngày đó còn nhau trong nỗi đau này
Giờ hai lối nước mắt em hòa mưa lớn
Ướt đẫm trong ngàn thương nhớ
Bao lâu thì em sẽ quên.

[ĐK:]
Kỷ niệm xưa trôi qua nhanh dù nay nhớ về
Em gọi anh yêu thương này không trở lại
Nhìn thấy nhau hôm nay, nhưng nụ cười nơi khác
Gió có nói với anh lòng em?

Thì thôi anh bước xa thương yêu và xa chốn này
Con đường xưa đi bao năm giờ quên lối về
Chào vẫy tay xa xôi hai người dưng ngược lối
Nghe mưa trôi lòng bớt cơn đau
Sẽ thôi khóc thầm.

Thì thôi em bước xa thương yêu và xa chốn này
Anh và em đã có lúc anh tin chúng ta thuộc về nhau
Nhìn thấy nhau hôm nay như người dưng ngược lối
Mong mưa trôi lòng bớt cơn đau
Để thôi khóc thầm.
                        
                    |
