Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đi Xây Hồ Kẻ Gỗ - Minh Phương (NSƯT)

1. Bởi chúng mình thương bao nhiêu mảnh đất cằn
Mà đời không ngại đào mấy con kênh
Đắp hồ xây đập, ta nuôi dòng nước ngọt
Để đàn mương nhỏ tắm mát quanh năm
Ruộng đồng ta thoả mơ uớc bao ngàn năm.

Kẻ gỗ là đây bao năm đợi tháng chờ
Này vùng đá bạc đồi núi lô nhô
Như dòng suối nhỏ theo sông về với biển
Bỏ đồi hoang lại trong nắng trong mưa
Để người nên khổ như đất kia cằn khô.

[ĐK1:]
Tay anh phá đá, tay em đào sỏi
Ngồi trong xe ủi anh nhớ những ngày hè
Chân lội qua khe em nhớ mùa đông giá
Ta nghe trong đó bao nhiêu là chuyện lạ.

Ngày ta đi học em nói thích nghề gì
Nay da em nâu tươi màu suy nghĩ
Tới mùa phượng vĩ hai đứa gặp mùa thi
Cũng ngày phượng nở hai đứa mình ra đi.

2. Nghệ Tĩnh mình ơi, sông Lam rọi núi Hồng
Bạn về thăm bạn đào núi ngăn sông
Đất trời như vẫn vang vang hồi trống giục
Mặt hồ lay động nên sóng mênh mông
Từng đàn cá lội cây lúa thêm nặng bông.

[ĐK2:]
Ta đi những bước thênh thang đồng rộng
Làng ta di động thêm có đất mình cày
Cho điện giăng dây, đưa máy về thôn xóm
Ta đi trong nắng trong mưa đời bận rộn.

Bài thơ ta đọc em thấy có điều gì
Như da em nâu tươi màu suy nghĩ
Thấy mùa phượng vĩ xao xuyến mộng ngày thi
Đợi mùa phượng nở hai đứa mình ra đi.
Cuộc đời vẫy gọi ta nhớ bao lần đi.
                        
                    |
