Không Lời|

                        Bài Hát: Người Hà Nội - Văn Vượng

Ðây Hồ Gươm, Hồng Hà, Hồ Tây.
Ðây lắng hồn núi sông ngàn năm.
Ðây Thăng Long, đây Ðông Ðô
Đây Hà Nội, Hà Nội mến yêu. 
Hà Nội cháy khói lửa ngập trời. 
Hà Nội hồng ầm ầm rung. 
Hà Nội vùng đứng lên, 
Hà Nội vùng đứng lên, sông Hồng reo, 
Hà Nội vùng đứng lên! 

Hà Nội đẹp sao! 
Ôi nước Hồ Gươm xanh thắm lòng. 
Bóng Tháp Rùa thân mật êm ấm lòng. 
Hồng Hà tràn đầy, Hồng Hà cuốn, 
ngàn nguồn sống, tràn đầy dâng. 

Hà Nội vui sao, những cửa đầu ô. 
Tíu tít gánh gồng, đây Ô Chợ Dừa, 
kìa Ô Cầu Rền, làn áo xanh nâu, 
Hà Nội tươi thắm. 
Sống vui phố hè. 

Bồi hồi chàng trai, những đôi mắt nào. 
Quanh co, chen quanh rộn ràng Ðồng Xuân, 
Xanh tươi bát ngát Tây Hồ, 
Hàng Ðào ríu rít Hàng Ðường, Hàng Bạc, Hàng Gai. 
Ôi tha thiết lòng ta biết bao nhiêu. 
Mỗi tấc đất Hà Nội đượm thắm máu hồng tươi.

Một ngày thu non sông chiến khu về, 
Đường vang tiếng hát cuốn dòng người. 
"Ðoàn quân Việt Nam đi" 
Hà Nội say mê chen đón Cha về,
Kín trời phất phới vàng sao. 
Ngày ấy chói vinh quang, 
vang ngàn phương lời thề nước Việt Nam yêu dấu 
Ngả soi bóng sông Hồng Hà

Hà Nội cháy khói lửa ngập trời. 
Hà Nội hồng ầm ầm rung, sông Hồng reo. 
Thét lên xung phong căm hờn sôi gầm súng. 
Bùng cháy khắp phố ta ơi! 
Vùng lên, chiến sĩ ta ơi! 
Trời Hà Nội đỏ máu.

Bụi hè đường cuốn bốc tung bay, 
Xác thù phơi dưới gót giày. 
Ầm ầm cười tiếng súng vui thay, 
Vang ngày mai sáng láng. 

Ngày ngày lớp lớp người đi ánh sao, tưng bừng chói lói lòng ta. 
Mai này lớp lớp người đi thét vang, vang trời khải hoàn. 
Nhìn đây máu chúng ta tưới bao nhiêu đất này, ta tưới ngày mai vút lên 
Hồng Hà réo sóng say sưa trông Cha bóng Người mênh mông. 
Mắt Người sáng láng vầng sao thắm tươi, trán Người mái tóc bạc thêm. 
Bóng cờ bát ngát ngày vui nước non reo cười, trên môi Người cười. 
Ngày về chiến thắng!
                        
                    |
