Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Về Từ Giấc Chiêm Bao - Bảo Hân, Loan Châu

Ta xin mưa, đừng rơi nữa
Cho đôi mi vơi những giọt buồn
Ta dang tay đón tình yêu muộn 
Cớ sao tình vôi bỏ ta đi...

Mưa rơi rơi ngoài hiên vắng
Đêm mông lung thao thức 1 mình 
Ta nghiêng vai khắc khoải mong chờ 
Chờ ngưòi về từ giấc chiêm bao...

Chorus:
Từng cơn mưa, từng cơn mưa, dài nỗi nhớ
Niềm cô đơn sầu chơi vơi những chiều mưa buồn 
Từng cơn mưa, từng cơn mưa, giăng lối về
Tình mong manh vỡ tan như giọt mưa...

Sau cơn mưa trời lại sáng
Nghe miên man cơn gió tự tình
Ta mong anh có lần trở lại 
Để tình này 1 thoáng hư không...

Ta nghiêng vai khắc khoải mong chờ
Chờ ngưòi về từ giấc chiêm bao...
                        
                    |
