Trữ Tình|

                        Nhớ Tần Phi 
Đóng góp: AAA 
Hôm nay anh về thăm miền thùy dương 
Vẫn còn núi Ngự bên bờ sông Hương 
Bao năm dâu biển đó nào ai mất còn 
Câu Nam ai sầu nhớ còn rung cõi lòng. 
Trường Tiền vẫn còn trong ngóng 
Bao tà áo trắng ngây thơ tóc thề bay 
Chạnh lòng thương màu áo tím 
Hôm nào trên bến quấn quít hồn mộng mơ. 
Ôi, lâu rồi lâu rồi có một tiểu thư 
Áo tím buồn se lòng ai dệt vần thơ 
Câu thơ trong vành nón nghiêng che dòng tóc thề 
Mái tóc thề đã về bến khác 
Để chiều loang tím tiếng chuông chùa vọng xưa. 
Thương em anh về nhưng tìm ở đâu 
Vẫn còn Vĩ Dạ vẫn còn Vân Lâu 
Đông Ba phiên chợ nhóm mà em vắng rồi 
Nam Giao anh lặng đứng nhìn trăng xuống đồi. 
Biển rộng ngai vàng hoang trống 
Mơ hồ cung oán vua xứ Huế Tần Phi 
Chạnh lòng thương về quá khứ 
Không là vua cũng tiếc nhớ người đẹp xưa.
                        
                    |
