Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Thợ Săn Và Đàn Chim Nhỏ - Trúc Mai

Một người thợ săn âm thầm mang súng lang thang vào rừng.
Bầu trời bình minh muôn ngàn tia nắng sớm xuyên màn sương.
Một vài cụm mây như chùm hoa trắng bay trong trời xanh,
Rất xinh và rất xinh.

Kìa một đàn nai vương sừng ngơ ngác phóng nhanh vào rừng.
Còn một bầy chim vô tình vẫn hót líu lo đùa chơi.
Nào ngờ thợ săn đang cầm cây súng bắn lên cành cây.
Chim chết chim lạc bầy

Ngay hôm sau cũng nơi này
Chim đang kêu vang gọi bầy.
Nào ngờ bên góc cây
Người thợ săn hôm trước
Núp thân sau lùm cây.

Chim yên tâm sống vô tình,
Yêu thương nhau trên đầu cành.
Đạn vụt bay đến nhanh
Cả bầy chưa tung cánh
Xác rơi trên đất lành.

Rồi người thợ săn âm thầm mang súng mang chim trở về.
Lề đường đàn chim không thù không oán hót cho người nghe.
Rượu nồng thịt thơm bao người nâng chén no say đùa vui
Đâu biết chim ngậm ngùi.
                        
                    |
