Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Chiến Sĩ Ấy - Trọng Tấn
Sáng tác: Hoàng Vân


Người chiến sĩ ấy ai đã gặp anh không thể nào quên, không thể nào quên . 
Bao nhiều năm trường trên đường cách mạng 
Anh vẫn đi đi mãi không ngừng 
Như cánh chim trời không biết mỏi 
Mỗi bước đi biết mấy gian nan. 
Vào ra tù đã mấy lần anh nhỉ 
Đạn quân thù đã mấy lần rách áo anh 
Anh ở bà con thương, anh đi bà con nhớ. 
Ơi những mùa xuân đẹp nhất 
Trên đường kháng chiến hoa nở sáng rừng 
Rừng bao nhiêu lá thương anh biết mấy 
Uống nước đầu sông lại nhớ đến nguồn. 
Tổ quốc ơ!i Người kiêu hãnh xiết bao 
Có Đảng ta Đảng Lao động /Đảng (Cộng sản) Việt Nam, 
Có Bác Hồ và muôn vạn người con 
Suốt đời tận trung với nước với dân 
Như anh người chiến sĩ ấy. 
Như anh người chiến sĩ ấy. 

Người chiến sĩ ấy ai đã gặp anh không thể nào quên, không thể nào quên. 
Bao nhiều năm trường lên rừng xuống biển 
Trên núi cao hay dưới đồng bằng 
Không có nơi nào anh vắng mặt 
Mỗi bước đi biết mấy yêu thương. 
Rừng cây nào trên chiến trường anh nghỉ 
Thành phố nào ánh sáng điện thức trắng đêm 
Dâng cả cuộc đời anh cho hai miền đất nước. 
Ôi hỡi vầng trăng rực sáng 
Treo đầu võng trên Đồng Tháp Mười 
Đồng bao nhiêu nước thương anh biết mấy 
Lớp lớp đời sau nguyện nhớ suốt đời. 
Tổ quốc ơi! Người kiêu hãnh xiết bao, 
Có Đảng ta Đảng Lao động / Đảng (Cộng sản) Việt Nam 
Có Bác Hồ và muôn vạn người con 
Suốt đời tận trung với nước với dân 
Như anh người chiến sĩ ấy. 
Như anh người chiến sĩ ấy!
                        
                    |
