Trữ Tình|

                        Người chết trở về (Trần Thiện Thanh) | Đăng bởi: nika.babie Tưởng người chết đi, nhưng không, anh lại về. 
Anh trở về, từ ngục tối hay mộ sâu? 

Người yêu ơi! Anh còn đó, em còn đây. 
Tình nặng hơn nước mắt 
Người yêu ơi khi tình thiếu phút vui gần 
Tình thành nghĩa trang buồn 

Thực không anh hay là giữa cơn mộng trôi 
Bừng dậy mất nhau thôi 
Vòng tay ôm, xin thật ấm, xin thật đầy 
Để còn trong bao lâu? 

Tưởng người chết đi, nhưng không, anh lại về. 
Anh trở về, từ ngục tối hay mộ sâu? 

Tình ngày xưa nhen nhúm trong tâm hồn đôi tình nhân 
Tình bàng hoàng nghe bom súng anh muôn trùng lên tình buồn 
Thật nhiều đêm ước muốn chiến chinh dài sẽ tàn phai 
Người vẫn còn người trong tay. 

Rồi một đêm nghe cú kêu ba lần trong vườn hoang 
Một nửa hồn nghe tin báo anh ngã gục chiến trường gần 
Mộ nào treo bia gỗ dấu sơn đề tên người thân 
Còn lại chuyện gì cho em? 

Tưởng là chết đi, nhưng không, anh lại về. 
Anh lại về, anh lại về, anh lại về. 

Vành khăn tang ôi tình tứ như lời em đợi chờ trong giông bãoĐại dương trân châu ngọc báu cũng không bằng 
Một phút giây tương phùng 
Tình trăm năm cho tình ngắn trên trần gian 
Tình trọn nghĩa yêu đương 
Tình thiên thu cho người chết đã trở về 
Tuyệt vời như hôm nay. 

Tưởng người chết đi, nhưng không! anh lại về. 
Anh trở về, từ ngục tối hay mộ sâu?
                        
                    |
