Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đã Như Mơ - Trường Sơn (FM Band)

Ngày xưa quen nhau bên đường vắng hoa nở mau.
Ngày nay xa nhau hoa vừa khép cánh ban đầu.
Người ngỡ gặp nhau như duyên kiếp đưa ta vào, chiều rơi về đâu.
Ngày xưa quen nhau em vừa biết rằng ước mơ.
Bờ vai ngây thơ ôm làn tóc rối ơ thờ.
Tình mới vừa đôi môi e ấp câu mong chờ,
Người đã như mơ

Tiếng hát tiếng cười còn đâu đó trong đêm nay.
Gió rét có về lòng người có lắm chua cay.
Ta như con thuyền còn ngược xuôi đi đó đây,
Tìm anh nào thấy.
Lối cũ có còn chiều loang nắng hay mưa rơi.
Bến cũ có còn người lặng đứng ngắm mưa rơi,
Hay ra đi rồi, biền biệt xa xa khắp nơi,
Cho mộng qua đời.

Ngày xưa quen nhau ngỡ đời mãi mãi có nhau.
Ngày nay xa nhau âm thầm nước vẫn qua cầu.
Người hỡi về đâu đêm nay gió mưa giăng sầu,
Người ơi về đâu.

Tìm nhau trong mơ trong lời ca trong tiếng thơ.
Tìm nhau trong đêm mưa trong ngày nắng cháy xa mờ.
Người vẫn tìm nhau như duyên kiếp không mong chờ
Người đã như mơ...
                        
                    |
