Trữ Tình|

                        NGƯỜI HÀNG XÓM
Thơ: Nguyễn Bính
Nhạc: Tô Thanh Tùng
Trình bày: Ái Xuân


Nhà nàng ở cạnh nhà tôi, 
Cách nhau cái dậu mồng tơi xanh rờn. 
Hai người sống giữa cô đơn, 
Nàng như cũng có nỗi buồn giống tôi 

Giá đừng có dậu mồng tơi, 
Thế nào tôi cũng sang chơi thăm nàng. 
Tôi chiêm bao rất nhẹ nhàng... 
Có con bướm trắng thường sang bên này. 

Bướm ơi! Bướm hãy vào đây! 
Cho ta hỏi nhỏ câu này chút thôi... 
Tại sao không thấy nàng cười, 
Nàng hong tơ ướt ra ngoài mái hiên. 

Mắt nàng đăm đắm trông lên... 
Con bươm bướm trắng về bên ấy rồi!
                        
                    |
