Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tình Của Người Yêu - Phạm Hồng Phước

Anh ngồi đây, ngồi ghế sofa
Đôi mắt anh đáng thương đến lạ
Cô ta ngồi đây, ngồi kế anh ta
Chờ ca lên những giả dối.

Cô ta nhìn tôi rồi kể thao thao
Rằng hai người quen biết với nhau làm sao
Tôi nhìn cô ta, chừng tuổi con tôi
Ôi thôi mới thê lương làm sao.

Một tình yêu, một tình yêu ở trong nhà thờ
Một tình yêu, một tình yêu chúng ta tôn thờ
Anh dắt tôi bước qua giáo đường
Nhẹ nhàng hôn tôi và yêu tôi, anh hứa.

Một tình yêu, một tình yêu mấy năm bên nhau
Một tình yêu, một tình yêu chẳng ra sao đâu
Anh ngủ đêm với bao quân cờ
Ở giữa những ô cờ của cuộc đời, giời ơi.

Khi mà tôi chợt biết hết ra
Tôi chỉ im chẳng thể nói gì
Tôi ngồi trong nhà khóc suốt đêm
Nằm thừ ra trong vô nghĩa.

Anh cần em và cả hai con
Cầu mong em tha thứ cho lỗi lầm anh
Anh ta gọi phone vì thấy cô đơn
Xem anh quá tham lam làm sao.

Người đừng mong
Người đừng mong chúng ta quay về
Người làm cho một tình yêu trở nên ê chề
Anh nghĩ tôi sẽ vẫn quan tâm
Này anh à tôi đâu có ngốc.

[ĐK:]
Mặc kệ anh, người đàn ông với những si mê
Tình một đêm, tình vài đêm thấy sao lê thê
Tôi thấy tôi bỗng vui hơn nhiều
Vì ta đã thoát ra khỏi đời nhau!

Suốt quãng đời sau chỉ có tôi
Chỉ thương mỗi tôi
Anh làm ơn dừng hết đi mà
Vì khi anh nói trông mặt anh thật giống như
Một diễn viên hề trong bộ phim buồn chán chê.
                        
                    |
