Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Người Tình Trên Chiến Trận - Minh Vương, Thanh Tuấn (NSƯT), Thanh Sang, Mỹ Châu, Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Nếu tiểu thư còn thương xót cuộc đời tên nô lệ
Thì tiểu thư nên về lại với quê hương
Ở lại nơi đây càng thêm khổ ơ
Tôi không còn lại gì tất cả ơ
Tôi chiến bại rồi đành chịu bó tay thôi.

Người tiễn đưa ta về lại quê hương với cát trắng bụi mờ
Với bao ước mơ đã tan tành sụp đổ ơ
Với kỷ niệm chưa thành sao người vội xóa tan đi ơ.

Mặt trời lên cao em hãy lo thu xếp lên đường
Mai mốt đây khi trận chiến tàn anh sẽ về bên em
Để cùng nhau sum họp ơ và sẽ mang quà về riêng tặng cho em
Đường quan sang còn xa xăm địu vợi
Ngựa chồn chân đang đi rộn bên ngoài ơ
Xin tiểu thư đừng nán lại nơi này.

Ui ngậm ngùi sao người lại tiễn đưa ta
Còn thương nhau mấy là còn khổ bấy nhiêu
Một phút xa rời lòng chợt thấy quặn đau.

Yêu nhau không bao giờ có tội
Nhưng anh chỉ muốn nói với em một điều mà bấy lâu nay anh ôm ấp mãi trong tim
Mà giừ đây đã muộn màng rồi anh có còn gì nữa đâu để nhớ thương những kỷ niệm trong đời
Mình đã một thời chắt chịu trong tuổi còn thơ ấu hồn nhiên
Để tạo dựng một thiên đường một thiên đường đầy hoa thơm.

Lời anh nói ra em đâu hiểu được gì anh đã buồn đã khổ vì ai và từ bao lâu rồi
Cho mãi đến ngày hôm nay.

Đã từ lâu anh vẫn muốn nói một điều quan trọng
Nhưng vẫn ngậm trong theo ngày tháng lạnh lùng
Anh muốn nói với một người nỗi đau sầu vì yêu.

Cũng như anh em là kẻ ngại chinh phạt đêm ngủ trên yên ngựa
Vào hiểm ra nguy chưa bao giờ biết sợ sao bỗng nhiên nghe lạnh cả tâm hồn
Nhìn áng mây trôi lòng cũng sắt se buồn
Lòng dũng tướng chợt nghe mềm yếu khi một lần đối diện với tình yêu.
Chu Sa anh đã yêu và vì yêu mà đau khổ
Thì chắc hẳn rằng anh hiểu được lòng em
Em muốn bỏ yên cương rời đao kiếm
Xõa tóc mây tô má thắm môi hồng.

A Khắc Tim Kiều có phải em và người ấy đã hẹn thề nguyện ước

Không người ta vẫn hững hờ và xem em như kẻ lạ người xa

Trời ơi kẻ mình yêu lại hững hờ xa lạ
Thì còn gì niềm đau đớn nào hơn
Gần gũi tất cả mà như vạn lý quan sang
Tình câm nín nên tình đành tuyệt vọng.

Tóc mây quằn quại bay trong gió lộng như lòng của em đang báo động tơi bời

Thiên Kiều ơi sao chiều nay bỗng nhiên anh lo sợ
Như đánh mất một cái gì yêu quý nhất
Nếu một mai giữa sa trường anh dù chết
Biết ai là người đắp mộ cho anh.
                        
                    |
