Nhạc Trẻ|

                        Nơi cuối con đường có một người, đợi chờ một người quay trở về.
Nước mắt lăn dài đã bao ngày, mà nào em đâu có hay
Nơi cuối con đường có một người yêu thương một người đến suốt đời.
Thế nhưng bây giờ em đã vui với ai, yêu thương sao nỡ vụt bay.
Vì tình dôi ta đã chia ly ai đâu ngờ,mặn nồng ngày hôm qua đế hôm nay bỗng phôi phai
Chìm trong cơn say cho quên đi bao nhiêu đắng cay,
Giờ nơi góc phố chỉ mỗi anh đơn côi, vòng tay ôm ssau lưng em ơi đâu rồi?
Chỉ thấy trong anh xót xa cô đơn từng ngày, Nơi cuối con đường một người vẫn đợi mong.
                        
                    |
