Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đã Phụ Tôi - Gia Huy

Người đã phụ tôi, người đi mất rồi. 
Người đã bỏ tôi theo tình duyên mới. 
Người vội vã bước ra đi chẳng cần nói tiếng chia ly, 
Bỏ lại tôi hồn chơi vơi, ôm sầu tiếc nuối.

Người đã phụ tôi, người đi mất rồi. 
Người đã cho tôi bao lời gian dối. 
Người đành lòng xa cách tôi, lời ngọt ngào trên khóe môi, 
Người đã lãng quên thật rồi.

Đêm về lòng nghe hoang vắng, tiếc thương tình yêu thuở nào, 
Hỡi em yêu, trái tim em trao về ai 
Tình anh còn đây vẫn khát khao tháng ngày, 
Tình anh còn đây nỗi nhớ còn dâng đầy, 
Đời thiếu vắng em, cô đơn hiu quạnh nhạt nhòa nước mắt.

Tình anh còn đây mãi mãi hoài ngóng chờ, 
Tình anh còn đây mãi mãi không xóa nhòa, 
Nguyện sẽ yêu em, yêu em trọn đời, người tình ơi.
                        
                    |
