Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Ở Người Về - Ngọc Khuê

Vui lên đi em hát câu ca xưa 
Người ơi người ở trong đêm phiêu diêu
Mắt em long lanh
Tình ơi! tình ở, tình về

Vẫn biết chia tay nhưng trong lòng còn men say 
Đẫm ướt trong đêm hương cỏ ngàn trời 
Trời cao cao quá đất rộng rộng quá
Em tôi bé nhỏ

Mà sao không ôm em được như ôm đất trời
Ngày xưa là thế! 
Lời nguyền còn đó quan họ không lấy nhau 
Xin hẹn nhau kiếp sau 

Nhưng lòng vẫn muốn người ở người về
Vui lên đi em hát câu ca xưa 
Tình ơi, tình ở, tình về.
                        
                    |
