Không Lời|

                        Bài hát : Người Đi Ngoài Phố - Hòa Tấu

Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên sông 
Người đi đi ngoài phố, bóng dáng xưa mịt mù 
Thành ghế đá chiều công viên 
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi.

Người đi đi ngoài phố, chiều bỡ ngỡ bơ vơ 
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài 
Hình bóng cũ người yêu ơi 
Còn đâu, còn đâu, tình duyên đã lỡ làng.

Thôi chia tay nhau từ đây, nghe nước mắt vây quanh 
Biết lỡ yêu đương, sẽ đau thương suốt cả cuộc đời
Nhưng mấy khi tình đầu, kết thành duyên mong ước 
Mấy khi tình đầu, kết trọn mộng đâu em.

Xin từ giã đường phố trắng mưa ngâu 
Làm chim bay mỏi cánh 
Nước mắt đêm tạ từ 
Thành phố cũ người yêu xưa 
Còn đâu, còn đâu giờ đây xin giã từ
                        
                    |
