Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Ta Nói - Khánh Phương

Dù vẫn biết trong tình yêu, là cay đắng với khổ tâm
Vậy mà sao anh yêu người không hối tiếc
Yêu người bằng con tim.

Người ta nói em phụ anh, người ta nói em chẳng bận tâm
Người ta nói em thật không xứng đáng, biết thế anh đã không yêu.

[ĐK:]
Giờ em vui tình duyên mới một mình anh ngồi nơi đây
Với những tháng ngày buồn đau không có nhau
Và anh chưa hề suy nghĩ sẽ phải quên người
Chẳng lý do gì mà chúng ta lìa xa.

Giờ em theo người ta nhé làm rắc rối cuộc tình ta
Tan nát cõi lòng người ơi có biết không
Tình hợp tan hay duyên số là giấc mộng tàn
Đổi lấy được gì ngoài trái tim tội tình.
                        
                    |
