Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Điên Biết Yêu - Như Loan

Ai trong tình yêu, ai không mơ mộng?
Ngu ngơ từng đêm ôm giấc mơ tình.
Em làm thơ hay hát một mình như ngươi điên không suy nghĩ ưu phiền.
Hồn nhiên khi chỉ biết yêu và yêu.

Bên nhau ngày qua anh nói em không thật.
Cho em là điên trong cuộc tình gian dối.
Thà như thế sống với trái tim cuồng si 
Còn hơn yêu toan tính để làm chi
Cuộc đời này luôn đổi thay.

Số kiếp biết đâu ngày mai.
Anh không còn yêu em không bận tâm điều đó!
Đời ai cũng một lần rất yêu 
Và cũng có một lần dở dang.
Trăm lần yêu không bằng một lần đau.

Đêm từng đêm ôm tương tư thầm nhớ cho dù ai khi yêu đều như nhau.
Tình Yêu đến một lần thoáng qua, nhiều khi đến trọn vẹn giấc mơ.
Vẫn trẻ con khi ta yêu thuở nào, cho dù anh vô tâm hay hờ hững .
Em như người điên biết yêu không lừa dối.
                        
                    |
