Trữ Tình|

                        Tình yêu ai bán mà mua làm sao để mua lấy trái tim của 1 người. cho dù bạc tiền tựa non cao giầu sang cùng phú quý làm sao mua được tình. Giầu sang đem đến cho người yêu trong dối trá yêu trong lọc lừa. Nên tình rối tựa như tơ con tim nhức nhối bởi tình yêu lạc bến bờ.
Buồn thay khi biết tình yêu là khi tình ngang trái trái ngang bởi lỡ làng cho dù tiếng gọi của con tim làm sao nàng mở lối để cho anh đi vào đời. Tình yêu xây lũy xây thành con tim khép kin cho anh u sầu. 
Âm thầm nhỏ lệ thương đau người giầu cũng khóc bởi tình duyên bẽ bàng. Giầu sang có nghĩa gì đâu có chăng mua được nỗi sầu riếng tư. Tình yêu lẽ sống của đời khi đã yêu rồi mới hiểu được tình yêu. Tình yêu có lắm buồn vui có khi cũng chỉ tiếng cười qua đêm làm sao cho mối duyên đầu không vương lệ sâu không trác trở thương đau
Tìm đâu anh biết tìm đâu tình yêu người con gái đã in sâu vào lòng. Cho dù bạc tiền tựa non cao làm sao để mua hết trái ngang của cuộc đời. Tình yêu đâu có xa vời luôn luôn quấn quýt bên anh hiền hòa . Nhưng tình vẫn phải chia xa người giầu cũng khóc bởi tình duyên khó tìm.
                        
                    |
