Beat|

                        Bài hát: Người Ra Đi Người Ở Lại (Beat & Instrumental)- Triều Hải
Sáng tác: Yuki Huy Nam

Có lẽ nào duyên ta chỉ đến đây
Lời chia tay của em đắng cay vô cùng
Anh ước nguyện đôi ta sẽ mãi bên nhau trọn đời
Mà giờ đây giấc mơ tan biến thành mây.

Lời thề hứa ai yêu chẳng hứa với nhau một lần
Và niềm tin vẫn luôn khắc sâu trong lòng
Nào ngờ đâu em lặng lẽ ra đi vô tình
Để lại anh với bao mảnh vỡ tình yêu.

ĐK:
Người thì muốn chia tay người thì chẳng muốn buông tay
Phải làm sao giữa cuộc tình nhiều đắng cay
Nói yêu nhau làm chi để xa nhau lệ rơi
Tình một phía tình có vui gì không.

Vội vàng đến đến bên nhau vội vàng nói nói yêu nhau
Để giờ đây chia tay đắng cay cõi lòng
Biết trách ai giờ đây tiếng yêu thương đổi thay
Từ một phía em đã nói lời chia tay.
                        
                    |
