Nhạc Trẻ|

                        Người Tình Á Đông 2
Trình bày: Nhóm Á Đông
Sáng tác: Duy Biên

Em ơi bên nhau múa vui theo điệu nhạc!
từng ngày cô đơn sẽ ở lại nơi quá khứ đau buồn!
con tim anh như muốn yêu em nhiều!
tình yêu của anh tình yêu Á Đông!
Em như ngây nhô đắm say trong điệu nhạc!
từng lời anh ca thật lòng em yêu mến vô cùng!
Ta luôn bên nhau hát ca tưng bừng!
Hoà theo bài ca Người Tình Á Đông!

DK :Nắng á đông lên ta cùng nhau vu vơ câu hát
khúc hát yêu thương mang tình nhân đến bên cuộc đời!
hãy nắm tay nhau mau hoà theo câu ca say đắm!
chất ngất yêu thương khi nhịp tim đã chung 1 nhịp
Hãy nhảy lên nào quên buồn đau khi xưa như thế!
Vui hết con tim khi tình yêu đến trong cuộc đời !
Múa hát đi nào cho mùa xuân tươi gieo sức sống
Tay nắm đôi tay ca bài ca người tình Á Đông.
                        
                    |
