Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Người đến từ Triều Châu 2 - Sơn Ca

Bù rú yì shí bù yào mái yuàn — (Khi không được như ý thì ta đừng oán giận) 
Cuò zhé lái shí bù yào qì něi — (Khi có việc cản trờ thì cũng đừng nản lòng) 
Zěn néng chéng tiān yuàn duì — (Làm sao có thể oán giận trời cao) 
Gū yǐng zì lián — (Hoặc tự thương hại mình) 
Bàn xǐng bàn mèng xiāo jí bēi wēi. — (Bán tỉnh bán mộng nghĩ những điều tiêu cực nhỏ bé.) 

Rén shēng fǎng fó shì qǐ luò de cháo làng — (Nhân sinh giống như một ngọn sóng triều lên xuống) 
Shī yǔ dé dū zài zhuǎn niàn zhī jiān — (Được hay mất đều do ta suy xét) 
Chéng gōng, shī bài — (Thành công, thất bại) 
Dòu yìng gāi tǎn rán miàn duì. — (Đều nên thản nhiên đối mặt.) 

Shēng mìng chéng kě guì — (Cuộc sống thật là đáng quý) 
Bié cuō tuó suì yuè — (Đừng bỏ lở năm tháng) 
Dàn qiú, wèn xīn wǔ kuì. — (Miễn là, hỏi lòng không thấy hổ thẹn.)
                        
                    |
