Beat|

                        Bài hát: Người Ta Beat - Quân Đao, YunjBoo

Ver1: Quân Đao
Hơn 1 năm qua,anh chưa từng nghĩ rằng mình sẽ quen ai
Sau bao lỗi lầm anh phải chịu đựng...
Thì biết trong lòng mình có tên ai
Em đi theo người mới...cánh cửa hy vọng trong anh như dập tắt
Lời chia tay thì chính anh nói nhưng chưa bao giờ nó là sự thật
Sao em không mở trái tim mình ra thay vì từ gọi là níu kéo
Em bên người có chắc hạnh phúc?
Có được nuông chìu và nũng nịu?
Anh là vậy...tính thì nóng,hở tí nổi giận chẳng ai ưa
Nhưng chưa bao giờ không lo cho em,kèm câu xin lỗi luôn chan chứa
Những dòng tin nhắn mà em đọc được không phải là do anh gửi đâu
Mẹ em đã đến gặp anh,dạy lại anh biết cái cách gật đầu
Họ muốn em được tương lai nên tìm anh để nói buông bỏ
Không muốn quen thằng như anh,bởi hàng xóm người ta *** ngó
Anh chỉ là thằng ích kỷ,đến hôm nay mới *** nói ra
Em biết được sự thật đó chắc sẽ cười anh nhiều lắm ha
Cười vì đã yêu lầm anh...người đã không bảo vệ em được
Cười vì đã buông được anh,vì quảng đường đó hai ta đi ngược roài
Hook:
Có bao sự thật anh đã che giấu nhưng vì điều gì đã nói ra...
Em sẽ trách anh,sẽ mắng anh...tháo dây tơ hồng đã trói ta
Bao nhiêu khoảnh khắc ta đã che giấu khi mà vô tình đã gặp lại
Và cũng từ đó vết cắt trong tim lặp lại nơi anh ở ngực trái(x2)
Ver2: Yunj Boo
Thời gian qua lâu nhưng chưa bao giờ em nghĩ sẽ tìm ai
Vẫn giữ tư tưởng chờ anh mỗi ngày mong ước được gặp lại
Vì...bao năm em vẫn dày vò trong nước mắt
Bởi lẻ hai đứa chia tay mà phần lý do anh không được nhắc
Em luôn đặt cho mình lý do anh tạm thời xa lánh
Rồi tự trả lời 1 ngày không xa hai ta lại cận cạnh
Từ ngày chia tay em luôn chờ đợi câu trả lời
Chẳng còn cảm giác yêu thêm 1 ai bây giờ và cả đời
Em sợ cảm giác nghĩ đến khoảnh khắc anh cùng duyên mới
Càng sợ hơn là lý do chia tay mãi mãi không biết tới
Em luôn tìm...về khu phố không đèn nơi ta từng đi qua
Nhẹ mỉm môi cười cô đơn 1 mình vì anh giờ đã đi xa
Mơ hồ...khi bao nhiêu tin nhắn cũ...
Nhưng không *** chạm tay vào xóa
Nhiều lần xiết chặt chiếc phone áp vào lòng ngực...nấc tiếng vỡ òa
Nụ cười dập tắt từ sau ngày đó...
Linh hồn chìm vào quá khứ đi tìm anh
Đến giờ sự thật đặt ra tiếp tục không bỏ làm sao em đành?
Anh nói đi...
Hook:
Có bao sự thật anh đã che giấu nhưng vì điều gì đã nói ra...
Em sẽ trách anh,sẽ mắng anh...tháo dây tơ hồng đã trói ta
Bao nhiêu khoảnh khắc ta đã che giấu khi mà vô tình đã gặp lại
Và cũng từ đó vết cắt trong tim lặp lại nơi anh ở ngực trái(x2)
                        
                    |
