Nhạc Trẻ|

                        Giọt nước mắt em rơi, khi anh nói lời chia tay
Giọt nước mắt em rơi, khi anh bước chân về với người
Khi em về trời xanh không mây bay
Em nghe chiều mùa thu không lá rơi
Mùa đông đến bên em người ơi.

Giọt nước mắt hôm nay, rơi trên tiếng cười hôm qua
Giọt nước mắt mai sau, rơi trên những con đường xứ lạ
Đôi tay nào dìu em trong mưa bay
Đôi môi nào vừa hôn em đắm say
Rồi giây phút trái tim anh đổi thay.
Người Về Cuối Phố lyrics on

ĐK:
Tình đầu đã đến xôn xao đại dương người ơi
Rồi làn sóng cuốn yêu thương rời xa tầm tay
Một lần mãi mãi anh quên mùa thu tóc mây
Để vội đi, tìm mùa xuân bên người yêu mới.

Cuộc đời vẫn thế con tim thường hay đổi thay
Người về cuối phố long lanh giọt sương tràn mi
Một lần tóc rối bay trong hoàng hôn lá rơi
Rồi từ đây, mình em đi giữa mênh mông cuộc đời.
                        
                    |
