Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Thứ Ba - Thanh Thảo

Tình mình như giấc mơ
Bao phút giây thơ mộng nơi chốn này
Tình nhẹ nhàng như áng mây
Em và anh vẫn mãi mãi như trời xanh.

Và nụ cười anh với ai
Bên giấc mơ gia đình vang tiếng cười
Rồi thật buồn em mới hay
Anh cùng ai nay trăm năm tình muôn kiếp.

Thà rằng ngày xưa không hề quen không đắn đo một nụ cười
Em đâu vì yêu đôi mắt cay một chuyện tình
Thơ ngây hồn nhiên với ái ân đầu môi
Mới biết em là người thứ ba.

Để rồi hôm nay em nhận ra em đứng sau một cuộc tình
Anh trao lời yêu những phút giây nào nhẹ nhàng
Quên đi thật mau cô gái anh đã từng yêu
Cô đơn con đường dài em bước.
                        
                    |
