Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Em Năm Cũ - Lâm Trí Hải

Tôi trở về đây thăm lại bạn hiền 
thăm lại người thương. 
Đường mòn quanh co men theo lối nhỏ,
cây thông đã già thẫn thờ trước sân,
dây leo vẫn còn năm tháng phôi phai,
nhưng người đâu rồi em gái miền quê? 

Năm cũ gặp nhau nói chuyện 
chúng mình bao giờ thành đôi,
và rồi ai ơi sách bút lên rồi,
ra đi anh hẹn một ngày sẽ về,
anh sẽ trở về quê cũ thăm em,
thăm lại mái trường hơi ấm tình thương. 

Nhưng nay, đâu người em xóm nhỏ? 
Tình yêu phai tàn theo năm tháng,
bao nhiêu mơ ước mình ấp ủ,
nay đã như bọt biển ngoài khơi. 

Tôi hỏi người quen,
em ở phương nào bây giờ ra sao,
thì chờ người em,cất bước theo chồng
vui kiếp nhung lụa đẹp tình với chồng, 
nghe tiếng xé lòng đau nhói tim tôi,
đâu ngờ duyên mình nay đã tàn phai.
                        
                    |
