Rap Việt|

                        Bài hát: Người Mẹ Tự Hào - Kiban, Phương Mỹ Chi, Thùy Dương

Intro : Màn đêm buông xuống tiếng mưa bên thềm ... vòng tay âu ếm mẹ luôn chở che đời con ... Mẹ mong khôn lớn các con nên người ... dù bao cay đắng khiến cho nước mắt mẹ rơi

Ver 1 : Kiban
Tôi đã thấy tận sâu đôi mắt mẹ 
Có 1 điều j` đó người mún dấu che 
Công việc hằng ngày mẹ làm là đi bán dạo 
Tôi quá may mắn khi có 1 người mẹ tự hào
*** mưa dãy nắng chỉ vì đàn con 
Mong buổi cơm chiều sẽ lại càng ngon
Níu k có mẹ nó hỉu k ai thương nó 
Nếp nhăn của mẹ gắn liền cùng với sương gió
1 năm 2 năm cứ thế trôi wa
Dường như dáng mẹ cũng đã phai 
Dường như dáng mẹ cũng đã phai nhòa
Tôi hận người cha k lời từ tạ 
Bỏ tôi và mẹ theo phú quí xa hoa
Mẹ thức trắng ... trong canh thâu
Ôm con thật chặt ... đêm mưa ngâu 
Nước mắt tràn trề ... vì người cha bạc bẽo
Bỏ đàn con thơ dại ... chỉ vì gia cảnh đói nghèo
Con hỉu mà ... xin mẹ đừng khóc
Những j` mẹ dạy con điều học thuộc lòng
Mẹ luôn dõi theo trông con từng bước
Dù có nghèo cách mấy nhưng đã có ai từng dc
Con k cần , mình giàu có
Con chỉ cần bên mẹ là đã đủ ấm no
Người đời ai khinh con mặc kệ , con vẫn luôn tự hào mẹ của con
1 buổi cơm cà hay chén cháo , ngồi cùng bên mẹ nó vẫn ngon
Tất cả nước mắt con k cầm lòng ... kể từ khi ngôi nhà con xa vắng
Kể từ khi con bít dc cuộc đời ...con mới bít niếm trãi những j` là cay đắng 
Và từ khi dc sinh ra cõi đời này , “VỚI CON CÓ MẸ LÀ ĐIỀU MAY MẮN” 
Mel : Phương Mỹ Chi & Thùy Dương
Mai nó về áo còn sờn vai
Có ai quay về mẹ khâu chiếc áo năm xưa [chiếc áo năm xưa]
Có ai quay về cho mẹ thấy mặt người con 
Kìa bầu trời xa xăm , nhắn con tôi *** về đây bên mái tranh xiêu [ bên mái tranh xiêu]
Một mình mẹ quạnh hiu , jo` đây mái tóc như mây , canh cá đầy nổi lòng nào vơi
Có con chim chiều chiều , lặng yên k hót trên cây [không hót trên cây]
Nó đau trong lòng thấy buồn nổi buồn mẹ tôi

Ver 2 : Kiban
Tôi vẫn cố gắng bao năm qua
Có ai hỉu nỗi lòng của người con đi xa
Mẹ ngóng thằng con mong quay lại
Mái tóc bạc trắng qua từng ngày
Có ai hiểu nỗi niềm của mẹ tôi , bao năm sớm tối bên đòn gánh
Bất chấp vất vã vì đàn con , k ngại quãng đường đầy mưa nắng
Công sinh thành , con chưa đền đáp
Chấp tay con nguyện cầu xin ơn trên
Mong có 1 ngày trờ về cùng với mẹ 
Mong 1 lần áp vào lòng bàn tay dc mẹ chở che
Tiếng mưa tí tách vẫn k ngừng , thui thủi 1 mình k ai chăm sóc
Có lẽ trời cao cũng hỉu là , tiếng mưa thay lời mẹ tôi đang khóc
Con vẫn còn nhớ ... khi con cùng đùa vui với bao đứa trẻ khác
Mẹ chúng nó khinh con nhà nghèo , chữi mẹ của mài là đồ nghèo kiết xác
Mẹ mang nổi bùn đi vào trong ... 1 mình ngồi quanh bếp lửa hồng
Bật khóc trong lòng từng giọt nước mắt khi con đứng ngoài nhìn vào trong
Xin mẹ đừng bùn vì con hiểu , điều đó con k hề bùn đau
Con trai mẹ lun là người mạnh mẽ , và tất cả với con có mẹ là điều tự hào
Xin mẹ hãy đợi con trở về quê hương cùng mẹ từng năm tháng 
Con mang thành công này trở về ... thay hết nổi bùn mẹ từng mang
                        
                    |
