Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Không Cô Đơn - Phương Vũ Linh

Tôi không cô đơn nhờ em gian em dối
Quen cho tôi vay nhiều cay đắng lâu nay
Ôm em trong tay xưa tôi đâu hay
Lời ái ân vơi đầy chỉ là cơn gió heo mây.

Tôi không cô đơn tự tôi hay tôi biết
Em yêu cho vui lời ngôn ngữ trên môi
Nên em xa tôi bên ai chung đôi
lời hứa em quên rồi, ân tình cũng tựa bèo trôi

Cô đơn mà chi, cô đơn làm gì
Khi người yêu bỏ ra đi không lời thăm hỏi phân kỳ
Cô đơn mà chi cô đơn được gì?
Khi tình nhân chẳng ra gì thêm gầy hao tuổi xuân thì.

Tôi không cô đơn mà cô đơn chi nữa
Trăm phong thư em còn thơm dấu con tem
Nay mang thư em cho trăng sao xem
Rồi đốt lên ven thềm nghe mình không còn cô đơn.
                        
                    |
