Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Đi Xa Mãi - AC&M

Người yêu ơi sẽ đến lúc duyên tình ta
chia đôi đường lắm buồn vui
Dù hôm nay ôm em trong vòng tay
nhưng tình nào cũng nhạt phai.

Bài ca ngày nào anh viết cho tình mình
giờ đây làm anh đớn đau
Người ơi cuộc tình anh đã trao về người
là mãi mãi suốt đời ta.

Người đi xa mãi trọn đời chẳng đến bên tôi
Người đi xa mãi sương sớm phai mờ dấu chân
Người như cơn gió trọn đời tìm chốn xa xôi
Từ nay tôi sẽ quên hết đi ngày tháng trôi.

Này người yêu dấu tình mình còn nhớ hay quên ?
Tình yêu nay đã như lá rơi chiều thu tràn về
Nhẹ bàn chân em quên anh đi về nơi
nơi chân trời lắm buồn vui.

Và từ đây trong con tim lạnh giá
anh mơ về bóng hình xưa
Ngày qua chỉ còn đêm với đêm lạnh lùng
và nhớ người không nhớ ta
Bài ca chợt dừng trên nét môi ngại ngùng
chờ mơ đến em về bên.
                        
                    |
