Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đã Sang Sông - Bích Thảo, Quốc Đại

Về qua bến ngày xưa, mưa rơi ướt đôi vai gầy. 
Dòng sông vẫn còn đây, người xưa giờ như bóng mây. 
Ngoài kia lá vàng rơi, thương con sáo bay xa bầy.
Dù năm tháng đổi thay, tiếng ca vẫn như còn đây.

Ngày xưa đứng chờ em, anh đâu biết con sông dài. 
Cùng mưa nắng nguợc xuôi, nhìn chim chiều vui có đôi. 
Ngày đưa tiễn người đi, sông sâu cuốn trôi câu thề. 
Đời như nhúm bèo trôi, anh đi đã không quay về.

Ơi câu hò ơ, thuyền sang bến khác, ta vẫn còn mơ. 
Ta thầm gọi ai, qua trong giấc mơ, 
ta đợi chờ ai, đêm dài mong nhớ
Nghe câu hò xưa, tình quê chan chứa, trăng đã tàn chưa. 
Đưa một người đi nghe xa mấy sông. 
Đêm lạnh từng đêm, sông dài lưu luyến, nước không xuôi dòng.
                        
                    |
