Beat|

                        Người Thay Thế - Châu Khải Phong 
Sáng Tác : Khánh Đơn 

Đoạn đường mà mình đã đi với nhau hôm qua bây giờ 
Thì hai ta vẫn cứ đi qua nhưng không cùng chung bước 
Giờ thì ai đó đã đi với em qua đây mỗi ngày 
Một người thay thế anh đón em và đưa em về. 

Từng lời hẹn thề bỗng như nước sông kia trôi qua cầu 
Tình nghĩa bên nhau bỗng chốc tan mau không còn vết dấu 
Lòng người ai thấu hết nỗi nông sâu như thế nào 
Anh đành ôm nỗi đau khi em ra đi không một câu chào 

Đk: 
Rồi bên em đã có ai kia, thay thế anh đón đưa em về 
Lời chia tay anh chưa kip trao đã vội quay bước 
Người đến sau yêu em nhiều không? 
Người đến sau yêu em thế nào? 
Mà vì sao, Em đi không nói câu chào 

Giờ bên em đã có người kia 
Em chắc quên hết bao vui buồn 
Bờ môi anh chưa tan nụ hôn những ngày hạnh phúc 
Nhìn thấy nhau trên con đường xưa, lòng đớn đau 2 ta cố cười 
Lướt qua nhau, anh nghe tim anh ngậm ngùi.
                        
                    |
