Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Thứ Ba - Minh Tuyết

Tình mình như giấc mơ
Bao phút giây thơ mộng nơi chốn này 
Tình nhẹ nhàng như áng mây
Anh và em sẽ mãi như trời xanh 
Và nụ cười anh với ai, bên giấc mơ gia đình vang tiếng cười 
Rồi thật buồn em mới hay..
Anh cùng ai tay trong tay tình muôn kiếp...

Thà rằng ngày xưa không hề quen, không đắn đo một nụ cười 
Em đau vì yêu đôi mắt cay một cuộc tình 
Thơ ngây hồn nhiên với ái ân ngày xưa
Mới biết em là người thứ ba 

Để rồi hôm nay em nhận ra
Em đứng sau một cuộc tình 
Anh trao lời yêu như phút giây nào nhẹ nhàng 
Quên đi thật mau cô gái anh từng yêu 
Cô đơn con đường dài em bước...
                        
                    |
