Trữ Tình|

                        Người yêu dấu, biết bao giờ được trong thấy anh? Cùng em sánh vai, dìu em bước trên Đường nắng ban mai ngàn hoa... Người yêu dấu, những kỷ niệm ngày xưa khó phai Giờ đây vắng anh, lòng em nhớ nhung Thầm khóc cho duyên mình... Nhìn đàn chim én tung cánh Nhắn tin về phương trời xa Biết anh còn thương nhớ đến người xưa Đã trao anh trọn tình yêu của tuổi mộng mơ... Người yêu dấu, những tháng ngày mình cách xa Dù xa vắng anh, lòng em vẫn luôn Thầm nhớ anh muôn đời...
                        
                    |
