Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Người Có Buồn Không - Thiên Trường

Lối đi nào dành cho tình nhân thường khi mộng mơ lỡ làng rồi.
Nếu bây giờ thời gian về đây ngày ta gặp nhau một giấc mơ.
Biết sao đành, nào chung đường đi ngày mai thì thôi xa thật rồi.
Nói đi người, lời yêu lời thương về sau tình tôi đành câm nín.

ĐK:
Hỏi những chiều xưa bờ môi hồng hao nụ hôn,
Vòng tay tình yêu đầu tiên ghe lòng êm đềm.
Người Có Buồn Không lyrics on 

Hỏi những buồn vui thời gian tình ta hằn sâu 
Người ơi một mai dù xa, nhưng tôi ko sao xoá nhoà.

Người có buồn ko thời gian là con thuyền trôi,
Tình em và tôi giấc mơ đi tìm bến bờ.người có buồn không
Nhiều đêm nằm mơ về nhau, 
Người ơi về đâu ngày sau nên nghe trong ta sóng trào.
                        
                    |
