Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Về Từ Lòng Đất - Minh Tuyết 

Đêm nay nơi thâm sâu âm u
Từng cơn gió lùa bên muôn cây reo vi vu
Tựa như tiếng than vãn bao đau thương miên man
Suốt trong đêm trường.

Trên không gian mênh mang mây đen
Tìm nhau kéo về ầm ầm mang theo mưa giông
Từng cơn bão bùng bao la vây quanh bên anh
Nghĩa trang lạnh lùng.

Theo cơn giông đang dâng lên cao
Cùng tia sấm gào anh lê đôi chân phiêu diêu
Về nơi gác phòng nơi em đang cô đơn trong
Đớn đau âm thầm.

[ĐK:]
Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... chuỗi ngày êm đềm
Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... bao giờ em quên?

Mang theo bao yêu thương đêm đêm
Hồn anh trở về thăm em đang trong cơn mê
Nhìn em khóc thầm khi anh rưng rưng quay chân
Nghĩa trang lạnh lùng.

Xưa khi ta bên nhau chung đôi
Tình yêu thắm nồng như muôn bông hoa xinh tươi
Đời đang rất vui ôi ta đâu hay hôm nay
Mỗi người một thế giới.

Em yêu ôi thôi mau quên đi
Tình yêu não nề đang miên man trong cơn mê
Để anh trở về mộ phần lạnh lùng vơi đi... nỗi đau âm thầm.
                        
                    |
