Trữ Tình|

                        bài hát: Người Ngoan - Minh Thùy, Trung Kiên (NSND)

Người ngoan đôi tôi hỏi ới i hỡi í 
người tình nhân tính song bên hợi hời hời hư, 
ức cái hự có á nhời này, là này rằng có nên,
dậu bằng tôi í i với người,
muốn i kết í ơ ớ ớ ơ muốn i kết i qua lới nọ là kết nhân duyên.

Yêu nhau ớ ơ là nhau xin phải giữ,
ới i hỡi í người tình nhân tình song bên hợi hời hời hư,
ức cái hự có á nhời nguyền là nguyền rằng cho nhau,
dậu bằng xin í i người đừng ì,
kén i chọn í ơ ớ ớ ơ kén i chọn qua lới nọ là kén vàng thau.

Yêu hoa ớ ơ là hoa xin phải giữ,
ới i hỡi í người tình nhân tính song bên hợi hời hời hư,
ức cái hự có á lấy màu, 
là màu rằng cho hoa, dậu bằng xin í i người đừng, 
chê xấu í ơ ớ ớ ơ chê xấu qua lới nọ chê xấu chê xa.

Chê em ớ ơ là em vụng i nói, 
ới i hỡi í người tình nhân tính song bên hợi hời hời hư,
ức cái hự có á cửa nhà, là nhà rằng neo đơn, 
dậu bằng ở ơ trong làng ì, 
cũng i có í ơ ớ ớ ơ cũng i có qua lới nọ là có nơi hơn.

Trái duyên ớ ơ là duyên chẳng i thuận, 
ới i hỡi í người tình nhân tính song bên hợi hời hời hư,
ức cái hự có a phải sang ơ sang nay quê à người, 
dậu bằng tôi í i với người, 
đôi i đã ớ ơ ớ ớ ơ đôi i đã qua lới nọ là đã đáng đôi.
                        
                    |
