Beat|

                        Nhớ em thật nhiều nhưng không thể nào nói ra 
Nhìn người cũ ấy còn thương, bên người xa lạ. 
Cố gắng gượng cười, giả vờ như anh không đau 
Anh biết sau lưng, nước mắt anh lại rơi. 
Sẽ thôi mong chờ, xem như là 1 giấc mơ 
Đừng cố níu giữ hạnh phúc khi người hết yêu. 
Khóc làm gì, vì sợ làm người ra đi.... 
Và giờ đây, hãy xem như ta chưa từng yêu.... 

Làm sao anh có thể quên được em, khi mà trái tim anh còn yêu 
Từng đêm cứ nhớ kêu tên em. đến khi nào nước mắt em thôi rơi. 
Phải làm sao cho con tim anh thôi ngừng yêu. 
Giờ đây anh sẽ ra đi thật xa, đâu còn tiếc thương cho tình yêu, của em đã khiến anh đau.... 
Yêu 1 người, chỉ có những thương đau. 
Nhận lại được chi, ngoài những nỗi sầu. 

Lòng anh đã ước mong 
Ở nơi xa em vui bên người 
Dù lòng anh vẫn nhớ thương em 
Thật nhiều 
Sợ gặp em chốn đây 
Bước cô đơn trái tim vô hồn 
Lòng anh chỉ muốn thấy em như mây ngàn 
Anh luôn mong em được bình yên 
Anh ở lại sẽ thấy vui hơn 
Mong cho em tìm được tình yêu 
Như em đã kiếm
                        
                    |
