Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đến Từ Triều Châu 2 - Trường Vũ

Dù đi đến nơi nào vẫn nhớ quê nhà
Định mệnh kia không làm bối rối lòng ta
Nào ta hãy nắm tay nhau
Và ung dung đi trong cuộc đời đầy sương gió 
Chẳng chút lo lắng khi mình có nhau.

Đường ta đi, gian nan từng bước vẫn đi hiên ngang
Và trong trái tim ta mặt trời sáng soi.

[ĐK:]
*** yêu, *** liều *** vượt hết tất cả để thành công
Lòng ta chẳng đổi thay, phía trước quyết tiến lên
Muôn đời, xứng danh Triều Châu.
                        
                    |
