Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Hà Nội - Lê Dung

Ðây Hồ Gươm, Hồng Hà, Hồ Tây. 
Ðây lắng hồn núi sông ngàn năm.
Ðây Thăng Long, đây Ðông Ðô, 
đây Hà Nội, Hà Nội mến yêu. 
Hà Nội cháy khói lửa ngập trời. 
Hà Nội hồng ầm ầm rung. 
Hà Nội đứng lên, 
Hà Nội vùng lên sông Hồng reo.
Hà Nội vùng đứng lên! 
Hà Nội đẹp sao! 
Ôi nước Hồ Gươm xanh thắm lòng. 
Bóng Tháp Rùa êm ấm lòng. 
Hồng Hà tràn đầy, 
Hồng Hà cuốn ngàn nguồn sống tràn đầy dâng. 
Hà Nội vui sao, những cửa đầu ô. 
Tíu tít gánh gồng đây Ô Chợ Dừa,
kìa Ô Cầu Rền, làn áo xanh nâu, 
Hà Nội tươi thắm. 
Sống vui phố hè. 
Bồi hồi chàng trai, những đôi mắt nào. 
Quanh co, chen quanh rộn ràng Ðồng Xuân, 
xanh tươi bát ngát Tây Hồ, 
hàng Ðào ríu rít Hàng Ðường, 
Hàng Bạc, Hàng Gai. 
Ôi tha thiết lòng ta biết bao nhiêu. 
Mỗi tấc đất Hà Nội đượm thắm máu
hồng tươi.

Một ngày thu non sông chiến khu về, 
đường vang tiếng hát cuốn dòng người. 
"Ðoàn quân Việt Nam đi" Hà Nội say mê
chen đón Cha về, kín trời phất phới vàng sao. 
Ngày ấy chói
vinh quang vang ngàn phương lời thề ước. 
Việt Nam yêu dấu
ngả soi bóng sông Hồng Hà,
Hà Nội cháy khói lửa ngập trời.
Hà Nội hồng ầm ầm rung, sông Hồng reo.
Thét lên xung
phong căm hờn sôi gầm súng. 
Bùng cháy khắp phố ta ơi! 
Vùng lên, chiến sĩ ta ơi! 
Trời Hà Nội đỏ máu.

Bụi hè đường cuốn bốc tung bay, 
xác thù phơi dưới gót giày.
ầm ầm cười tiếng súng vui thay 
vang ngày mai sáng láng. 
Này lớp lớp người đi ánh sao 
tưng bừng chói lói lòng ta. 
Mai này đất nước
người vui thét vang vang trời khải hoàn. 
Nhìn đây máu chúng ta
tưới bao nhiêu đất này, 
ta tưới ngày mai vút lên Hồng Hà réo
sóng say sưa trông Cha bóng Người mênh mông. 
Mắt Người sáng láng vầng sao thắm tươi, 
trán Người mái tóc bạc thêm.
Mai này đất nước vui nước non reo cười, 
trên môi Người cười. 
Tiếng cười ngày về.
Chiến thắng.
                        
                    |
