Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Em Năm Cũ - Phong Huy

Tôi trở về đây, thăm lại bạn hiền thăm lại người thương,
đường mòn quanh co men theo lối nhỏ cây thông đã già thẩn thờ truớc sân,
giây leo vẫn còn năm tháng không phai, nhưng nguời đâu rồi em gái miền quê
Năm cũ gặp nhau nói chuyên đôi mình bao giờ thành đôi, và
rồi ai ơi, xếp bút lên đuờng... ra đi anh hẹn một ngày nắng đẹp,
anh sẽ trơ về quê cũ thăm em... thăm lại mái truờng hơi ấm tình thuơng...
Nhưng nay đâu nguời em xóm nhỏ, tình yêu.. phai tàn theo năm tháng
bao nhiêu mơ uơc mình ấm ủ, nay đã như bọt biển ngòai khơi.
Tôi hỏi nguời quen em ở phương nào bây giờ ra sao,
thì trời hỡi em cất buớc qua cầu, vui kiếp nhung lụa đẹp tình bên chồng,
nghe tim xé lòng đau nhói tim tôi, đâu ngờ duyên tình nay đã tàn phai...
                        
                    |
