Remix Việt|

                        Bài hát: Người Ấy Vẫn Chưa Hiểu (Remix) - Tống Gia Vỹ

Một ngày thật buồn em nói mấy câu vô tình
Bảo rằng tụi mình giờ không còn hợp nhau nữa
Dù rằng đã cố em vẫn không thể ở lại
Nhiều đêm suy nghĩ em đã quyết định chia tay.

Và rồi vội vàng em cứ thế đi không về
Chẳng cần bận lòng dù anh gục đầu níu kéo
Vì tình yêu đó anh quên bản thân mình
Nói bao nhiêu lời nhưng em vẫn rời xa anh.

[ĐK:]
Từ ngày em đi cùng ai có lẽ em vẫn không hiểu
Vì sao ngày hôm nay anh vẫn chưa yêu người nào
Chẳng phải anh sợ em đau, anh sợ làm người khác đau
Bởi vì anh vẫn chưa quên em được.

Giờ này em đang vui thật vui có lẽ em vẫn chưa hiểu
Tình yêu là gì đâu khi vẫn yêu đương cợt đùa
Phải là anh và như anh không thể gạt được hình bóng em
Em mới hiểu được anh yêu em thế nào?
                        
                    |
