Trữ Tình|

                        "Phú quý Giàu sang có nghĩa chi 
Khi không yêu được trái tim nàng 
Đêm đêm thao thức tình cô lẻ 
Mượn chén men say để quên người" 
Anh vốn giàu sang, lắm bạc nhiều tiền xuống ngựa lên xe. Bao nhiêu giai nhân, hương sắc đậm đà mơ được cùng A kết mối tơ duyên, mẹ cha A cũng muốn con mình đc tròn đôi, thế nhưng cuộc đời ai đâu hay lắm bẽ bàng. A vẫn thờ ơ trước những cô nàng áo lụa hài thêu, tâm tư A mơ bóng dáng yêu kiều cô nàng học sinh áo trắng thơ ngây, tình yêu A đã trót trao nàng thật đậm đà, dẫu chỉ thầm yêu nhưng con tim đã dại khờ. Nhưng A có biết đâu cô gái A yêu vốn nhà nghèo khốn khó, nhưng cô màng chi gấm lụa son vàng, dù thư A đã viết cho nàng tỏ lời yêu, sao ai vẫn thờ ơ khiến cho lòng A xót xa, bâng khuâng A ôm nỗi tương tư tình đơn phương, giàu sang làm gì mà mộng đầu chẳng tròn câu. A, A chợt hiểu rằng tiền vạn bạc muốn có mua đc tình thật đâu. A muốn rời xa rũ áo sang giàu sống đời thảnh thơi, cho con sông yêu ngăn cách đôi bờ không tường rào che chắn lối yêu đương, giàu sang chỉ chuốc lấy ưu tư vào con tim, hỡi nhân tình ơi xin yêu thương đến trong đời. Ai xây mộng lầu hoa, ai nhung gấm kiêu sa.
A. A mơ một lần cùng nàng kết mối tình trăm năm. 
A. A mơ một lần cùng nàng kết mối tình trăm năm.
                        
                    |
