Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Thứ 3 - Ưng Hoàng Phúc

Tôi không nghe, tôi không thấy
Tôi không tin những gì em đang tâm lừa dối
Tôi yêu em, tôi yêu em
Tôi không muốn biết rằng tôi đang dần mất em
Thà tự mình lừa dối bản thân, ấp ôm tiếng yêu hôm nào
Để tự mình chìm đắm với những khát khao đã xa tầm tay.

Tôi không nghe, tôi không thấy
Nhưng tôi biết những gì em quay lưng tìm kiếm
Em yêu ai, em yêu ai
Em yêu ai cũng đành dù lòng tràn đắng cay
Sự thật nào cũng quá xót xa, dẫu ta nén đau chấp nhận
Nhìn cuộc tình tàn úa đôi tim khác xa với bao hờn ghen.

[ĐK:]
Lòng chẳng trách người mà chỉ muốn trách mình
Yêu không thương đau thì nào có phải yêu
Cười đi em khi em thấy niềm vui
Rồi mai khi em đắng cay thì hãy nhớ đến tôi.

Lòng chẳng trách người mà chỉ muốn trách mình
Em yêu ai kia mà nào có phải tôi
Ngọt môi hôn cho tôi những hờn ghen
Nào em hay tim tôi đang tan nát với khúc ca này.

Tình yêu đổi lấy tình yêu 
Niềm đau đổi lấy niềm đau 
Còn tôi riêng mỗi mình tôi đi về 
Chuyện tình yêu tôi hát người nghe 
Chuyện tình tôi tôi kể người nghe 
Chuyện đời tôi ... tôi mất người tôi yêu
                        
                    |
