Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tình Trăm Năm - Diệp Lâm Anh

Đến một ngày, một ngày nào đó
Em xa anh một ngày nào đó
em nhớ có một lần, một lần mình nói
Ta yêu nhau có vầng trăng làm chứng.

Bầu trời nhiêu sao sáng đêm nay
Nhiều như những gì mình muốn có
Một lần đã trọn vẹn ái ân
Với em anh mãi là người tình trăm năm.

Và nếu như có một ngày, một ngày nào đó
anh sang ngang một ngày nào đó
em xin chúc em được, được nhiều hạnh phúc
Cho em luôn luôn được gì em muốn.

Bầu trời nhiều sao sáng đêm nay
Nhiều như những gì mình đã có
Một lần đã trọn vẹn hiến dâng
Với anh, em mãi là người tình trăm năm.

[ĐK:]
Nhưng vòng yêu dấu đã xa rồi
Như con tàu ra khơi
Đến một ngày nào đó em sẽ biết rằng
em yêu anh nhiều bao nhiêu.

Bầu trời nhiều sao sáng đêm nay
Nhiều như những gì mình đã mất
Một lần đã trọn vẹn hiến dâng
Với anh em mãi là người tình trăm năm.

2. Và nếu như có một ngày, một ngày nào đó
Em quên anh một ngày nào đó
Những ân tình nhạt nhòa phai dấu
Trong con tim chẳng còn thương đau.

Bầu trời nhiều sao sáng đêm nay
Nhiều như những kỷ niệm qua tay
Một lần đã trọn vẹn ái ân
Với anh, em mãi là người tình trăm năm.
                        
                    |
