Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Mẹ Của Tôi - Trung Hậu

Nước mắt mẹ không còn, vì khóc những đứa con
Lần lượt ra đi, đi mãi mãi
Thời gian trôi qua, vết thương trên thịt da
Đã lành theo năm tháng
Nhưng vết thương lòng mẹ vẫn còn nặng mang.

[ĐK1:]
Mẹ Việt Nam ơi! Mẹ Việt Nam ơi
Khi con đi qua khắp nẻo đường
Nghe đau thương chìm trong khói hương
Mong sao cơn mưa gió vô thường

Không lung lay làm rớt hạt sương
Mẹ Việt Nam ơi! Mẹ Việt Nam ơi
Mây khói tan rồi còn lại mẹ tôi.
Đất nước, nay vẫn còn, còn những đứa con

Dù đi xa muôn phương vẫn nhớ
Mẹ đang cô đơn, chúng con yêu mẹ hơn
Mỗi chiều nghiêng nghiêng bóng
Ghi khắc trong lòng hình dáng mẹ ngồi trông.

[ĐK2:]
Mẹ Việt Nam ơi! Mẹ Việt Nam ơi
Cho con xin chia sớt nỗi buồn
Cho con xin sẻ đôi bát cơm.

Cho con hôn đôi mắt mỏi mòn
Cho con soi lại bóng hình con
Mẹ Việt Nam ơi! Mẹ Việt Nam ơi
Xin cám ơn người, người mẹ của tôi.
                        
                    |
