Beat|

                        Bài hát: Người Là Niềm Tin Tất Thắng (Beat & Instrumental) - Quang Thọ

Đất nước nghiêng mình đời đời nhớ ơn
Tên Người sống mãi, với non sông Việt Nam
Lời thề sắt son, theo tiếng gọi Bác gọi
Bốn ngàn năm dồn lại hôm nay
Người sống trong muôn triệu trái tim. 

Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh đẹp nhất tên Người
Rạng rỡ núi sông vì độc lập tự do đường lên phía trước 
Rực màu cờ sao Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh kính yêu
Người là niềm tin tất thắng sáng ngời.

Thế giới nghiêng mình loài người tiếc thương
Đây người chiến sĩ, đấu tranh cho tự do 
Người là ước mơ, của các dân tộc 
Tiếng Người vang vọng đến mai sau
Nguyện ước theo con đường Bác đi. 

Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh ôi trái tim Người
Nặng nghĩa bốn phương
Vì độc lập tự do đường lên phía trước rực màu cờ sao
Hồ Chí Minh, Bác Hồ Chí Minh kính yêu
Người là niềm tin tất thắng sáng ngời.
                        
                    |
