Rap Việt|

                        Bài hát: Người Yêu Cũ Người Yêu Mới - Cường Hamster, TraCy Thảo My, Trick K

Ver 1 : Cường Hamster 
Có phải đợi chờ! là điều ngu ngốc nhất trong cuộc tình này 
Có chắc con thuyền xa bến vẫn quay về lại bến cũ nơi này đây.. 
Ngu ngốc... là từ được ví cho thằng khùng này 
Bao năm bên nhau luôn xây đắp .. không mong bình yên được đổi lấy 

Đi sự dối trá âm thầm từ đối phương đặt thẳng cái mác làm người thay thế 
Trong suốt thời gian dài lúc nhân vật chính xuất hiện thì đã quá trễ 
Để nhận ra nó! huống chi phải tránh xa em nhỉ ... 
Và người thay thế không phải ai khác là người em đã từng khinh bỉ 

Người yêu cũ .. giờ là người yêu mới 
Anh cố tranh thủ tước đi ngôi vị mục đích trong em mai này chẳng chờ đợi 
Nhưng sai lầm lần một! rồi lần hai và cho tới lần ba 
Em luôn xem anh là thằng đần mà! Ờ thì anh biết chứ... 

Không nhưng không nhị gì cả! vì ý nơi em nay đã quyết 
Gạch rõ đường vạch cả hai từng đi mặc cho lời nói em chả tiếc 
Anh là thằng đần đúng! Nhưng đằng sau anh vẫn còn con ngốc 
Vẫn luôn dõi theo con dao trước mặt mình hiểm nguy “xin đừng khóc” 

Mel 1 : TraCy Thảo My 
Đừng nghĩ như thế dù em có lỗi 
Nhưng em chưa bao giờ lừa dối 
Dù... xa yêu thương ngày đó 
Nhưng tim này còn yêu nhiều lắm 
Về bên người mới để tìm cảm giác 
Để xem... yêu anh có đủ lớn 
Giúp em quay về để ta chẳng rời xa 

Tiếng yêu ngày nào anh có biết không vẫn còn dạt dào 
Dẫu rằng mình đã từng là người yêu cũ 
Giờ em mang kí ức trở về để đôi ta mãi luôn gần kề 
Lời thề ấy em vẫn giữ người ơi ! 


Ver 2 : Trick K 
Cho anh xin lỗi vì anh vẫn chưa chấp nhận được 
Tình mới bất ngờ là người tình cũ tin này hơi sock khi anh nhận được 
Anh nên chấp nhận ... với thực tại hay còn vấn vương về quá khứ 
Bốn năm bên nhau thời gian rất lớn và quen người khác anh cũng đã thử 
Thử tìm người thay thế để biết tình em lớn thế nào 
Và cũng đã thử gạt bỏ ký ức về em là cho người khác thế vào 
Nhưng thằng khờ này ví như con tốt sắp băng sông 
Chỉ một bước tiến không còn lựa chọn nên đành chấp nhận anh bằng lòng 
Bằng lòng làm người thay thế bằng lòng làm cái bóng cho ai 
Bằng lòng chịu đựng tất cả nỗi đau, nhưng thâm tâm còn lo ngại 
Lo ngại những chuyện không tốt nó sẽ xảy ra trong tương lai 
Nên từ bây giờ/ em cứ xác định rõ/ là trong lòng em đã thương ai 
Thà là một lần rồi thôi, anh không muốn làm thằng đần mãi 
Không muốn chịu đựng thêm một lần nào nữa vì cảnh mất em không có thêm lần hai 
Đâu ... em cũng biết mà ... khoảng cách đó làm anh đau 
Nếu phải cách xa thì anh xin em ... để cho anh tìm nơi ẩn náu 


Mel 2 : TraCy Thảo My 
Một lần này thôi người ơi em xin người 
.....Hãy giữ đôi tay này, và hãy ôm em thật chặt 
Để em biết nơi nào em dừng chân 
Dù từng mang lỗi lầm nhưng nếu yêu nhau sẽ chẳng ngại ngần 
Gạt đi hết quá khứ thứ tha tìm về nhau 

Tiếng yêu ngày nào anh có biết không vẫn còn dạt dào 
Dẫu rằng mình đã từng là người yêu cũ 
Giờ em mang kí ức trở về để đôi ta mãi luôn gần kề 
Lời thề ấy em vẫn giữ người ơi !
                        
                    |
