Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Người Mẹ Mùa Ly Loạn - Minh Cảnh

Sương mờ rơi, gió vi vu 
Sông Nhật Tảo gió đùa muôn xác lá 
cờ địch quân ngạo nghễ dưới sương mờ
Đi, đi chớ nệ chi cảnh biệt ly
dòng sông tràn máu tham tàn
Người Việt Nam, nước Việt Nam
gương tổ tiên muôn đời lưu dấu
Thề hy sinh rạng cứu sơn hà, đâu nệ phong ba.

(Vọng cổ) 
Sông Nhật Tảo gió đùa muôn xác lá
súng xâm lăng từng tiếng nổ vang trời 
Mẹ tôi đau trầm kha trên giường bệnh đã lâu rồi 
Tuy mỏi mòn hơi thở nhưng nụ cười vẫn nở giữa vành môi
Con ơi, con hãy đi đi, giết giặc cứu sơn hà 
dù mẹ đây có nhắm mắt quy tiên cũng được an ủi thân già 
bởi mẹ có được một đứa con biết vẹn gìn chí cả. 

Con đừng băng khuăng vì tình mẫu tử 
hãy nghe mẹ đây khuyên nhủ đôi lời 
Thân mẹ giờ đây tỉ như chiếc đàn con đã cạn dầu rồi
Mẹ đặt hết niềm tin tưởng với tuổi già cận địa viễn thiên
đó là mẹ chỉ mong sao đứa con của mẹ 
sẽ noi dấu tiền nhân vì nghĩa cả lưu danh hậu thế
đừng bận lòng vì bệnh căn của mẹ
hãy xem việc nước nhà trọng đại còn hơn 
* 
Gió ngàn vi vút thổi
Đầu non nguyệt đã tàn 
Rang dền trống điểm sang ba 
Đèn khuya in bóng mẹ già héo hon 

Chiếc tàu Tây uy nghi nằm giữa dòng sông rộng 
như ngạo nghễ những tấm lòng trai đang sôi cuộn máu căm hờn. 
Con từ biệt mẫu thân khi mẹ đang hấp hối trên giường
Con đi chắc không bao giờ trở lại khi mẹ già gặp tuổi ốm đau
Lên đường mà dạ nao nao, quay đầu nhìn mẹ lệ trào rưng rưng
Con thề lập lấy đầu công trên dòng Nhật Tảo giết quân tham tàn. 

Tàu giặc có thần công đại bác, còn giữa đám nghĩa quân 
chỉ có mấy bó rơm khô tẩm với lưu hoàng
nhưng chí quyết hy sinh thì dầu cho sinh tử có chi màng
Khi đến giờ quyết định khắp bốn bề pháo lệnh nổ vang 
trong khói súng mờ bay. Con thấy phảng phất 
hình bóng mẹ già với những lời nghiêm huấn 
con lăn xả vào đám Pháp quân như người điên loạn 
làm cho máu xâm lăng nhuộm đỏ giang hà. 
Tàu xâm lược từ từ chìm đáy nước
xác quân thù ngang dọc giữa dòng sông
Khúc khải hoàn vang dậy một góc trời đông
làng Nhật Tảo hò reo mừng chiến thắng. 
Trăng non vừa khuất bóng con đã về đến mái liều tranh
Mẹ ơi con đã lập được chiến công nên về thưa với mẹ
Mẹ tôi nắm lấy tay tôi rồi từ từ nhắm mắt 
tôi quỳ bên xác mẹ mà rưng rưng suối lệ chan hòa. 
Mẹ ơi, sao mẹ không sống với con để cùng 
chung hưởng ngày vui chiến thắng 
Sau khi nhắm mắt qua đời mẹ tôi vẫn nở nụ cười trên môi.
                        
                    |
