Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Tình Mùa Đông - Minh Thuận, Nhật Hào

Gần bên nhau trong đêm khuya vắng
Rượu cam ly ta uống say môi mềm
Phút giây trao ân tình tràn đầy
Thời gian trôi theo quên lãng.

Người yêu ơi xin đừng gian dối
Để con tim đau xót xa vô vàn
Hỡi em xin ôm trọn vòng tay
Nỗi đam mê dịu dàng.

Người tình ơi chớ đi cho làn tóc rối 
Mắt môi u sầu héo úa luyến tiếc ngày qua
Anh chờ mong được nghe bao lời ngọt ngào 
Hỡi em yêu thương tình say đắm.

Đừng cho nước mắt rơi tuôn lệ trên má 
Đắng cay u sầu thương nhớ tiếc nuối thời gian
Cho hồn ta nặng mang nỗi u sầu.

Nụ hôn trao cho nhau ngây ngất
Vì ngàn cay hay đắm say môi nồng
Hãy cho tôi xin được trọn đời
Có em trong vòng tay.
                        
                    |
