Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Thương Kẻ Nhớ - Âu Nhật Nam

Em đi rồi, ngậm ngùi tôi ở lại 
Đêm bổng dài nghe lạnh đầy bờ vai 
Người đi vương nỗi nhớ, người ở lại mang nỗi chờ 
Ngõ hồn tôi vẫn bơ vơ, chỉ còn lại 1 vần thơ. 

Em đi rồi, nửa hồn tôi khờ dại 
Trăn trở hoài những kỉ niệm chưa phai 
Ngày tôi em gặp gỡ, ngày tạ từ tay vẫy chào 
Mềm lòng chấp nhận xa nhau bởi dòng đời tựa sóng dâng cao. 

Em ra đi nơi trời xa xứ lạ, 
Nhắn gởi gì về miền đất quê ta 
Em vô tư hay là em còn nhớ 
Những con đường tình tự ngày qua. 

Em đi rồi có nghĩa là xa xôi, 
Tôi ngóng chờ cũng chỉ là chờ thôi 
Làm sao ngăn được bước người dừng lại chung hướng đời 
Để tình không còn đơn côi, mắt lệ buồn tuôn mặn bờ môi.
                        
                    |
