Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đẹp - Tóc Tiên

Ôi sao ta bỗng thấy yêu sao đôi mắt ấy
Sao trong ta nỗi nhớ, ngày qua ngày
Yêu nhau như thế nhé, bên nhau như thế nhé
Cho nhau những ấm áp thần tiên.

Nhớ phút giây lần đầu tiên được trông thấy em hồn nhiên
Đến bên anh thật dịu êm, rồi tình cứ dài thêm
Có phải chăng em là mây, là tinh tú đang ngủ say
Ướp hương thơm trong vòng tay để năm tháng ai hoài nhớ.

[ĐK:]
Vì là nàng đẹp quá, ôi nụ cười toả nắng
Trông xinh như thiên thần cho lòng anh yêu rồi
Vì là nàng đẹp quá, ôi nụ cười toả nắng
Trông xinh như thiên thần đang về đây.
                        
                    |
