Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Yêu Cũ - Khởi My, Phan Mạnh Quỳnh

Cuộc sống đâu lường trước điều gì,
Tình yêu có thể đến rồi đi
Bàn tay dẫu đang nắm thật chặt mà vẫn lạc nhau

Còn nhớ trong ngày nắng nhạt nhòa
Mình quay lưng về phía người kia
Rồi bước đi và chẳng nhìn lại dù 1 lần.

Kể từ ngày đó 2 ta chẳng thấy nhau
Em sống ra sao yêu người thế nào
Ở nơi xa lạ nhiều lần nghĩ đến em rồi hỏi đêm đen làm sao anh quên...

Nhiều năm tháng anh trở lại lối xưa
Em có biết không trong anh vẫn rung động
Cảm giác quay về, nhưng giờ anh với em chỉ là người yêu cũ.

Chuyện cũ nhưng anh thấy thật gần,
Ngày ấy chưa cầm tay một lần
Hạnh phúc đơn giản lắm chỉ là khi được nhìn em vui...

Những phút giây chạy đi vội vàng 
Và ngày mình xa nhau cũng đến
Rồi từng nhớ nhung làm em muộn phiền nên đã đổi thay...em có người khác?!
Ký ức vẫn còn nhưng giờ anh với em chỉ là.... người yêu cũ../.
                        
                    |
