Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tình Lạc Lối - Nguyễn Minh Anh
Sáng tác: Nguyễn Minh Anh

Từ khi em đã lầm tin sự thật dối trá, 
bóng đêm quá khứ quay về.
Làm cho tâm hồn em lạnh lùng buốt giá,
trái tim em rạn vỡ cuồn điên.

Rồi em bất chấp tất cả, 
lặng thầm oán trách những ai đã trót gây ra.
Làm cho em khổ đau ngàn lần hối tiếc 
lỗi lầm ngày càng thêm lún sâu.

ĐK:

Đời em lạc lối sống chẳng muốn tin vào ai 
những dối trá bao hờn ghen đã khuất lấp trong tâm hồn.
Tình yêu em chỉ muốn chiếm lấy mãi 
tranh giành một hạnh phúc bằng lòng ích kỷ nhỏ nhen.

Làm sao em hiểu hết ý nghĩa của tình yêu 
sẽ đến lúc em nhận ra chỉ có trái tim thật thà.
Và lòng vị tha với tất cả tấm chân tình dành cho nhau,
Tình yêu đó mới bền lâu, xin đừng dối nhau.
                        
                    |
