Trữ Tình|

                        Sáng tác: Lê Đức Long

Người đời thường hay nói đến mẹ hiền yêu dấu
Với bao điều trìu mến trong tình yêu mỗi ngày
Người đời thường quên nhắc đến một người cao quí
Vẫn âm thầm lo lắng trong cuộc đời hôm nay

Từ ngày ta biết cười, từ ngày ta biết buồn
Cha vòng tay giữ gìn, cha một đời bao dung
Người dạy ta những điều, làm người trên cõi đời
Cho tròn câu chữ tình, tình người yêu thương

[ĐK1:]
Papa! Papa! Papa! Ha ha...
Nhớ đến cha dẫu con tóc phai hai màu
Những tiếng yêu thương dạy dỗ
Vẫn trong lòng con
Dẫu vắng cha chúng con vẫn không quên lời
Dẫu khó khăn trên đường đời

[ĐK2:]
Papa! Papa! Papa! Ha ha...
Tiếng nói ấm êm vẫn vang mãi trong tâm hồn
Tiếng nói yêu thương ngày ấy mãi trong trí con
Tháng năm lá bay đã bao nhiêu mùa
Nhớ đến cha đâu còn nữa

Nghe đâu đây tiếng cha êm êm trong bóng đêm
Cha yêu dấu ơi! Con thương nhớ cha
Từ lúc vắng cha đời điên xót xa
Có đau chi bằng cha đã không còn nữa
                        
                    |
