Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Mẹ Đào Hầm - Út Bạch Lan

Nghe tiếng cuốc đêm khuya 
Ngỡ nhịp đàn ru đất mới 
Phơi phới tiếng nhạc đời 
Khoan nhặt giữa trời 
Mắt mẹ sáng mênh mông 
Ơi Dáng đứng kiên trung 
Suốt mấy ngàn đêm 
Giữ quê hương mẹ thức đào hầm 
Phía trước đường sau ngõ em canh 
Mẹ nâng niu từng thớ đất hồi sinh... 

Vọng cổ 
Thuở ba hiên ngang giữ tròn khí tiết, mẹ cõng thằng Út ngược xuôi khắp làng quê nắng sớm...mưa...chiều... 
Mẹ là một vì sao đậu giữa quê nghèo. 
Bàn tay mẹ vỗ vào lòng đất nghe tiếng dội qua đồng gọi thức mấy làng xa. 
Mẹ đào hầm thuở tuổi hăm ba, mà nay tóc mẹ đã pha sương lẫn từng sợi trắng. 
Nhưng môi vẫn hồng một miếng trầu tươi, ngon ngọt tình đời nghe vui từng hơi thở...

Ánh trăng tròn gối đầu qua khung cửa, dáng mẹ nghiêng nghiêng hối hả tay đào. 
Lưỡi cuốc sắc son tung bụi đất qua đầu. 
Ôi đỉnh trời vẫn cao xanh lồng lộng, hầm mẹ đào thăm thẳm tình sâu. 
Đã nối tiếp những chiến hào thôn xóm chạy về đây, mà dấu tay mẹ còn in dài theo năm tháng. 
Mẹ đắp mẹ xây mẹ đào trong đêm vắng, dạy thằng Út canh đường cho làng giải phóng yên vui... 

Ôi những vì sao trời đợi chờ ai mà khi mờ khi tỏ, hãy xuống mặt đất này mà soi cho rõ từng lưỡi cuốc người mẹ đào hầm vì yêu từng cánh chim nhỏ vì quý những hương hoa 

Lý Sâm Thương 
Năm tháng vẫn đôi tay 
Người mẹ nghèo xây quê mới 
Cho vui tới trăm quê 
Hầm mẹ đào sớm khuya 
Vùi giặc thù vạn kiếp 
Vì cháu con núi sông muôn đời. 

Mẹ em đó sao trời ơi hãy nhìn cho rõ, cây đại thọ đầu làng che giông gió cho mầm non thương từng tất đất nuôi em con đường. 

Nói lối 
Em xin hỏi có bàn tay nào bền chắc. 
Mấy chục năm ròng đào đất xây hầm 
Như bàn tay người mẹ Cửu Long 
Lưỡi cuốc hóa thước đo thời gian trên mỗi chiến hào công sự 

Vọng cổ 
Anh giải phóng hành quân qua mấy cung đường lịch sử. 
Có nghe lòng đất quê hương từ xóm nhỏ vọng qua...đường... 
Tiếng cuốc đào hầm thay tiếng trống canh đêm khuya sớm giữa ruộng vườn. 
Năm trước mẹ đào hầm nuôi cán bộ và cho chị Hai yên lòng sinh nở nuôi con. 
Nay mẹ đào hầm để xây dựng xóm thôn, cho bông điệp chín đỏ đường . 
Thằng Út đến trường học thêm bài học mới, 
bài học mỗi trái tim là một công sự nổi chống quân thù. 

Làng mới yên vui, em nhỏ trong nôi tập cười đôi môi son đỏ, 
cây dừa tơ trước ngõ đón gió tha thướt sớm trưa. 
Theo tiếng trúc tiếng tơ, khi khoan khi nhặt, 
tay cuốc của mẹ là trường canh giữ nhịp cho bài ca giữ đất quê hương. 

Lý Con Sáo 
Lòng dạt dào khi thôn xóm 
Sạch bóng quân giặc Mỹ xâm lăng 
Mẹ đào hầm trên quê giải phóng 
Làm mồ chôn lũ cuồng chiến vào đây 

Vọng cổ 
Ôi dáng mẹ khoan thai với một trái tim nhân nghĩa tình đời. 
Đằm thắm đường hoàng mà diệu kỳ biết mấy mẹ ơi. 
Cau dày ngon miệng trầu tươi 
Mẹ cười em thấy đất trời thanh trong.
                        
                    |
