Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngược Dòng Hương Giang - Việt Hoàn (NSƯT)

Ngược dòng Hương Giang sóng dập dìu mênh mang
Con thuyền nhỏ trăng vàng tỏ mái chèo khua
Biết về nơi mô mênh mang bến đợi chờ ai
Mây hững hờ trôi phủ Văn Lâu nhớ người xưa.

Giữa dòng nước chảy thuyền em
Giữa đời xuôi ngược người ơi!
Mình em cô đơn kiếp phù du.

Sóng xuôi dòng nước đổ về biển hỡi ơi người hỡi
Tìm về nguồn câu dân ca xưa em vẫn hát ai ơi ai ơi
Nước xuôi theo dòng mà con thuyền vẫn lẻ loi.
                        
                    |
