Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Lạ Ơi (No Rap) - Gia Huy Singer

Giữa đám đông tâm hồn lạc quan
Nhưng khi trống vắng lại không như thế
Cố tỏ ra tim mình bình yên
nhưng khi sâu bên trong đã hóa đá

Dang cánh tay, ôm lấy tôi vào lòng
Cho mang cảm xúc tìm về mầm sống
Người lạ ơi! Hãy an ủi tôi
Mang niềm tin phủ nắng nơi u uất

ĐK:
Người lạ ơi! Xin giúp tôi mượn bờ vai 
Tựa đầu gục ngã vì mỏi mệt quá 
Người lạ ơi! Xin giúp tôi mượn nụ hôn 
Mượn rồi tôi trả, đừng vội vàng quá 
Người lạ ơi! Xin hãy ghé mua giùm tôi 
Một liều quên lãng, để tôi thanh thản 
Người lạ ơi! Xin giúp tôi mượn niềm vui 
Để lần yếu đuối này là lần cuối thôi...
                        
                    |
