Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Tình Nam Mỹ - Ngọc Huệ


Là mặt trời mùa xuân Nam Mỹ.
Ôi đôi mắt em sao chợt sáng chói.
Yêu em muốn đốt cháy đời.
Yêu em muốn chết với người......hỡi người..
Là một trận cuồng phong đem bão tố.
Ôi mái tóc em như dòng suối mát.
Yêu em anh vẫn ngóng chờ.
Yêu em anh muốn kiếm tìm cho thế gian niềm vui.
Dáng em đẹp.. vai gầy với chân dài 
Muốn nắm lấy tay.. và ghì em mãi thôi.
Là người tình miền Nam lửa cháy.
Yêu khao khát như sa mạc bốc khói
Yêu em muốn đốt cháy đời
Yêu em muốn chết với người hỡi.... người ơi..!
Yêu em muốn đốt cháy đời
Yêu em muốn chết với người hỡi.... người ơi !!
                        
                    |
