Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đã Thay Lòng - Đào Phi Dương

Chiều chiều lặng nhìn qua sông
Buồn ơi sóng dâng trong lòng
Bây giờ người thương kẻ nhớ
Người đành sao ngoảnh mặt làm ngơ ?
Lòng đành đành bỏ dòng sông
Từ khi bước chân theo chồng
Con đò nằm im soi bóng
Người tình ơi, có nghe buồn không?

Em, em lấy chồng xa 
Có hay sông buồn sông vẫn sầu quạnh hiu
Xa nhau rồi làm sao quên được em ơi
Dù duyên kia lỡ làng.
Em, em lấy chồng đi xa em bỏ sông quê
Bỏ quên ân tình
Một người buồn ngồi trông trên bến sông
Nghe xót xa vì người đã thay lòng .
                        
                    |
