Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Ơi Đến Hẹn Lại Về - Trọng Ba

Người về quê tôi Bắc Ninh quý bạn người ơi
Người Bắc Ninh nặng nghĩa tao khang
Mái đình làng cong gửi trong câu hát 
Câu hát trao duyên câu hát Mời trầu.

Kìa hội xuân sang kìa áo tứ thân
Kìa nón ba tầm đuôi gà tóc bỏ lơ thơ 
Áo the che Vạt yếm đào 
Người ru tôi vào mộng 
Người ru tôi say đắm dại khờ.

Chợt nghe câu hát người ơi người ở đừng về
Chia tay nhau sao mà lưu luyến thế chia tay
Rồi dùng dằng lại không đi trăng đêm rằm
Sao cứ nghẹn câu hát áo khăn đây.

Sông cầu ướt đầm vạt áo 
Xa nhau rồi xin hẹn Hội năm sau 
Người ơi đến hẹn lại về.
                        
                    |
