Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Khóc Người Cười - Tần Khánh

Khi đã yêu ai, anh yêu hết lòng
Trao cả con tim không hề dối gian
Khi đã yêu em tình anh thật tâm
Mà sao thế, em đùa vui với anh.

Em đến bên anh sao mơ chốn nào
Em quá vô tâm trao tình dối gian
Anh quá ngu khờ nên đã tin vội người
Giờ em bước đi, lòng anh nát tan.

[ĐK:]
Một người khóc, một người cười
Một người sao dửng dưng vội đi
Mà đâu biết nơi khóe mi người kia ướt lệ.

Tình yêu đó trao em rồi
Không hoài nghi dù chỉ thoáng qua
Để bây giờ tình vội đến vội đi.

Một người khóc, một người cười
Kỷ niệm xưa bỏ quên thật sao
Welcome to ***
Làm sao để giữ chân em khi tim chẳng còn?

Thì thôi nhé chúc em luôn 
Được bình yên cười vui với người 
Chỉ riêng anh nhìn nước mắt hòa mưa
                        
                    |
