Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Tình Ơi Mơ Gì - Hoàng Kim Yến, Đông Quân

Bé ơi mơ gì thế em! 
Mà sao đôi mắt em trông vào xa xăm 
Cớ sao không nhìn thấy anh? 
Từ lâu đang ngắm em xinh như một thiên thần! 
Ghét ghê ai cần biết anh 
Người ta đang ngắm muôn hoa vào mùa xuân 
Với bao nhiêu là ý thơ 
Bỗng anh làm tan ước mơ. 
Người yêu tôi hỡi xin đừng nói câu hờn dỗi 
Trong ánh xuân sang anh là gió em là nắng 
Bay khắp dương gian cho mùa đông kia lùi tan 
Để xuân huy hoàng. 
Mùa xuân đang đến cho nghìn sắc hoa rực rỡ 
Cho đám em thơ vui đồ mới trong ngày mới 
Cho lứa đôi ta muôn nghìn năm ta không rời xa 
Và tình càng thêm thiết tha. 
Ngất ngây trong tình đắm say, 
Người yêu em hỡi ước mơ gì hôm nay 
Ước mơ anh nhỏ bé thôi 
Cầu cho thế giới vui trong an bình muôn đời. 
Chắc em cũng từng ước ao 
Rồi đây ta sẽ đón xuân nơi miền trăng sao 
Ước mơ em thật lớn lao 
Mơ đôi mình đừng dối nhau.
                        
                    |
