Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Em Từng Thương - Tăng Quỳnh My

Quên câu yêu thương ngày xưa đã trao về em, 
Vội ra đi anh có tiếc thương chi. 
Đường thênh thang 
Giờ đây mình em bước đi đơn côi, tình em đành vương vấn chia đôi. 
Đêm chia tay nhau nào anh có hay lòng em, ngoảnh mặt đi mà tim đau nhói. 
Đành chua xót ôm nỗi buồn, vội cất bước em khóc thầm. 
Lời sau cuối, mong anh hãy nghe. 

DK :
Lời hứa sẽ yêu mỗi em hôm nào, giờ bỗng vụt tan gió mưa thét gào. 
Cần anh như lúc ta chưa bắt đầu, một tình yêu đã mãi đắm say. 
Vì nếu còn yêu sẽ ko xa rời, trở về bên em chiếc hôn nồng say. 
Còn yêu mãi nhé, em xin một lần, được ôm lấy anh trong vòng tay.
                        
                    |
