Trữ Tình|

                        Bài Hát : Người Hàng Xóm - Duy Quang

Nhà nàng ở cạnh nhà tôi
Cách nhau cái giậu mồng tơi xanh rờn
Hai người sống giữa cô đơn
Nàng như cũng có nỗi buồn giống tôi
Giá đừng có dậu mồng tơi
Thế nào tôi cũng sang chơi thăm nàng.

Tôi chiêm bao rất nhẹ nhàng
Có con bướm trắng lượn sang bên này
Bướm ơi! Bướm hãy vào đây!
Cho ta hỏi nhỏ câu này chút thôi.

Chẳng bao giờ thấy nàng cười
Nàng hong tơ ướt ra ngoài mái hiên
Mắt nàng đăm đắm trông lên
Con bươm bướm trắng về bên ấy rồi.
                        
                    |
