Nhạc Trẻ|

                        Anh dù biết trái tim chẳng thể chia đôi,
Mà sao vẫn cứ tham lam hỡi người?
Anh dù nói trái tim chỉ có em thôi
Mà sao vẫn mơ về hình bóng ai?
Anh là thế, thế gian cũng giống như anh,
Đàn ông ai chẳng tham lam hỡi người.
Yêu một lúc đến hai, ba, bốn, năm cô
Rồi cho yêu như vậy là mới yêu.
ĐK:
Người đàn ông tham lam chính là anh,
Người đừng nên nói nữa anh hãy quyết định đi.
Một là anh yêu mình em, lỗi lầm xưa em bỏ qua,
Còn không hãy bước bên người ta.
Người đàn ông tham lam mãi là anh,
Một bàn tay năm ngón anh chẳng biết chọn ai?
Chẳng cần anh thêm bận tâm, người ra đi sẽ là em,
Để cho anh được ấm êm bên người.
                        
                    |
