Thể Loại Khác|

                        Ver 1 : LD
Tao ngồi trong BMW,mày nghĩ sao về chuyện đó nà ?
Tao giàu tao sang tao giỏi,mày nghĩ quanh tao luôn có gà ?
Mày nghĩ ban đêm tao có nhà,mày nghĩ tao giống như đại gia ?
Tất cả những thứ mày thấy là lầm,cuộc đời tao như là chó tha
Sự thật ! là thằng du côn biết luật
Tao đi nhờ xe người khác để làm công việc tất bật
Tao cố giải quyết phiền phức hy vọng mày không mang cho tao
Và tất cả những thứ mày thấy mày nghĩ đó là sự thật sao ?
Đék có đâu,tao nói chuyện nghiêm túc
Người khác nghĩ là xạo,tao để mày cười cho đến lúc
Nhà cháy,báo công an đó là lúc mày tin tao
Trong nhà trốn chui trốn nhũi mặt mày không còn máu
Bên ngoài...tao không nói vì tao làm
Bàn tay không còn sạch vì từ nhỏ đã nhúng chàm
Bao nhiêu người biết sự thật đằng sau cuộc đời làm nên tao
Con số 1 là duy nhất bởi không ai khác ngoài chính tao
Hook : Wowwy + Karik
Đừng đánh giá tao, đừng phán xét tao, đừng nói xấu tao vì mày không biết tao
Mày không giống tao, đời mày khác tao, mày không biết tao vì mày chỉ là người ngoài cuộc ( x2 )
Ver 2 : Karik
Lớn lên nhờ cơm gạo,ra dáng con người nhờ quần áo
Tất cả tụi mày khi sinh ra đều biết cười biết nói giống như tao
Nhưng hơn nhau là ở chỗ mỗi thằng biết sống như thế nào
Quan trọng là cách mỗi thằng biết nhìn nhận về cuộc đời này ra sao
Hằng ngày tụi mày đổ xô đi xỏ xiên chuyện người khác
Thì tao chỉ việc đi học,giao hàng,kiếm tiền,và viết nhạc rap
Tụi mày sống sao thì tuỳ,tao không dư hơi để ý
Lo việc thiên hạ mà giá xăng dầu không giảm vậy lo làm gì
Khi...xã hội dao động thì tao cứ ngồi bất động
Không cần phải đi nhiều chuyện đê hận thù ngày càng thêm chất đống
Vì cuộc sống đâu đơn giản chỉ là tầm nhìn hôm nay
Đâu phải sự thật nào cũng dễ hiểu như đôi mắt đời đang thấy
Nên khi mày chửi tao fake,tao lun mỉm cười,im lặng
Miệng tao không nói nhưng tay tao làm để cho mày ngộ ra rằng
Nếu sự thật là những ẩn số mày chưa thể nhìn bằng mắt
Thì mọi thứ sẽ rõ ràng hơn khi tâm mày biết dằn vặt !
Hook : Wowwy + Karik
Đừng đánh giá tao, đừng phán xét tao, đừng nói xấu tao vì mày không biết tao
Mày không giống tao, đời mày khác tao, mày không biết tao vì mày chỉ là người ngoài cuộc ( x2 )
Ver 3 : Karik
Mày quỳ dưới sự nổi tiếng,tao đứng nhìn mày độc diễn
Mày rủ bè phái kiếm chuyện,còn riêng tao khoái độc chiến
Tất cả những việc tao làm chỉ mong đánh đổi lấy sự bình yên
Không cần bắt trước bọn thừa nước miếng dùng miệng để mua lo phiền
Nói tóm lại... tính của tao không thích lo chuyện bao đồng
Tao thích làm việc 1 mình,không thích hùa theo số đông
Vì tao không phải super,spider,hay iron man
Cho nên thiên hạ ra sao mặc kệ tao không cần phải bon chen
Hook : Wowwy + karik
Đừng đánh giá tao, đừng phán xét tao, đừng nói xấu tao vì mày không biết tao
Mày không giống tao, đời mày khác tao, mày không biết tao vì mày chỉ là người ngoài cuộc ( x2 )
                        
                    |
