Nhạc Trẻ|

                        Nhớ Không em khi ta gặp nhau
Dưới trời sao lung linh ánh sáng,
Chắp tay cùng nguyện cầu
Cho chúng ta luôn nồng thắm.

Ánh mắt em khi nhìn anh
Nồng nàn anh nhớ mãi muôn đời,
Làm sao anh quên người ơi
Sẽ mãi yêu em người ơi.

Hỡi anh yêu em xin dành hết
Những lời chao yêu thương thắm thiết,
Phút yêu đầu mãi mãi
Sẽ đi bên em mãi không rời.

Tình yêu anh mang tặng em
Ngàn đời em xin được giữ trọn,
Dù Tình có phai
Nhưng em cũng chẳn đổi thay đâu.

Dù đời có mau đổi thay
Nhưng tình anh dành nguyên người hỡi,
Cuộc tình đó trôi về đâu
Nhưng tình ta còn nguyên ước nguyện.

Em bên anh,anh bên em
Tình yêu đó sẽ mãi vững bền,
Năm tháng sẽ mãi không rời xa
Người hạnh phúc anh và em,
Khi tình anh trọn chao người hỡi
Người hạnh phúc em và anh,
Khi tình yêu mình luôn gữi gìn
Người yêu ơi ta bên nhau,
Tình yêu đó sẽ mãi vững bền
Năm tháng mãi yêu muôn đời nhé hỡi người...
                        
                    |
