Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Tình Ơi, Em Đã Xa Anh Rồi - Duy Mạnh

Thôi em đừng khóc, mình chia tay nhau thôi
Ánh trăng khuya đã úa tàn
Em đi đường em, còn anh đi đường anh
Tiếc thương rồi cũng thế thôi.

Anh xin cầu chúc, người sẽ mãi hạnh phúc
Vì từ nay ta không gặp nữa
Có biết bao niềm vui, đến với nhau hôm nào
Từ nay hai đứa hai nơi thật buồn.

[ĐK]:
Một mình anh cô đơn trong đêm
Từng điếu thuốc đốt cháy
Muốn quên đi nhưng sao đên vẫn dài quá
Anh nhớ em người ơi, nhớ đến những kỷ niệm
Ngày bên nhau dù đã qua đi thật mau.

Một mình anh cô đơn trong đêm
Giọt nước mắt rơi xuống
Tiếng yêu xưa hôm nay sao nghe lạ quá
Đến với nhau rồi thôi, ôm nỗi đau trong lòng
Người tình ơi em đã xa anh thật rồi.
                        
                    |
