Beat|

                        Bài hát: Người Ta Nói (Ballad Version 2017) - Ưng Hoàng Phúc

Có một người, vẫn yêu một người. 
Vẫn đợi chờ, dẫu cho người đó không về. 
Tháng ngày buồn, ấp ôm kỷ niệm. 
Hát một mình, hát cho nỗi nhớ đong đầy. 

Người ta cứ nói đừng quá yêu. 
Người ta cứ nói đừng quá tin. 
Tình yêu dẫu có cũng chỉ là ước mơ, trong mỗi cuộc đời.

Đừng nên cố gắng tìm thấy nhau. 
Đừng nên cố bước cũng nỗi đau. 
Tình yêu có lúc tự tìm đến với ta, trong đêm tối cô đơn....
                        
                    |
