Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Người Mẹ Ô Lý - Nguyễn Hồng Ân

Một sớm lên đường mẹ ra sau vườn 
Hỏi thăm trái bí trên dàn còn xanh
Một sớm bên hè vườn sao vắng vẻ 
Này thôi bí nhé lên đường cùng mẹ.

Bí nằm bí ngủ đường xa 
Trên vai mẹ già bao nhiêu vốn liếng
Nhớ tới một đời đã xới vun 
Hôm nay bỏ vườn với xóm thôn
Chân mẹ già sao run quá 
Qua xương trắng với máu hồng.

Một sớm đã về dừng chân phố thị 
Mẹ ôm trái bí mắt còn ngẩn ngơ
Đường vắng bên lề một thân rất nhỏ 
Mẹ mang trái bí đi về chợ xa.

Mẹ nhớ mái nhà, hàng cau sau hè
Còn riêng trái bí, nhớ giàn đầy hoa
                        
                    |
