Trữ Tình|

                        Nước mắt mẹ không còn, vì khóc những đứa con 
Lần lượt ra đi... đi mãi mãi... 
Thời gian trôi qua, vết thương trên thịt da đã lành theo năm tháng 
Nhưng vết thương lòng mẹ vẫn còn nặng mang 
Mẹ Việt Nam ơi, Mẹ Việt Nam ơi! 
Khi con đi qua khắp nẻo đường, nghe đau thương chìm trong khói sương 
Mong sao cơn mưa vô tình không lung lay làm rớt hạt sương
 Mẹ Việt Nam ơi! Mẹ Việt Nam ơi! 
Mây khói tan rồi còn lại mẹ tôi 
Đất nước, nay vẫn còn, còn có những đứa con 
Dù đi xa muôn phương nhưng vẫn nhớ 
Mẹ đang cô đơn, chúng con yêu mẹ hơn mỗi chiều nghiêng nghiêng nón
 Ghi khắc trong lòng hình dáng mẹ ngồi trông 
Mẹ Việt Nam ơi, Mẹ Việt Nam ơi! 
Cho con xin chia sớt nỗi buồn, cho con xin xẻ đôi bát cơm cho con hôn đôi mắt mỏi mòn. 
Cho con xem lại bóng hình con Mẹ Việt Nam ơi, 
Mẹ Việt Nam ơi! Xin cám ơn người, người mẹ của tôi!
                        
                    |
