Nhạc Trẻ|

                        Người Tình Dễ Thương
Này người tình nhỏ bé của đời em sao hay hờn ghen 
Mặt thì ngày ngày cau có khiến tình ta sao mà dzui dzui 
Miệng thì hay nói những lời yêu sao mà vui tai anh cùng dzới em nè :"MÃI YÊU". 
Cuộc tình nhiều sóng gió nhưng tình ta vẫn không nhạt phai. 
Mà đời thì nhiều ngang trái nhưng tình ta chẳng hề đổi thay! 
Cùng chàng đi đến với bao nhiều mộng mơ. 
Ta cùng yêu suốt đời nè ! La Là La La

Em nguyện suốt đời yêu mình anh , nguyện mãi mãi mãi không xa rời
Đôi ta như bầy chim trên trời chắp cánh bay khắp nơi
Em nguyện suốt đời yêu mình anh , nguyện mãi đi đến nơi chân trời
Đôi ta như ngàn hoa muôn màu , sẽ mãi không đổi thay.

Em nguyện suốt đời yêu mình anh, nguyện mãi mãi mãi không xa rời
Đôi ta như bầy chim trên trời chắp cánh bay khắp nơi
Em nguyện suốt đời yêu mình anh , nguyện mãi đi đến nơi chân trời
Đôi ta như ngàn hoa muôn màu , mãi mãi không đổi thay
                        
                    |
