Cách Mạng|

                        Tôi sinh ra trong niềm vui. Tự hào miền đất này đang sống trong hoà bình
Bao nhiêu năm đã đổi thay. Nhưng trong trái tim tôi một lòng vì quê hương
Một đất nước bốn ngàn năm lịch sử hào hùng. Là công lao của bao người đi trước
Niềm kiêu hãnh dân tộc hiên ngang kiên cường. Ta quyết gìn giữ non sông
Việt Nam ơi! Việt Nam ơi!
Ngọn lửa mãi vẫn cháy trong ta
Một niềm tin vào ngày mai
Cùng chung tay toàn dân sẽ chiến đấu
Việt Nam ơi! Việt Nam oi!
Dù phong ba cũng sẽ đi qua
Cùng dựng xây vì tương lai
Người Việt Nam yêu đất nước Việt Nam
                        
                    |
