Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đàn Ông Chung Tình - Lâm Chấn Huy

Đừng bận tâm nghe em, chớ nghi ngờ anh, 
lòng anh vẫn luôn yêu em rất chân thành. 
Dù thời gian trôi không bao giờ phai,
 ân tình ta đã trao nhau đậm sâu. 

Dù xa nhau nhưng anh vẫn luôn cần em, 
đừng lo lắng con tim anh rất chung tình, 
trọn đời anh chỉ yêu em mà thôi, 
khi lòng đã hứa không giờ anh gian dối. 

ĐK : 

Người đàn ông chung tình khi đã yêu ai rồi, 
là con tim không đổi thay 
chỉ yêu một người dù ở nơi đâu 
anh vẫn luôn có em trong tận đáy lòng, 
mãi yêu người thôi. 

Người đàn ông chung tình 
không thể nói hai lời. 
Thà rằng không yêu thì thôi 
nếu đã yêu rồi thì lòng anh 
mãi luôn yêu em đắm say, chỉ yêu mình em..
                        
                    |
