Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Em Yêu Không Phải Anh - Dương Nhất Linh, Ngọc Kayla

Người ơi thật ra em xem anh là gì
Là người yêu hay là bạn của em
Để anh nhận ra, anh sẽ buông tay em
Để cho em tìm được hạnh phúc mới.

Thời gian vừa qua em chỉ xem anh như bạn
Nào ngờ đâu anh đã yêu thương em
Dù em vẫn biết anh rất quan tâm em
Và mong em sẽ được nhiều ấm êm.

[ĐK:]
Vì sao tình yêu không như mình mong muốn
Yêu một người thật khó quá sao em.
Giờ em và anh hãy cho mình khoảng cách
Thật lòng em cũng không muốn ai buồn.

Giờ thì anh đã biết em chẳng yêu anh
Đành rời xa để em được hạnh phúc
Giờ thì anh đã biết những tháng năm qua

Người em yêu không phải là anh.

Người đừng nên buồn nữa hãy hiểu cho em
Dù em biết anh chỉ yêu mình em
Vì giờ em đã có, đã có trong tim
Một người khác không phải là anh.
                        
                    |
