Nhạc Trẻ|

                        Nhớ lúc trước trăng lặn soi mãi lâu, kỉ niệm xưa sao đã nhạt mầu 

Từng buổi chiều nghe tiếng sóng vỗ trong hồn.. người tình ơi đừng xa ...... 

Nhớ phút ấy ta ngồi trên bến rộng, kỉ niệm xưa sao vẫn sầu mộng 

Giọt lệ buồn xin giữ mãi trong tim này... người tình ơi đừng xa.... 

 Người đi xin chớ quay về, rượu cay ta uống dĩ vãng nảo nề 

 Từ nay trăng gió nguyện thề, màu hoa năm ấy đừng nhạt nhòa 

Người đi xin hãy quay về tìm nhau trên những lối củ mịt mù 

 Giọt sương trên là thầm thì tình iu sao vẫn cứ mãi chia lìa 

 Người tình ơi đừng xa.....
                        
                    |
