Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Anh Chưa Quên - Thanh Thanh

Em chưa quên anh lần nào
Em không biết anh ở đâu
Mà sao em thương, em quý
Qua bao nhiêu năm trường chinh 
Anh đã hy sinh vì nước.

Dù cho đạn bom cướp của anh mất đi đôi mắt 
Cướp của anh mất đi bàn tay hay đôi chân 
Vết thương còn nhói đau trong tim anh khi gió lạnh 
Thì anh vẫn tươi cười vì anh đã làm đẹp cuộc đời.

Anh như con chim đầu đàn 
Em như cánh chim mùa xuân 
Dìu nhau bay cao anh nhé 
Anh như hoa mua Trường Sơn 
Giữa nắng gió sương ngày đêm.

Vì anh vẫn đang dựng xây quê hương.
                        
                    |
