Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Em Năm Cũ - Vũ Linh

Tôi trở về đây, thăm lại bạn hiền thăm lại người thương
Đường mòn quanh co men theo lối nhỏ 
Cây thông đã già thẩn thờ trước sân
Dây leo vẫn còn năm tháng không phai
Nhưng người đâu rồi em gái miền quê.

Năm cũ gặp nhau nói chuyện đôi mình bao giờ thành đôi 
Và rồi ai ơi, xếp bút lên đường
Ra đi anh hẹn một ngày nắng đẹp
Anh sẽ trở về quê cũ thăm em thăm lại mái trường hơi ấm tình thương.

Nhưng nay đâu người em xóm nhỏ, tình yêu phai tàn theo năm tháng
Bao nhiêu mơ ước mình ấm ủ, nay đã như bọt biển ngoài khơi.
Tôi hỏi người quen em ở phương nào bây giờ ra sao,
Thì trời hỡi em cất bước qua cầu, vui kiếp nhung lụa đẹp tình bên chồng,
Nghe tim xé lòng đau nhói tim tôi, đâu ngờ duyên tình nay đã tàn phai.
                        
                    |
