Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đã Xa - Thiên Kim

Đừng trách chi nhau trong những tàn phai 
Xin qua đi nỗi đau thương trong ngậm ngùi 
Đừng tiếc chi nhau bao tháng ngày qua 
Khi anh yêu đã quên đi bao lời hứa 

Cho bao nhiêu ước mơ tan thành khói sương 
Những đêm âm thầm thấy anh vui bên ai, 
Tình quá xót xa 
Khi con tim đã yêu cho dù biết đau thương 

vẫn nghe âm thầm khát khao 
trong đợi chờ ngày qua..... 
trong những đêm không còn anh nữa.... 
đời hoang vắng buồn tênh... 

DK: 

Em còn mong chờ anh đến suốt cuộc đời 
để em được nghe lời anh, 
dẫu dối gian thôi yêu là ôm khổ đau, 
nhưng còn đau buồn hơn 
Khi ta đem yêu thương cho người 
đã khuất xa tầm tay
                        
                    |
