Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Em Gái Nhỏ - Cẩm Ly, Quang Linh

Chiều nhẹ nhàng về trên quê tôi,
Nghe gió hát trên đồi cao
Lòng ngậm ngùi nhìn mây xa xa,
Làm tôi nhớ ... tới em gái nhỏ.

Một chiều hè cầm tay bên nhau,
Hai đứa đứng bên bờ ao
Mặt nghẹn ngào lòng nghe xôn xao,
Hồn mơ nao nao 

Chẳng biết phải nên làm sao
Rồi năm tháng cuốn xô đời tôi,
Bước bước qua phiêu du khắp trời
Mà lòng vẫn chẳng khi nhạt phai,
Dù gió mưa bão giông giữa đời

Ngày xưa đó bên kia đồi cao,
Tóc gió em bay trong nắng chiều
Thầm lặng lẽ cái hôn đầu tiên,
Em gái tôi thơ ngây giấc mơ

Rồi năm tháng cuốn xô đời tôi,
Bước bước qua phiêu du khắp trời
Mà lòng vẫn chẳng khi nhạt phai,
Dù gió mưa bão giông giữa đời

Chìm trong những giấc mơ từng đêm,
Thấp thoáng em đâu đây rất gần.
Chiều nay đứng bên kia bờ ao,
Sao bỗng dưng nghe xót xa

|
