Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Mẹ Gò Công - Thy Nga

Dưới nắng hồng, tôi đi giữa Gò Công
Đất như cao, trời như thấp lại
Trong khoang không trên sóng biển chập chùng,
Chỉ còn lại dáng mẹ hiền Gò Công.

Mẹ là tình mẹ biển đông
Yêu nước dòng sông Cửu Long,
Trong gian nan, giông bão bao ngày,
Thời gian in sương trắng mái đầu.

Trùng khơi con sóng thì thầm từng đêm như lời mẹ ru
Tình yêu quê hương thiết tha,
Tình yêu non sông gấm hoa
Đất nước ơi ngày vui thái bình,
Đêm con về nghe tiếng đàn mẹ ru.
                        
                    |
