Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Miền Tây - Nguyễn Phi Hùng

Ai đã một lần đi về miền Tây quê em
Nơi có cánh đồng lúa vàng cò bay thẳng cánh
Nơi những mái nhà dưới hàng dừa nghiêng soi bóng
Có những con người một đời vất vả cần lao.

Chín nhánh sông xanh vun bồi phù xa quê hương
Nuôi những cánh đồng trái ngọt càng thêm tốt tươi
Dưới bên ghe xuồng tấp nập ngược xuôi muôn hướng
Tôm cá chở đầy tiếng cười sao thiệt hồn nhiên.

[ĐK:]
Người miền Tây chất phát thiệt thà
Nắng mưa hai mùa vẫn thuỷ chung câu lý thương nhau
Về miền tây dẫu qua một lần
Nhớ mãi trong lòng câu ân tình muối mặn gừng cay.
                        
                    |
