Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người con gái chung thủy - Châu Ngọc Linh

Chàng ra đi chàng đã ra đi 
phương trời thật xa xôi, 
Có lẽ ko bao Giờ về đây nữa. 
Giữa màn đên 1 mình em 
cứ thế em trông chờ, 
chờ đợi 1 người đã quên em.
Dù cho bao, người nói con tim em khờ 
và ngu ngơ bởi đã Yêu anh thật lòng như thế, 
Dẫu lòng anh nào bận tâm suốt tháng năm âm thầm 
Em vẫn chỉ Yêu 1 mình anh.

Thời gian vẫn tiếp nối cũng đã có đôi lần, 
Tưởng em đây đã quên anh quên đi hết ân tình, 
rồi nhận ra khi yêu ai, em vẫn có bóng hình, 
Hình của anh khi bên em ko phải ai, 
Và em biết suốt kiếp vẫn mãi chi yêu người 
Mà sao trong con tim thôi câu chung thuỷ ko mo, 
Dù đợi thêm bao nhiêu lâu em vẫn sẽ cứ chờ, 
Chờ ngày mai ta sẽ lại sánh vai.
                        
                    |
