Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Anh Mong - Khang Việt

Ai là người anh mong, là người anh nhớ... 
Nổi nhớ miên man vô bờ, từng ngày qua đi anh lại suy nghĩ
Vì sao lòng không thể nói... 
Sợ mình mất nhau, sợ lời nói hôm nào, nhạt phai tan biến mau...
Tình này giá băng hay đất trời ngã nghiêng, vì em...

Giá như trong màu mắt em suy tư vì anh, giá như phương trời ấy em đang nhớ về anh... Biết bao nhiêu là xót xa nơi này sẽ chẳng làm anh đau đớn mấy.. 
Giữa không gian lạc bước chênh vênh mong chờ em, 
Xoá tan đi lạnh giá cô đơn đêm từng đêm, 
Vẫn riêng anh chìm đắm trong hiu quạnh, 
Tìm bóng hình xưa mà anh không thể quên !!!
                        
                    |
