Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Yêu Cô Đơn 1 & 2 - Tuấn Vũ, Sơn Tuyền

Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không duyên , 
đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành , 
đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang , 
yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi 
chi .Đời tôi cô đơn nên yêu anh chẳng 
bao lâu , ngày mai đây em lên xe hoa 
bước theo chồng , đời tôi quen cô đơn 
nên tôi chẳng trách em , tôi quen rồi 
những chuyện dang dở từ khi mới yêu .
Tôi quen , tôi đã quen rồi anh , dang 
dỡ khi tình yêu tôi không xây nên bạc 
vàng . Tôi quen , tôi đã quen rồi em , 
em khóc làm chi nữa , bận lòng 
chi kẻ trắng tay . Tôi xin , xin chúc 
em ngày mai , hoa gấm ngọc ngà 
luôn vây quanh em cả cuộc đời . 
Riêng tôi , duyên kiếp luôn dỡ dang , 
nên đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình 
nhân .Dời tôi cô đơn bao năm qua 
vẫn cô đơn , dù ai đẹp đôi nhưng 
tôi vẫn lạnh lùng , trời cho tôi cô đơn 
bao nhiêu lần nữa đây , tôi không 
hề trách đời hay giận đời mau đỗi 
thay ...Thời gian dần trôi đã bao 
năm qua lặng lẽ , mà sao đời tôi 
vẫn cô đơn như thuở nào . 
Ngày tôi mười tám trót yêu ai bằng 
trái tim , tôi xây bao giấc mộng 
nhưng đâu ngờ duyên không thành .
Đời tôi từ đó với cô đơn như tình nhân , 
một thân lẻ loi không biết ai chia sẻ 
lòng . Và tôi đã gửi gấm tâm tư qua 
khúc ca , tôi không hề trách đời hay 
giận người phụ tình tôi . Lòng tôi 
chôn vùi một mối tình , mười năm 
qua rồi chưa lãng quên . 
Chuyện xưa day dứt mãi trong tim , 
giọt sầu chảy trong tim thương 
cuộc tình đã dở dang .Làm sao 
quên được thuở ban đầu , tình 
xưa bây giờ thành nổi đau . 
Đời tôi năm tháng vẫn long đong , 
chuyện tình vẫn lênh đênh 
giữa dòng đời đầy bão giông .
Chiều nay dừng quán bên sông 
mưa tầm tã , chợt nghe bài ca cũ 
mênh mang một nỗi buồn , bài 
ca gợi nhớ biết bao nhiêu hình 
bóng xưa , ai vui xây giấc nồng 
riêng tôi đời còn cô đơn ...
                        
                    |
