Cách Mạng|

                        Bởi chúng mình thương bao nhiêu mãnh đất cằn, mà đời không ngại đào mấy con kênh, đắp hồ xây đập ta nuôi dòng nước ngọt. Để đàn bướm nhỏ tắm mát quanh năm, ruộng đồng ta thỏa mơ ước ngàn năm. Kẻ Gổ là đây bao năm đợi tháng chờ này vùng đá bạc đồi núi lô nhô, những dòng suối nhỏ theo sông về với biển, bỏ đồi hoang lại trong nắng trong mưa, để người nên khổ như đất kia cằn khô. 
Ờ ơ ... tay anh phá đá, tay em đào sỏi, ngồi trong xe ủi anh nhớ những ngày hè, chân lội qua khe em nhớ mùa đông giá, ta nghe trong đó bao nhiêu là chuyện lạ, ngày ta đi học em nói thích nghề chi, nay da em nâu tươi mà sĩ nghị, thấy mùa phượng ví ta ngỡ gặp mùa thi, Giống ngày phượng nỡ hai đứa mình ra đi. 
Ờ hơ..., ta đi những bước thênh thang đồng rộng, làng ta di động thêm có đất mình cày, cho điện chăng dây đưa máy về thôn xóm.Ta đi trong gió trong mưa đời vẫn rộn, bài thơ ta đọc em có thấy điều gì, nay da em nâu tươi mà sĩ nghị, giống mùa phượng ví ta ngỡ gặp mùa thi, giống ngày phượng nỡ hai đứa mình ra đi. 
Nghệ Tĩnh mình ơi sông Lam rọi núi Hồng, bạn về theo bạn đào núi ngăn sông, đất trời như vấn vang vang lời trống dục, mặt hồ lay động nên sóng mênh mông, từng đàn cá lội cây lúa thêm nặng bông. 
Ờ ơ ... tay anh phá đá, tay em đào sỏi, ngồi trong xe ủi anh nhớ những ngày hè, chân lội qua khe em nhớ mùa đông giá. 
Ta nghe trong đó bao nhiêu là chuyện lạ, ngày ta đi học em nói thích nghề gì, nay da em nâu tươi mà sĩ nghị, thấy mùa phượng ví ta ngỡ gặp mùa thi, Giống ngày phượng nỡ hai đứa mình ra đi. 
Ờ hơ..., ta đi những bước thênh thang đồng rộng, làng ta di động thêm có đất mình cày, cho điện chăng dây đưa máy về thôn xóm.Ta đi trong gió trong mưa đời vẫn rộn, bài thơ ta đọc em có thấy điều gì, nay da em nâu tươi mà sĩ nghị, giống mùa phượng ví ta ngỡ gặp mùa thi, giống ngày phượng nỡ hai đứa mình cùng đi. 
Ờ hơ ơ hờ..., cuộc đời vẫy gọi ta nhớ ơ hừ...bao lần đi... lần đi
                        
                    |
