Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Ơi Ta Chia Tay - Cẩm Ly

Đừng nói nữa ơi người ơi! 
Khi tình ta đã xa thật rồi.
Đừng khóc nữa đau lòng nhau! 
Chôn giấu bao nỗi sầu.

Đừng hối tiếc những ngày qua 
Nghe thời gian hát câu phai nhoà,
Đừng níu kéo em và anh 
Thêm âu sầu mà thôi.

Những yêu thương giờ xa thật rồi, 
Lạc bước cô đơn mai này mình tôi
Cũng cố quên dù nghe bồi hồi, 
Anh ơi giờ chia tay!

Tình yêu đó như cơn chiêm bao
Nhiều lần hờn ghen trong vu vơ 
Với ta nghe bao nhiêu muộn phiền.
Tình yêu đó ai mong mai sau 
Mình còn kề vai đi bên nhau, 
Ngày anh nói yêu người!

Tình yêu đó nhiêu lần ngập ngừng 
Còn nhiều thiệt hơn trong tim anh 
Với em không toan tính bao giờ. 
Tình yêu đó mình càng nồng nàn 
Thì giờ càng nghe bao đắng cay. 
Người ơi hãy chia tay

|
