Nhạc Trẻ|

                        Em biết bao nhiêu người đã nói rằng
Em là người con gái khờ khạo
Vì anh đã ra đi sẽ ko bao giờ trở lại.
Ừ thì kệ người ta nói
Em vẫn cứ chờ, cứ đợi, vẫn cứ mong anh
Vì em biết suốt cuộc đời này em sẽ ko yêu ai khác ngoài anh.

Chàng ra đj chàng đã ra đj fương trời thật xa xôi, có lẽ sẽ ko bao jờ về đây nữa. rượu mang đến 1 mình em cứ thế em trông chờ, chờ đợi 1 người đã quên em.
Dù cho bao, người nói con tim em khờ và ngu ngơ bởi đã yêu anh thật lòng như thế, dẫu lòng anh nào bận tâm suốt tháng năm âm thầm Em vẫn chỉ yêu 1 mình anh.
ĐK:
Thời gian vẫn tiếc nuối cũng đã có đôi lần, tưởng em đây đã quên anh quên đi hết ân tình, rồi nhận ra khi yêu ai, em vẫn có bóng hình, hình của anh khi bên em không phải anh, và em biết suốt kiếp vẫn mãi yêu người mà sao trong con tim thôi câu chung thuỷ không bao giờ, dù đợi thêm bao nhiêu lâu em vẫn sẽ cứ chờ, chờ ngày mai ta sẽ lại sánh vai
                        
                    |
