Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Yêu Tương Lai - Hạ Vy

Người yêu tương lai mơ ước tôi không cần đẹp, 
Và không cao sang chỉ cần thương tôi nhiều nhất
Người yêu tương lai cho dẫu nghèo tôi cũng yêu, 
Cần khi thương tôi thương phải cho hết đời tôi.

Người yêu tương lai tôi cũng không mơ thật giàu, 
Mà ai thương tôi tôi chọn ai thương nhiều nhất 
Người yêu tương lai ai đến đầu tiên với tôi, 
Và ai yêu tôi chỉ cần chung thủy mà thôi.

Tôi biết rằng tiền không mua được tình, 
phải mua bằng nghĩa bằng ân bằng ái, 
Qua những lời êm ái vỗ tai nhau 
qua từng tiếng thở máu đi về tim, 
Trên cõi đời thì ai không một lần, 
Lần yêu lần nhớ, lần đau lần xót, 
Yêu giữ được những má phấn hôn môi, 
Mưa thời mắt mật dẫu qua lần thôi.

Người yêu tương lai tôi muốn bên tôi trọn đời, 
Và không đi đâu tôi phải đêm mong ngày nhớ
Người yêu tương lai tôi đã bày tỏ ý trên, 
Giờ ai thương tôi tôi chờ xin đến cùng tôi.
                        
                    |
