Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Em Cùng Xóm - Trường Vũ

Tôi biết người em ở cạnh bên nhà 
Cũng một đường trong nối xóm
Em kém tuổi tôi hình người gầy gầy 
Và chuyện đời chưa biết lo.

Người em tôi còn tấm bé thơ ngây 
Còn thích thú ham chơi đùa vui nô cùng xóm
Ngày xưa em thường nhõng nhẻo tôi luôn 
Đòi mua bánh cho ăn và cõng bên tôi hoài.

Xa mới vài năm trở lại thăm nhà 
Và tìm người em lối xóm
Xa mới vài năm chẳng ngờ bây giờ 
Tuổi dậy thì em lớn hơn.

Tù đôi môi đỏ chín thắm như nho 
Làn má trắng như bông gặp tôi em nhường lối
Hỏi thăm em nhờ lối xóm cho hay 
Chuyện mơ ước tương lai nàng đã có nơi rồi.

[ĐK:]
Tôi về lòng buồn vu vơ buồn vô duyên cớ biết rằng mình yêu
Tôi về nằm ngủ không yêu thầm yêu len lén nhắc khẽ tên em
Nhưng nay hoa đã có chủ rồi hoa đã có chủ rồi
Nhưng nay hoa đã có chủ rồi chẳng như cô bé khóc hoài ngày xưa.

Em có người yêu lòng đầy vui mừng 
Khi một mình tôi đơn bóng
Ôm mối tình câm của người đi rồi 
Còn mỗi lại đây ước mong.

Tình yêu em chẳng kết trái đơm bông
Đàn sáo đã sang sông còn trông theo hình bóng
Làn thu phong chuyển hướng đã sang đông
Ngoài bến nước bên sông nàng bước chân theo chồng.
                        
                    |
