Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Thứ Ba - Trịnh Thăng Bình

Biết yêu là biết chờ để sống bên người mình yêu
Dù hy sinh bao nhiêu hay nhận bao nhiêu
Là không toan tính
Biết yêu là biết nhìn nhìn người mình yêu hạnh phúc
Dù đôi lúc yêu thương không như ta hay mơ
Nhẹ nhàng lãng mạn như bài thơ.
Còn đâu hy vọng cho cơn mê nồng thắm
Còn đâu mơ mộng em yêu anh nhiều lắm
Khi mà bây giờ bao chuyện bất ngờ
Bao cơn giông vội kéo tới.

[ĐK:]
Từ ngày hôm ấy mới biết giấc mơ giờ đã xa
Hình bóng ấy đang cùng ai
Thiết tha tay chặt tay môi hôn nồng cháy
Khi mà hôm nay anh đã thấy.
Rồi chợt nhận lấy mới biết chính anh người thứ ba
Hạnh phúc của em người ta
Trái tim anh lặng câm tay anh chặt lắm
Khi mà hôm nay anh chợt thấy
Hạnh phúc của hai người.
                        
                    |
