Beat|

                        Hà Nội đẹp sao!
Ôi nước Hồ Gươm xanh thắm lòng
Bóng Tháp Rùa thân mật êm ấm lòng
Hồng Hà tràn đầy, Hồng Hà cuốn
Ngàn nguồn sống tràn đầy dâng

Hà Nội vui sao những cửa đầu ô
Tíu tít gánh gồng đây ô Chợ Dừa
Kìa Ô Cầu Rền làn áo xanh nâu
Hà Nội tươi thắm sống vui phố hè
Bồi hồi chàng trai những đôi mắt nào
Quanh co chen quanh rộn ràng Đồng Xuân
Xanh tươi bát ngát Tây Hồ
Hàng Đào ríu rít Hàng Đường, Hàng Bạc, Hàng Gai
Ôi thiết tha lòng ta biết bao nhiêu
Mỗi tấc đất Hà Nội đượm thắm máu hồng tươi

Một ngày Thu non sông chiến khu về,
Đường vang tiếng hát cuốn lòng người
"Đoàn quân Việt Nam đi" Hà Nội say mê chen đón Cha về
Kín bầu trời phơi phới Vàng Sao
Ngày ấy chói vinh quang, vang ngàn phương lời thề
Nước Việt Nam yêu dấu ngả soi bóng sông Hồng Hà

Hà Nội cháy khói lửa ngợp trời,
Hà Nội ầm ầm rung sông Hồng reo
Thét lên xung phong căm hờn sôi gầm súng
Bùng cháy, khắp phố ta ơi!
Vùng lên! Chiến sĩ ta ơi!
Trời Hà Nội đỏ máu.

Bụi hè đường cuốn bốc tung bay,
Xác quân thù rơi dưới gót giày
Ầm ầm, cười, tiếng súng vui thay
Vang ngày mai sáng láng

Này lớp lớp người đi
Ánh sao tưng bừng chói loà lòng ta
Mai này lớp lớp người đi
Thét vang vang trời khải hoàn.
                        
                    |
