Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Chiến Sĩ Ấy - Dương Minh Đức

Người chiến sĩ ấy ai đã gặp
Anh không thể nào quên, không thể nào quên
Bao nhiều năm trường trên đường cách mạng
Anh vững đi đi mãi không ngừng
Như cánh chim trời không biết mỏi.

Mỗi bước đi biết mấy gian nan
Vào ra rừng đã mấy lần anh nhỉ
Đạn quân thù đã mấy lần rách áo anh
Anh ở bà con thương, anh đi bà con nhớ
Ơi những.

Mùa xuân đẹp nhất
Trên đường kháng chiến hoa nở sáng rừng
Rừng bao nhiêu lá thương anh biết mấy
Uống nước dòng sông lại nhớ đến nguồn
Tổ quốc ơi người.

Yêu anh biết bao
Có đảng ta đảng cộng sản việt nam
Có bác hồ và hàng vạn người con
Suốt đời tận trung với nước với dân
Như anh người chiến sĩ ấy.

Như anh người chiến sĩ ấy
Người chiến sĩ ấy ai đã gặp anh 
không thể nào quên, không thể nào quên
Bao nhiều năm trường lên rừng xuống biển.

Trên núi cao hay dưới đồng bằng
Không có nơi nào anh vắng mặt
Mỗi bước đi biết mấy yêu thương
Thành phố nào ánh sáng điện
Dâng cả cuộc đời anh cho hai miền.

Đất nước ôi hỡi vầng trăng rực sáng
Treo đầu võng trên đồng tháp mười
Còn bao nhiêu nước thương anh biết mấy
Lớp lớp đời sau nguyện nhớ suốt đời.
                        
                    |
