Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Về Từ Lòng Đất & Nơi Ấy Bình Yên - Philip Huy, Thủy Tiên, Diễm Liên

Đêm nay nơi thâm sâu âm u, từng cơn gió lùa bên muôn cây reo vi vu, tựa như tiếng than vãn bao đau thương miên man, suốt trong đêm trường. Trên không gian mênh mang mây đen, tìm nhau kéo về ầm ầm mang theo mưa giông, từng cơn bão bùng bao la vây quanh bên anh, nghĩa trang lạnh lùng. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... chuỗi ngày êm đềm. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... bao giờ em quên? Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... chuỗi ngày êm đềm. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... bao giờ em quên? Mang theo bao yêu thương đêm đêm, hồn anh trở về thăm em đang trong cơn mê, nhìn em khóc thầm khi anh rưng rưng quay chân, nghĩa trang lạnh lùng. Hứ hư hư hừ... Với anh nơi ấy bình yên. Hứ hư hư hừ... Với anh nơi ấy bình yên.

Ngồi nhìn chiếc lá rụng rơi theo cội nguồn, lá rơi lá rơi, rồi khi anh đến dịu êm trong cuộc đời, nhớ thêm nhớ thêm... Giờ đây sao trống vắng, nhớ anh em buồn, buồn, vì ai, vì sao tôi bỗng thấy nỗi cô đơn trong lòng, ai, vì ai? Những lúc gặp nhau, anh đâu nào có biết, có những hờn ghen nhỏ nhoi, tiếc nuối làm chi yêu thương và dĩ vãng, thà rằng anh nói tiếng chia tay. Thà đừng biết đến để em không buồn đau. Thà đừng biết đến làm chi, trống vắng chiều nay dâng trong lòng em, tình em còn đây, còn trong nồng say, và em ngồi đây chờ ai, đợi ai?

Xa mù khơi gió về xôn xao, trái tim đã lạc lối về bên nhau, em chờ anh giữa lặng câm, nghe bão tố trong tim. Anh ơi dù cho tình mình đã xa quá, trái tim em vẫn nhớ đến anh, em mang niềm tin một ngày nắng mới. Có lúc giông tố cuộc tình ngỡ tan vỡ, lòng ta yêu thương nhau ngời sáng hứ hư hư hừ... Có anh trong đời với em nơi ấy bình yên. Có lúc giông tố cuộc tình ngỡ tan vỡ, lòng ta yêu nhau ngời sáng hứ hư hư hừ... Có anh trong đời với em nơi ấy bình yên.

Mang theo bao yêu thương đêm đêm, hồn anh trở về thăm em đang trong cơn mê, nhìn em khóc thầm khi anh rưng rưng quay chân, nghĩa trang lạnh lung. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... chuỗi ngày êm đềm. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... bao giờ em quên? Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... chuỗi ngày êm đềm. Gió vẫn reo lời hát... bao giờ em quên... bao giờ em quên? Xưa khi ta bên nhau chung đôi, tình yêu thắm nồng như muôn bông hoa xinh tươi, đời đang rất vui ôi ta đâu hay hôm nay, mỗi người một thế giới.
                        
                    |
