Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Sống Mãi Trong Lòng Miền Nam
Ca sĩ: Quang Lý(NSƯT)

Con khắc sâu đời đời trong ánh mắt em thơ, 
trong triệu trái tim thương nhớ.
Lòng hướng về Thủ Đô, 
Miền Nam kính dâng vòng hoa chiến công lên Người. 
Hồ Chí Minh ánh thái dương rực sáng bầu trời, 
nâng chúng ta lên cuộc sống làm người 
chiến đấu cho độc lập tự do. 
Hồ Chí Minh niềm kính yêu người 
sống mãi trong lòng miền Nam. 

Nguyện nhớ ơn ngàn đời cho dẫu máu xương rơi, 
không ngừng bước chân tiến tới. 
Mười bốn triệu lòng dân miền Nam 
kính dâng ngàn hoa chiến công lên người. 
Hồ Chí Minh có chúng con nhịp bước trùng trùng 
vang mãi trong tim lời Bác hào hùng 
chống Mỹ bảo vệ quê hương. 
Hồ Chí minh niềm kính yêu Người 
sống mãi trong lòng miền Nam.

|
