Rap Việt|

                        Bài hát: Người Mua Vui - Lil Shady, LEG


Dù tôi có diễn tốt bao nhiêu ... Thì những khán giả vẫn không thân thiện được 
Dù thân bao nhiêu ... Hiểu bao nhiêu ... Thì người ta vẫn đo tình cảm bằng thời gian ... Chứ không phải bằng tấm lòng nữa

Shady:
Họ quay lại nói tôi tệ hại
Qua cái lúc tôi đang rất muốn trở lại 
Họ nghe nhạc bằng cách để nó lọt qua 2 kẽ mắt đó 
Thấy những cảm xúc đó 
Rồi so ngay xưa với trước mặt họ
Thôi cũng thì tại tôi là người mua vui 
Họ thấy ko vui đổ ngay cho tôi tiếng thúi 
Tôi biết lỗi rồi mà 
Đừng có nói nữa mà 
Tôi sẽ làm tất cả Để mọi người có thể quay được cái ngày xưa đó 
Thơ mộng và cũng đầy sóng gió các vị đây . Các vị cứ việc ăn việc chơi rồi khắc có nhạc mới play 
Ko phải lo giờ tôi hút cỏ lại lên Ngay mấy thứ cảm xúc nhảm nhí cuộc đời các vị cũng thật phức tạp vậy 
Under"Geo" , các vị cảm thấy ko pheo mì feeelme
Overgeo , các vị đổ ngay là lũ mất chất 
Nghe ko có pheo gì xấc Ohh......

LEG:

Đừng biến tôi thành 1 hình mẫu trong mắt các bạn 
Và bắt tôi phải trở về con người của ngày xưa 
Đừng biến tôi thành 1 người tốt 
Đó không phải là chính tôi 
Sân khấu và ánh đèn .. 
Không !!!
Không phải là cuộc sống của tôi khi quý vị đang chờ mong
Tôi ước gì bài này của tôi bán được năm ngàn 
Tôi ước gì mấy bài ngày xưa bán được *** ngàn

Bởi vì tôi là 1 thằng hề .. chỉ biết mua vui cho đờ i thôi 
Họ nhìn tôi , họ cười tôi : Thằng Hề này vui thế 
Tôi bán nụ cười cho thiên hạ đây ?
Vậy mà họ trả lại tôi 2 chữ : bạc bẽo

Shady:
Để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện này 
Có 1 kẻ thích rap như bị điên vậy 
Nó có 1 ước mơ là trở thành 1 rapper 
Và nó bắt đầu từ đó tìm hiểu từ cái rất nhỏ là : 
Rap ko phải là vần với nhanh hay phải sôi động 
Rap ko phải viết những thứ ở đâu thật sâu rộng 
Và nó đã thấy đâu đó cái đỉnh cảm xúc 
Là cái quãng thời gian tồi tệ nhất trong cuộc đời thằng đức 
Là khi nó bắt đầu trải , bắt đầu được nếm đủ mọi thứ 
khi nó bắt đầu phải sử dụng những chất kích thích để tìm giấc ngủ 
Tự dưng nó bị sự nổi tiếng và người hâm mộ 
Cuộc sống nó luôn bị làm phiền bởi những scandal 
Có nhưng lúc nó muốn bỏ hết lại, Để tập trung cho những việc hiện tại
Nó ko còn quá nhỏ để cứ ngồi mãi một chỗ, 
Rồi sẽ có 1 lúc nào đó mọi người sẽ quên mất nó thôi peace!

LEG
Đừng biến tôi thành 1 hình mẫu trong mắt các bạn 
Và bắt tôi phải trở về con người của ngày xưa 
Đừng biến tôi thành 1 người tốt 
Đó không phải là chính tôi 
Sân khấu và ánh đèn .. 
Không !!!
Không phải là cuộc sống của tôi khi quý vị đang chờ mong
Tôi ước gì bài này của tôi bán được năm ngàn 
Tôi ước gì mấy bài ngày xưa bán được *** ngàn

Đơn giản 
Vì sinh ra tôi đã là 1 thằng hề 
Người khác cười vào con người tôi 
Thì có nghĩa là tôi đã thành công cho 1 vai diễn 
Tôi vui vì điều đó 
Nó rất vinh hạnh ..
Khi nghe được những tiếng cười
                        
                    |
