Remix Việt|

                        Bài Hát: Người Đã Từng Thương Remix - Thái Lan Viên

Một mai em sẽ, cất bước, theo người mới yêu em
Bỏ lại anh xót xa đêm dài.
Từng dòng nhật ký, ghi xong vội bôi xóa đi nhạt nhòa
Ngày không anh chắc em sẽ vui

Rồi một mai em sẽ quên anh, như chưa từng có yêu thương.
Một mai, thấy nhau quay mặt bước đi
Từng dòng nỗi nhớ, ghi lên bầu trời xanh
Nơi có trái tim của anh dành cho em.

Và anh xin lỗi, anh không giữ đúng lời thề
Làm bờ vai êm luôn cho em được bình yên
Và anh xin lỗi , anh không giữ nổi một người
Và chăm sóc cho hết cuộc đời em 

Vì những yêu thương em trao anh đã nhạt nhòa
Tìm một người khác luôn quan tâm bên cạnh em đi 
Tình yêu của anh và em, sẽ chia đôi con đường 
Cố níu kéo, cũng không thể lành vết thương

|
