Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Ở Lại Charli - Nhật Trường

Anh! Anh! Hỡi anh ở lại Charlie 
Anh! Anh! Hỡi anh giã từ vũ khí 
Vâng, chính anh là ngôi sao mới 
Một lần này chợt sáng trưng 
Là cánh dù đan bằng tiếc thương vô cùng 

Này anh! Anh! Hỡi anh ở lại Charlie 
Anh! Vâng, chính anh là loài chim quý 
Ôi, cánh chim trùng khơi vạn lý 
Một lần dậy cánh bay 
Người để cho người nước mắt trên tay 

ĐK: 
Ngày anh đi, anh đi 
Anh đi từ tổ ấm 
Anh ơi, địa danh nào thiếu dấu chân anh ? 
Đợi anh về 
Chỉ còn trên vầng trán đứa bé thơ, 
tấm khăn sô bơ vơ 
Người góa phụ cầu được sống trong mơ 

Toumorong, Dakto, Krek, Snoul 
Ôi Dambe, Đức Cơ, Krek, Snoul 
Trưa Khe Sanh gió mùa, đêm Hạ Lào thức sâu 
Anh! Cũng anh vừa ở lại một mình, 
vừa ở lại một mình 
Charlie, tên vẫn chưa quen người dân thị thành. 

Anh! Anh! Nhớ anh trời làm cơn bão 
Anh! Anh! Tiếc anh chiều rừng thay áo 
Ôi! Vết đau nào đưa anh đến 
Ngàn đời của nhớ thương 
Hỡi bức chân dung trên công viên buồn 

Xin một lần thôi, một lần thôi 
Vẫy tay tạ từ Charlie (2) 
Xin một lần nữa, một lần nữa 
Vẫy tay chào buồn anh đi (2) 

ĐK: 
Ngàn đời của nhớ thương 
Gởi bức chân dung trên công viên buồn
                        
                    |
