Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Em Yêu Mãi - Nguyễn Ngọc Anh 

Cơn mưa như vội vàng cuốn trôi hết 
những tháng ngày có nhau 
Bên anh em như chìm trong giấc mơ, 
rồi bật khóc nhạt nhòa 

Còn lại một mình như vô vọng 
vì mất nhau rồi 
Chì còn trong trái tim này 
Từng ngày trôi qua em mong chờ, 
rồi cứ thất vọng 

Anh ơi anh có biết rằng 
Sẽ mãi mãi yêu anh,
từng áng mây trong xanh 
và đôi mắt vẫn hé cười vì anh... 

Vẫn bối rối khi em nhìn thấy ánh sao xa 
người yêu dấu hỡi 
giờ đây chắc có lẽ tình anh đã phôi pha 
hoàng hôn đã buông dần hạnh phúc đã đi qua 

Khuất lấp những nỗi buồn 
mà bao ngày qua vẫn không nguôi hết, 
nhưng em vẫn mơ về 
tháng ngày ta không cách xa, 
em vẫn yêu vẫn thương... 
rồi một ngày mình sẽ mãi bên nhau...
                        
                    |
