Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tình Á Đông
Ca sĩ: Á Đông

Ôi cô em xinh xinh dễ thương
Bước qua con phố đông bao chàng trai ngất ngây
Em tung tăng mái tóc bay bay
Hương hoà trong nắng á đông
Anh chàng trai á đông.

Đã yêu thương từ khi biết em
Em hồn nhiên dễ thương
Cũng đã yêu thầm anh bấy lâu
Anh hẹn em dưới trăng sao đêm yêu thương
Để cho tình yêu nồng cháy.

Nếu ai là người tình người tình á đông
Thì tin chắc yêu thương sẽ giữ trong lòng
Một khi đã yêu ai thì không đổi thay
Yêu nhau yêu đi anh tình em đắm đuối.

Nếu em là người tình người tình của anh
Thì anh sẽ yêu thương em đến muôn đời
Vì em đã yêu anh tình yêu á đông
Ta sẽ yêu thương nhau trọn kiếp không phai.
                        
                    |
