Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đi Tìm Cơn Mưa - Hamlet Trương

Lời chia tay nhau em quay mặt đi
Còn mỗi anh ngồi dưới hiên một mình ngắm mưa
Lấm tấm những hạt mưa
Lấm tấm những giọt nước mắt vô hình.

Còn niềm tin anh trao em thì sao
Và ước mơ về mãi sau nhiều điều lớn lao
Chỉ mất đi một người, có khó khăn gì
Mà lòng còn hoài buốt đau.

Cơn mưa đi qua, người buông tay anh nhẹ nhàng
Yêu thương đi qua, người xóa ký ức phai nhòa
Vì một cơn mưa, anh đã đứng nơi đây chờ em.

Câu yêu năm xưa, giờ ngập trong mưa giá rét
Đôi môi thân quen, giờ gió mang đi đâu rồi
Và ngày mưa sau, không cần ai nhắc vẫn nhớ đến hôm nay.

[ĐK:]
Người vẫn đi tìm cơn mưa, quen nhau xa nhau
Người vẫn đi tìm hơi ấm cho nhau mới hôm nào
Có lúc thèm bước dưới mưa cho hôm sau ngã bệnh
Để người dù chia tay vẫn ghé thăm.

Người vẫn đi tìm cơn mưa, nơi đâu nơi đâu
Người vẫn luôn thuộc về em yêu em đến bây giờ
Vẫn ngóng chờ từ phía sau ô cửa nhỏ
Một bóng dáng ai sau nhiều cách xa, về trước sân nhà.
                        
                    |
