Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Người Tình - Lil Shady, LEG

[Ver 1:] 
Chúng ta đến với nhau sau... 
Quãng thời gian dài thèm khát 
Vậy thì sẽ có lúc phải kết thúc vì... 
Cuộc sống chúng ta quá đổi khác 
Như cái lúc em đốt cháy con tim tôi 
Rồi vụt tắt lạnh ngắt trong bóng tối 
Chúng ta là người tình mà đâu có ràng buộc nhau 
Sao tôi cứ phải đau thế? 
Trời đã về khuya, tôi say và lao đi 
Mọi thứ liệu có còn ý nghĩa? 
Em thấy tôi vậy liệu có nghĩ... 
Có khi nào em đang nhớ về tôi 
Trên chiếc giường trải đầy tội lỗi 
Em đẹp lắm... 
Bao nhiêu thằng từng nói với em khi nằm cạnh. 

Những bức ảnh nơi góc tường 
Tóc trên giường vẫn còn từng sợi hồng 
Vẫn còn đầy dãy những yêu thương 
Vấn vương đau thương và mơ mộng 
Rốt cục em đang, đang cần điều gì? 
Sao không nói với tôi những điều em nghĩ? 
Chúng ta là người tình mà đâu có ràng buộc nhau 
Sao em cứ phải che giấu mọi thứ là vì 
Những thứ xa xỉ... tôi không có 
Hay những giọt nước mắt đắng ngắt... tôi cũng không có 
Đúng rồi tôi chẳng chẳng có gì hết 
Tôi trong mắt em giống y hệt 
Những cái gã đàn ông mà em biết 
Từng tận tình đưa đón em hằng đêm 
Cuộc vui của em mà! 

[Mel:] 
Chìm đắm trong những phút giây những ngất ngây chiếc hôn nồng 
Ngọt đắng với những ấp ôm ta đưa mình trên gối 
Khi ta môi chạm môi, khi ta tay chạm tay 
Và khi trái tim tan vào nhau tìm kiếm điều ngọt ngào. 

Nhẹ trôi qua những giấc mơ những ái ân khi đêm về 
Có những ánh sáng dẫn lối đưa ta trở về con đường cũ 
Em bên anh là ai trong cơn mơ ngày mai 
Có ai quen ai hay ai biết đâu 
Chúng ta là tình một đêm. 

[Ver 2:] 
Em đã từng yêu chiều bao nhiêu người rồi vậy? 
Những thứ em hít đó, có làm em tươi cười mãi theo từng ngày? 
Rồi em ho và khóc, em tìm đến tôi giữa cơn say 
Tôi lo và trách móc, tại sao em phải tự làm khổ như vậy? 

Tôi biết em có nhiều chuyện nhưng không *** hỏi, nằm ôm em say giấc 
Chúng ta là người tình thôi mà đâu có gì đâu, hình như tôi quên mất 
Tôi thức không *** ngủ vì sợ ngày mai em dậy rồi 
Em lại bỏ mặc tôi một mình và biến mất không có nói một lời 
Chưa một lần nào mình cùng say và ngồi kể lại cho nhau nghe hết 
Nhưng câu chuyện của em, tôi quan tâm và thực sự tôi cũng muốn biết 
Bạn bè em đó, toàn mấy *** nay đây đưa đò và hám trai 
Hết cái chơi rồi em không ở đó chúng nó ở lại và bám ai 
Em không hiểu à?
                        
                    |
