Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Người Ấy (Remix) - DJ

Hôm qua anh thấy, ôi người ấy đang trong tay với cô nào đấy
Giật mình nhận ra không phải em, chẳng biết em bây giờ đang ở đâu
Bao lâu ta đã không gặp nhau, bao lâu chưa hỏi thăm vài câu
Nào ngờ hôm nay anh thấy thế này, chẳng biết phải nên làm gì đây?

Chưa một lần anh hết thắc mắc, sao em lìa xa anh này
Để tiếp tục con đường yêu bên cạnh người ấy
Chưa một lần (bao giờ) anh muốn suy nghĩ, anh đã làm sai điều gì?
Hay là còn điều gì anh chưa bằng người ấy?

[ĐK:]
Người ấy có tốt với em, yêu em như anh đã từng yêu
Người ấy có biết tính em hay trách móc, thích nuông chiều
Anh nhớ em nhiều, anh nhớ em nhiều
Sao để (cho) lòng vơi bớt đi bao đêm đợi mong?

Người ấy có lớn tiếng hay luôn khiến em đau buồn không
Người ấy có biết quý em hay yêu thương em thật lòng
Anh nhớ em nhiều, anh nhớ em nhiều
Sao cho lòng vơi bớt đi nỗi buồn, nỗi đau trong lòng anh? Thu gọn
                        
                    |
