Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Em Tìm Kiếm - MIN

Những lá thư anh gửi, em đều đọc không sót câu nào
Nỗi nhớ anh đang làm em mong mình hẹn hò nữa đi
Đến đón em chiều nay đi.

Dẫu khác nhau đôi điều, em lạnh lùng anh rất lãng mạn
Chính những điều này làm em tin
Tình yêu hai chúng ta trở nên thú vị.

[ĐK:]
Này người em luôn tìm kiếm lâu nay trễ ba năm rồi đấy
Suốt thời gian qua anh đã ở đâu sao không ở đây
Này người em luôn tìm kiếm lâu nay hãy đến bên em lúc này
Ôm chặt em nhé hôn em anh nhé em thích thế này.

Này người em luôn tìm kiếm lâu nay em yêu anh thật đấy
Hôm đầu gặp anh không thấy trời nắng nhưng em lại say
Này người em luôn tìm kiếm lâu nay cảm xúc trong em vẫn vậy
Quen được bao lâu sao em vẫn thấy em run thế này.
                        
                    |
