Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Phu Kéo Mo Cau - Quang Lê

Trò chơi thuở bé, anh ưa kéo mo cau 
Chở em khắp ngõ vườn 
Cô bé mỹ miều, cười run run bờ vai 
Tay ôm chắc vành mo... 

Chiếc tàu mo nhỏ bé 
Anh giả người phu xe, hỏi "Đi đâu bé à ?" 
Em trả lời "- Nhà em ở cuối thôn" 
Mo cau anh lại kéo, làm vui cô bé nghèo. 

Trò chơi ngày ấy, theo năm tháng buông xuôi 
Giờ em quên mất rồi... 
Mưa đổ liên hồi, kỷ niệm xưa mồ côi 
Anh lưu luyến đầy vơi... 

Chiếc tàu mo mòn mỏi, nay chẳng còn ra chơi 
Giờ đây em lấy chồng, 
May áo hồng, bỏ cuộc chơi ngóng trông 
Mo cau anh một bóng, ngồi nghe sao thắt lòng ! 

ĐK: 
Em ơi, em ơi ! Chuyện xưa chuyện cũ, theo gió chiều mênh mông 
Khi em sang sông, làm sao mà biết.. trời tan vì đêm mưa... 
Em ơi, em ơi ! Chuyện xưa chuyện cũ, đâu có ngờ chia ly... 
Khi em vu quy, làm sao em chợt nghĩ.. chuyện mo cau đáng gì !... 

Hỏi ai còn nhớ.. tên phu kéo mo cau 
Chở rong cô khách nghèo 
Nay đã hết rồi, tuổi thơ tìm đâu 
Nghe tan tác bể dâu... 

Kỷ niệm xưa hờn dỗi, anh lối mòn chở mo, 
thì em xây tiếng cười... vui với người, 
Bỏ mặc phu lẻ loi, ôm mo cau cằn cỗi 
Tình bay xa cuối trời.....
                        
                    |
