Nhạc Trẻ|

                        Em biết bao nhiêu người đã nói rằng:
Em là người con gái khờ khạo
Vì anh đã ra đi sẽ ko bao jờ trở lại.
Ừ thì kệ người ta nói
Em vẫn cứ chờ, cứ đợi, vẫn cứ mong anh
Vì em bjk' suốt cuộc đời này em sẽ ko ju aj khác ngoài A.

Chàng ra đj chàng đã ra đj fương trời thật xa xôi, có lẽ sẽ ko bao jờ về đây nữa. rượu mang đến 1 mình em cứ thế em trông chờ, chờ đợi 1 người đã wên em.
Dù cho bao, người nói con tim em khờ và ngu ngơ bởi đã ju anh thật lòng như thế, dẫu lòng anh nào bận tâm suốt tháng năm âm thầm Em vẫn chỉ ju 1 mình anh.
ĐK:
Thời gian vẫn tiếc nuối cũng đã có đôi lần, tưởng em đây đã wên anh wên đj hết ân tình, rồi nhận ra khj ju aj, em vẫn có bóng hình, hình của anh khj bên em ko fải anh, và em bjk' suốt kjếp vẫn mãi ju người mà sao trong con tim thôi câu chung thuỷ ko bao jờ, dù đợi thêm bao nhju lâu em vẫn sẽ cứ chờ, chờ ngày mai ta sẽ lại sánh vaa.
                        
                    |
