Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tình Mùa Đông - Nam Du
Sáng tác: Anh Bằng

Đường vào tim em ôi băng giá 
Trời mùa đông mây vẫn hay đi về 
Vẫn mưa, mưa rơi trên đường thầm thì 
Vì đâu mưa anh không đến.

Đường vào tim em mây giăng kín 
Bàn chân anh trên lối đi không thành 
Những đêm khuya mưa buồn một mình 
Có khi cho ta quên cuộc tình.

[ĐK:]
Từng cơn mưa hắt hiu bên ngoài song thưa 
Lắm khi mưa làm hồn ta nhớ mãi ngày qua
Nhớ con phố xưa vẫn âm thầm đợi chờ 
Nhớ đôi vai ngoan em sợ trời mưa gió.

Từng ngày qua vẫn đưa em về qua phố 
Vẫn chim cao trời mưa lũ, vẫn tiếng buồn xưa
Ôi bàn tay ai đã dắt em chiều nay.

Đường vào tim em bao cơn sóng 
Để tình anh xa bến xuân hoa mộng 
Trái tim em muôn đời lạnh lùng 
Hỡi ơi, trái tim mùa đông.
                        
                    |
