Remix Việt|

                        Bài hát: Ngược Chiều Yêu Thương Remix - Vũ Duy Khánh
Sáng tác: Nguyễn Hồng Thuận

Anh đi tìm suốt cuộc đời
Thứ nhỏ bé nhưng sẽ là của anh
Anh biết mình chẳng là gì
Trong tim em mà sao?

Em luôn tìm ở xa vời
Những ảo ảnh chưa từng thuộc về em
Em vẫn tìm dẫu biết là
Yêu thương trong anh sẽ vỡ tan.

[ĐK:]
Ngược lối sống hay hai ta đang ngược trong lòng
Ngược suy nghĩ đã rất khác trong tình yêu
Em là gió gió rất muốn mãi được bay bốn phương trời
Có nghe tiếng anh "quay về thôi”.

Một trong hai ta sẽ đóng vai người ngóng chờ
Và anh biết chắc có lẽ sẽ là anh
Anh mệt mỏi với những nghĩ suy liệu em có về lại
Tại ta khác nhau hay tại ai?
Rồi ngược lối đi bởi ngược yêu...
                        
                    |
