Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Hàng Xóm - Tường Nguyên

Nhà nàng ở cạnh nhà tôi,
Cách nhau cái giậu mồng tơi xanh rờn.
Hai người sống giữa cô đơn,
Nàng như cũng có nỗi buồn giống tôi.

Giá đừng có dậu mồng tơi
Thế nào tôi cũng sang chơi thăm nàng.
Tôi chiêm bao rất nhẹ nhàng
Có con bướm trắng thường sang bên này.

Bướm ơi! Bướm hãy vào đây!
Cho tôi hỏi nhỏ câu này chút thôi
Chẳng bao thấy nàng cười
Nàng hong tơ ướt ra ngoài mái hiên.

Mắt nàng đăm đắm trông lên
Con bươm bướm trắng về bên ấy rồi
                        
                    |
