Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Tình Tôi Yêu - Khánh Hà

Đôi chân in trên cát trắng bước khẻ ta đi bên nhau, nhìn từng đợt buồn trên sóng miên man theo nhau vào bờ. Ngày nào tình yêu say đắm đêm đêm ta mơ trăng sao, nhưng nay đã xa xôi rồi, ôi còn chi đâu nữa. 

Ôi người yêu dấu hỡi anh có nghe trái tim xót xa, từng ngày qua có thấy cô đơn khi nắng đã phai nhanh. Còn gì khi bóng tối vây kín che lắp quanh chúng ta. Còn gì khi tiếng hát như đã khô héo không tiếng ngân và còn gì khi mỗi đứa như cánh chim đã quên hướng bay. Còn gì đâu nữa khi chúng ta đã hai đứa hai hướng trong cuộc tình nay đã lỡ. Thôi hãy xin cố quên đi dù lòng vẫn mong chờ , tình vẫn chưa nhạt nhòa. 

Này người tình ơi có biết anh vẫn như ánh trăng sáng soi, tình nồng em mãi dâng hiến anh hết năm tháng không đắn đo. Nguyện một đời như ánh nến luôn dõi theo bước anh khắp nơi, tình trọn kiếp không phai nhòa, tình trọng kiếp không xa rời.
                        
                    |
