Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Ra Đi - MTV

Ngày đó bên nhau ân tình trao người 
Và em nói yêu anh trọn đời 
Dù tháng năm xưa phai dần
Tim này thề không phôi phaị 
Trái tim anh vẫn còn khắc sâu
Lời âu yếm trao em hôm nào
Trái tim này vẫn nhớ những tháng năm xưa
Mà người đã rời xa chốn này.

Đến bên anh một lần dẫu chỉ một lần
Người yêu hỡi đêm nay anh chờ
Dấu chân xin quay về chốn cũ hẹn hò
Chỉ còn trong giấc mơ
Lòng anh đây vẫn mãi yêu em
Dù ai đã quên đi ân tình
Trái tim này vẫn mãi vẫn mãi yêu em 
Và đã trót hằn sâu tên em.

Chorus: 
Người ra đi, bỏ lại đây chất ngất những đớn đau 
Và con tim nhớ thương mong chờ
Sao em ra đi rồi người yêu hỡi. 
Người nơi đâu đêm nay có nhớ chăng
Tình say đắm đã trao cho người
Sao nay em quên rồi giấc mơ xưa 

Nơi trời xa, người ơi lòng em có khi nào
Và tình yêu mới không còn say đắm
Thì xin em đến đây cho mình có đôi
Người ơi xin em quay về.
                        
                    |
