Nhạc Trẻ|

                        Mình gặp nhau quen nhau làm chi hỡi anh, 
Để giờ đây sao cũng không đành, 
Nói đi anh, anh lìa xa người yêu thuở nào, 
Hay là anh quên em với bao niềm đau. 

Mình gặp nhau quen nhau thì vui đấy thôi, 
Có ngờ đâu ta không thể xa rời, 
Để bây giờ em nằm nghe giọt nước mắt mãi rơi, 
Giờ thì sao anh nói đi tình ơi. 

Nói đi nói đi anh, tình đã tha thiết sao đành 
Mà mai sau ta quá ư mong manh, 
Nói đi nói đi tình hỡi, khó khăn bao lời 
Riêng em ôm nỗi đau đành thôi. 

Nói đi nói đi anh người ấy tha thứ cho anh 
Còn riêng em đây có sao cũng đành, 
Nói đi với em lời chia tay để anh quay về, 
Chuyện hôm qua như giấc ngủ mê. 

Mai sau đâu *** mong chờ 
Ta yêu nhau quá bất ngờ, đã đến với nhau bến bờ. 
Anh ơi hãy quay về cho em quên nỗi đau người đến sau, 
Em biết làm sao?
dinhthanhk8@gmail.com
01684307770
                        
                    |
