Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Thương Kẻ Nhớ - Lâm Hoàng Nghĩa, Dạ Thảo My

Em đi rồi, ngậm ngùi tôi ở lại
Đêm bóng dài, nghe lạnh đầy bờ vai
Người đi vương nỗi nhớ
Người ở lại mang nỗi chờ
Ngõ hồn cô quạnh bơ vơ
Chỉ còn lại một vần thơ.

Anh đi rồi, nửa hồn tôi khờ dại
Trăn trở hoài những kỷ niệm chưa phai
Ngày tôi em gặp gỡ
Ngày tạ từ tay vẫy chào
Mềm lòng chấp nhận xa nhau
Bởi dòng đời tựa sóng dâng cao.

Em ra đi, nơi trời xa xứ lạ
Nhắn gửi gì về miền đất quê ta
Anh vô tư hay là anh còn nhớ
Những con đường tình tự ngày qua.

Em đi rồi, có nghĩa là xa xôi
Tôi ngóng chờ cũng chỉ là chờ thôi
Làm sao ngăn được bước
Người ở lại chung hướng đời
Tình mình đành chia phôi
Mắt lệ buồn, tuôn mặn bờ môi
                        
                    |
