Trữ Tình|

                        Ngược dòng Hương Giang 
Ngược dòng Hương Giang sóng dập dìu mênh mang
Con thuyền nhỏ, trăng vàng tỏ mái chèo khua
Biết về nơi mô mênh mang bến đợi chờ ai
Mây lững lờ trôi Phu Văn Lâu nhớ người xưa
Giữa dòng nước chảy thuyền em
Giữa đời xuôi ngược người ơi!
Mình em cô đơn
Kiếp phù du.

Sóng xô dòng nước đổ về biển lớn hỡi người ơi
Tìm về nguồn câu dân ca xưa em vẫn hát ai ơi ai ơi
Nước xuôi theo dòng mà con thuyền vẫn lẻ loi. 
Sóng xuôi dòng nước ....lẻ loi. ( trở lại từ đầu tới Mình em cô đơn)
                        
                    |
