Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đã Như Mơ - Duy Tuấn

Ngày xưa quen nhau bên đường vắng hoa nở mau
Ngày nay xa nhau hoa vừa khép cánh ban đầu
Người ngỡ gặp nhau như duyên kiếp đưa ta vào
Chiều rơi về đâu.

Ngày xưa quen nhau em vừa biết dăm ước mơ
Bờ vai ngây thơ ôm làn tóc rối ơ thờ
Tình mới vừa đôi môi em ấp câu mong chờ
Người đã như mơ.

Tiếng hát tiếng cười còn đâu đó trong đêm nay
Gió rét có về lòng người có lắm chua cay
Ta như con thuyền còn ngược xuôi đi đó đây
Tìm em nào thấy.

Lối cũ có còn chiều loang nắng hay mưa rơi
Bến cũ có còn người lặng đứng ngắm ra khơi
Hay ra đi rồi, biền biệt xa xa khắp nơi
Cho mộng qua đời.

Ngày xưa quen nhau ngỡ đời mãi mãi có nhau
Ngày nay xa nhau âm thầm nước vẫn qua cầu
Người hỡi về đâu đêm nay gió mưa giăng sầu
Người ơi về đâu.

Tìm nhau trong mơ trong lời ca trong tiếng thơ
Tìm nhau trong mưa trong ngày nắng cháy xa mờ
Người vẫn tìm nhau trong duyên kiếp không mong chờ
Người đã như mơ.
                        
                    |
