Trữ Tình|

                        Bài hát: Người về với em - Tâm Đoan, Quang Lê

Anh về với em, như chim liền cánh như cây liền cành
Như đò với sông, như nước xuôi dòng vào lòng biển xanh
Em ơi trăng còn sáng nên tin yêu vẫn còn mang
Em ơi sương còn xuống nên tim đơn mong sưởi ấm
Ta xa nhau lâu rồi, ta mong nhau lâu rồi, gần nhau đêm nay thôi

Anh về với em, mai ta lại cách xa nhau muôn trùng
Bao ngày nhớ nhung, vơi hết tâm sự vừa cạn một đêm
Sao em anh lại khóc khi anh ra đi vì em?
Hay chăng ân tình lớn hơn không gian đôi mình cách?
Mai nay anh đi rồi, mai nay anh đi rồi
Mai nay anh lại đi

Không trách em yếu mềm khi con tim đơn côi
Không muốn em dối lòng khi mang mang buồn tủi
Anh muốn em hiểu rằng đời chiến sĩ phong sương
Thì một lần về thăm bằng vạn ngày gần nhau.

Em biết không những chiều, khi sương thu giăng giăng
Em nhớ xưa chúng mình hay đi trên đường vắng
Anh nhớ xưa một lần lặng ngắm áng mây trôi
Làm người yêu lính chiến mấy ai trọn đôi.

Bây giờ cách xa, chim kia lìa cánh cây kia lìa cành
Bây giờ cách xa, đôi lứa đôi miền nhạt nhòa chiều mưa
Xin cho ân tình sẽ bao la như sương đầu núi
Xin cho ân tình sẽ không mau tan như bọt nước
Anh đi anh lại về, em ơi tơ duyên đầu xin trăm năm bền lâu.
                        
                    |
