Cách Mạng|

                        1-
Người chiến sĩ ấy ai đã gặp anh
Không thể nào quên, không thể nào quên.
Bao nhiêu năm trường trên đường cách mạng
Anh vẫn đi đi mãi không ngừng
Như cánh chim trời không biết mỏi
Mỗi bước đi biết mấy gian nan
Vào ra tù đã mấy lần anh nhỉ
Đạn quân thù đã mấy lần rách áo anh
Anh ở bà con thương, anh đi bà con nhớ.
Ơi những mùa Xuân đẹp nhất
Trên đường kháng chiến hoa nở sáng rừng
Rừng bao nhiêu lá thương anh biết mấy
Uống nước đầu sông lại nhớ đến nguồn.
(ĐK)
Tổ quốc ơi Người kiêu hãnh xiết bao
Có Đảng ta, Đảng Lao động Việt Nam
Có Bác Hồ và muôn vạn người con
Suốt đời tận trung với nước với dân
Như anh người chiến sĩ ấy
Như anh người chiến sĩ ấy.
2-
Người chiến sĩ ấy ai đã gặp anh
Không thể nào quên, không thể nào quên.
Bao nhiêu năm trường lên rừng xuống biển
Trên núi cao hay dưới đồng bằng
Không có nơi nào anh vắng mặt
Mỗi bước đi biết mấy yêu thương
Rừng cây nào trên chiến trường anh nghỉ
Thành phố nào ánh sáng điện thức trắng đêm
Dâng cả cuộc đời anh cho hai miền đất nước.
Ơi hỡi vầng trăng rằm sáng
Treo đầu võng trên đỉnh núi nào
Vầng trăng sáng như gương anh đó
Lớp lớp đời sau nguyện nhớ suốt đời.
                        
                    |
