Remix Việt|

                        Bài hát: Người Khác (Remix) - Đinh Kiến Phong

Có những tối đêm xuống làm lòng anh nhớ em nhiều thêm
Vì ngày xưa khi bên nhau mình cùng chung bước 
Và khi em đã không còn yêu thì điều đó đâu có nghĩa gì
Vì với em ước mơ kia quá xa vời

Nếu như biết có ngày hôm nay thì giờ đây anh không đắng cay ,
Nhìn em đi lệ anh rơi lòng anh đau nhói
Người có biết hạnh phúc rất khó đánh mất đi không dễ tìm lại ..
Mà tại sao em vội vàng lạnh lùng đánh rơi ...

Đk :

Nhường hạnh phúc cho một người khác ...sẽ bên em yêu em mỗi ngày ..
Đừng bận tâm đến anh chi người yêu hỡi ..
Vì anh nghĩ khi về bên ấy em sẽ vui hơn ở bên anh..
Chỉ mong sao cuộc sống em chọn là đúng ..

Đường chung đôi giờ đây rẽ lối ..về nơi xa chỉ còn lại anh ..
Hàng cây xanh như nhớ em đã héo mòn ...
Từ nay thôi chẳng còn nhớ đến ..những ký ức những khi vui buồn .. 
Một người khác yêu em nhiều hơn chính anh ...
                        
                    |
