Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Người Hàng Xóm (Tân Cổ) - Phượng Hằng, Châu Thanh

Nhạc

Nhà nàng ở cạnh nhà tôi 
Cách nhau cái dậu mồng tơi xanh rờn. 
Hai người sống giữa cô đơn 
Nàng như cũng có nỗi buồn giống tôi 
Giá đừng có dậu mồng tôi 
Thế nào tôi cũng sang chơi thăm nàng. 

VỌNG CỔ: 

Câu 1: Xưa Trang Sinh mộng thấy mình hóa bướm nay mối tình câm chưa nói được. Tôi cũng muốn hóa thân thành bướm trắng để sang chơi thăm người mơ tưởng nhẹ mình nằm trên tóc bên gối mộng cô đơn mà cùng ai thì thầm tâm sự của riêng... mình. (-)(-) Ôi biết nói sao đây hai chữ duyên tình. (+) Nó ẩn náu trong ta chập chờn không rõ được, phải chăng tôi đã yêu nàng mà lại nói là không. (SL) Bởi mối tình đầu gặp dang dở trái ngang, lòng như tro tàn than lạnh. Cay đắng nếm nhiều nên sợ trái xanh, vị ngọt cuộc đời gặp tôi sao lẫn tránh./- 
Câu 2: Mình tự nhủ mình là vậy, nhưng nay lòng có gì như thể nhớ mong, nhớ con bướm trắng nhớ mông lung tơ vàng. (-)(-) Cô đơn buồn lại thêm buồn. (+) Ngoài kia mưa *** cứ rơi rả rích, mà tơ hồng chẳng cất vào trong. (SL) Mấy hôm liền chẳng thấy nàng đâu, bao nỗi ngại lo cho thêm day dứt. Đêm trắng đếm viễn vông suy tưởng, rồi giận cho mình hờn con bướm trắng chẳng sang chơi./- 







Nhạc: 
Bướm ơi, bướm hãy vào đây 
Cho tôi hỏi nhỏ câu này chút thôi. 
Chẳng bao giờ thấy nàng cười 
Nàng hong tơ ướt ra ngoài mái hiên. 
Mắt nàng đăm đắm trông lên 
Con bươm bướm trắng về bên ấy. 
Mắt nàng đăm đắm trông lên 
Con bươm bướm trắng về bên ấy. 

VỌNG CỔ: 
Câu 5: Hỡi ơi con bướm trắng vắng bay sang thì người con gái hong tơ cũng đâu vắng dạng. Nhìn cánh cửa nhà nàng êm đóng tôi cứ ra ngẩn vào ngơ hồn buồn rưng rứt linh cảm dường như không lời từ giã nàng đã chia tay vĩnh biệt với tôi... rồi. (-) Sợi tơ vàng mong manh, kiếp tằm cũng mong manh lo trả nợ cho đời. (+) Tấm lòng tôi suốt đời nàng đâu thấu rõ. Một kẻ âm thầm, một người vĩnh viễn ra đi. (SL) Bao ẩn tình chứa đầy trong dậu mồng tơi, đội nắng gội mưa của trời già nghiệt ngã. Tiếng dế nỉ non giữa đêm trường gọi bạn, tôi nghe giọt lệ tình yêu thấm mặn môi mình./- 

Nhạc: 
Hôm nay mưa đỗ sụt sùi, 
Tơ không hong nữa, bướm lười thôi sang 
Bên hiên vẫn vắng bóng nàng 
Rưng rưng tôi gục xuống bàn rưng rưng. 
Câu 6: Hỡi ơi, bướm trăng tơ vàng Mau về mà chịu tang nàng đi thôi. Đêm qua nàng đã chết rồi, Nghẹn ngào tôi khóc quả tôi yêu nàng. (SL) 
Hồn trinh còn ở trần gian, Nhập vào bướm trắng mà sang bên này. Cho tôi kề cận đêm ngày, Vuốt ve tâm sự tràn đầy niềm 
thương./.
                        
                    |
