Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Duy Nhất - Lai Hy, Hồ Quang Hiếu

Ta có thể yêu thêm một lần nữa phải không em
Anh cần em ở trong lúc này
Vì em chính là điều duy nhất của anh
Thế nên ta đừng đổ lỗi cho nhau.

Được bên em dù là cảm giác vui hay buồn
Một chút bình yên thôi để thấy em cười trong nắng
Đừng vội buông đôi tay, cuộc tình chia làm hai
Anh mất em, không gì thay thế được.

[ĐK:]
Vậy lần sau cuối người hãy, cho anh được bên em
Hôn lên đôi môi nước mắt nhạt nhòa trong đêm
Và rồi anh sẽ cố xóa hết kỷ niệm
Bằng chính nỗi đau của anh... người biết không?

Vụt tắt đi những nỗi nhớ, khuất lấp những nỗi mong chờ
Đôi vai run run anh thét gào trong mưa
Một lần thôi người ơi, hãy đến bên anh
Cho nước mắt anh ngừng rơi.
                        
                    |
