Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người tình dối gian - Đàm Vĩnh Hưng 

Ngày xưa đó trái tim em thuộc về anh
Tình ta thắm thiết với bao đam mê
Bao mộng ước tưởng như lâu bền
Người yêu tôi, ở bên tôi quên thời gian.

Rồi khi em đánh mất bao đam mê
Tình yêu kia bao nỗi ê chề
Và từng đêm tôi thấu bao chua cay
Ngoài mưa tuôn tôi khóc trong lòng
Nhớ em, từng đêm qua tôi nhớ khôn nguôi

Người tình nói sẽ hy sinh cho tình ta
Giờ em bên ai, đã yêu thương ai yêu
Vội vã chứ không thật lòng
Chuyện yêu đương chỉ xem như qua đường thôi.

Tại sao em cứ muốn dối gia
Tình yêu kia xem như những trò đùa
Dù tôi yêu em cứ như buôn lơi
Tình đơn côi xót xa không lời
Hỡi em, từng đêm qua tôi khóc thuơng tôi.

ĐK:
Tình dẫu biết trái ngang vẫn yêu như giấc mơ ngày đó
Dù nay em như chiếc lá héo úa sóng rơi theo mùa đông
Hãy thay đổi để anh yêu như ngày xưa
                        
                    |
