Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đó - Phạm Hoàng Duy

Ngày em nói cho em tự do để em trở về bên người đó 
Thật sự anh chẳng tin lời em nói 
Yêu nhau bao năm hôm nay anh nghe, rằng em có người đó 
Còn anh, với em anh là người nào?
Người đó có biết rằng anh ở bên, chở che cho em từng đêm.
Người đó có yêu em nhiều như anh?
Người đó có biết em sẽ thay lòng, chẳng như anh luôn hằng mong.
Hay người đó chỉ là lý do cho em đổi thay?
Đk :
Ngày em đi mưa khóc, xót xa tình ta, em đâu hay nước mắt anh là mưa .
Ngày em bên người đó, nước mắt em nhạt nhòa, thì thôi em ơi, em khóc để làm chi?

*
Coda :
Chuyện tình yêu chỉ của 2 người, mà cuộc sống kia của cả trăm người.
Em muốn bước tới, anh lui cho em được vui.
Tình yêu đó cũng chẳng nhiệm màu để em sẽ luôn bên anh dài lâu
Giờ ta mất nhau, có lúc em sẽ đau.
                        
                    |
