Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Mông Ơn Bác - Vi Hoa

Rừng ơi! Nhớ năm xưa đón Bác về thăm! Con suối hát lời thương, tiếng Bác như lời thương. Rừng xanh thay áo mới, mùa xuân ơn Người!oi Bác Hồ đến, như mặt trời xua tan mây mù. Bác Hồ về, rừng thêm xanh đồi nương thêm bắp, mùa xuân thắm tươi núi rừng nở hoa. Người Mông quê em rộn vang tiếng ca,núi rừng quê em rộn vang tiếng khèn Bác Hồ về ánh sáng bừng lên, Bác Hồ về no ấm làng dân. Vui tiếng sáo, vui tiếng khèn. Người Mông quê em đời đời ơn Bác, Bác Hồ kính yêu! Bác hồ đến, như mặt trời xua tan mây mù. Bác Hồ về, rừng thêm xanh đồi nương thêm bắp. Mùa xuân thắm tươi núi rừng nở hoa.Người Mông quê em rộn vang tiếng ca. Núi rừng quê em rộn vang tiếng khèn. Bác Hồ về ánh sáng bừng lên, Bác Hồ về no ấm lòng dân vui tiếng sáo vui tiếng khền. Người Mông quê em đời đời ơn Bác. Bác hồ kính yêu!
                        
                    |
