Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Ngoài Phố - Hương Lan

Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên sông 
Người đi đi ngoài phố bóng dáng xưa mịt mù 
Thành ghế đá chiều công viên 
Ngày xưa ngày xưa đã hết rồi.

Người đi đi ngoài phố chừng bỡ ngỡ bơ vơ 
người đi đi ngoài phố mấy dấu chân lạc loài 
hình bóng cũ người yêu xưa còn đâu còn đâu 
Tình duyên đã lỡ rồi.

Thôi chia tay nhau từ đây nghe nước mắt vây quanh 
biết lỡ yêu đương sẽ đau thương suốt cả một cuộc đời
Nhưng mấy khi tình đầu kết thành duyên mong ước
Mấy khi tình đầu kết trọn đời đâu anh.

Xin từ giã đường phố trắng mưa ngâu anh
làm chim bay mỏi cánh nước mắt đêm tạ từ
Thành phố cũ người yêu xưa còn đâu còn đâu
Giờ đây xin giã từ.
                        
                    |
