Nhạc Trẻ|

                        Người nói, người yêu và sẽ mãi yêu riêng mình em mà thôi
Thế nhưng sao con tim bây giờ đã đổi thay
Vụt mất, vòng tay anh đã phút chốc tan theo làn mây giờ xa bay
Dẫu biết yêu thương em mãi luôn đong đầy.

Bóng tối quanh ta và một mình bước tới chốn xa
Để cố gắng quên mau thương đau người đã dối lừa một trái tim.

Đk:

Biết anh đã vì một cuộc tình
Đắm trong những ảo mộng của mình
Mà tận sâu trong con tim em trong mong anh bình yên
Nếu như có một ngày mệt nhoài
Chớ nên than trách cuộc đời phiền hoài
Còn gì đâu anh ơi khi tình chia đôi nơi.

Biết anh đã vì một cuộc tình
Đắm trong những ảo mộng của mình
Mà tận sâu trong con tim em trong mong anh bình yên
Dẫu như có một ngày gặp lại
Hãy mang đến một nụ cười dài
Để dịu yêu thương trong em khi anh bình yên nơi chốn xa.
                        
                    |
