Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Đặc Biệt (Yêu Anh Theo Cách Của Em OST) - Trương Linh Đan

Anh hỡi! Em thấy nhớ anh nhiều hơn hôm qua
Anh hỡi! Em muốn nắm tay anh thật chặt
Đừng đi đâu nhé hãy ở yên bên em này
Chỉ có bờ vai anh làm em cảm thấy yên bình.

Anh yêu hỡi nếu đôi ta có chuyện chẳng vui
Hãy cầm tay em và níu em sát lại
Đừng mặc em nhé bởi tính em rất trẻ con
Hay giận nũng nịu chỉ muốn được anh dỗ thôi.

Cảm ơn cuộc đời đã cho em gặp người đặc biệt như anh
Cảm ơn cuộc đời đã cho em biết yêu là như thế nào
Người chỉ đến một lần trong đời rồi ở lâu trong tim em
Nước mắt hạnh phúc là điều em ko thể giấu.

Em đã thay đổi được nhiều điều từ con tim anh
Người khiến em hành xử trái với những nguyên tắc thông thường
Khiến em trở thành đứa trẻ muốn được chở che
Khiến bao điều khôn ngoan trở nên ngốc nghếch
VÌ ANH....!!!
                        
                    |
