Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Về Thăm Quê - Phạm Phương Thảo

Đi khắp phương trời vẫn nhớ tới quê hương
Người về đây thăm làng Chùa quê mẹ và làng Sen quê cha
Xúc động bồi hồi người rơi giọt lệ
Thương mái nhà tranh thương đất mẹ nghèo.

Đi suốt cuộc đời mới về thăm quê hương
Gặp lại tiếng thoi mẹ ngồi dệt vải
Gặp lại giọng trầm đêm trăng cha đọc thơ
Gặp lại tuổi xuân đi nghe hát ơ đò đưa.

Hồ Chí Minh!
Người về thăm quê mang theo bao nhiêu kỉ niệm
Hồ Chí Minh !
Người để lại quê hương nỗi nhớ không nguôi.

Đi giữa ân tình giữa bát ngát hương sen
Một người đi xa ngàn người mong đợi và ngàn năm không quên
Xúc động bồi hồi người rơi giọt lệ
Thương cánh võng đưa ru tiếng ngọt ngào.

Đi suốt cuộc đời mới về thăm quê hương
Gặp lại sắc hoa của màu cờ đỏ
Gặp lại tình người trong trang thơ Nguyễn Du
Gặp lại vị quê trong hương cốm ơ mùa thu.

Hồ Chí Minh !
Người là quê hương như sông Lam chẳng cạn
Hồ Chí Minh !
Người là đài hoa sen toả ngát hương đời.
                        
                    |
