Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Đẹp Thái Nguyên - Hồng Hạnh

Ngọn nguồn từ câu lượn, ngọn nguồn từ câu si
rì rầm trong cổ tích chảy về quê hương mình.
Sông cầu ơi... ơi... ời, ánh điện sáng lung linh, như mắt ai đưa tình
Này người ơi có nhớ.... nhớ em ko?
Sông Cầu ơi... ơi... ời cung xuyến vàng Gang Thép
hoa hái dâng người đẹp... người đẹp... Thái Nguyên ơi.....

Lời từ trong câu lượn, lời từ trong câu si
đượm hồn thiêng sông núi chảy về quê hương chè. 
Tiếng từ quý chơi... vơi..., sao trời sáng lung linh, cho lứa đôi tâm tình
Này người ơi có nhớ... nhớ em ko?
Tiếng từ quý chơi... vơi... như nỗi niềm ai đó
hương sắc dâng người đẹp... người đẹp Tháin Nguyên ơi.... 

Người đẹp.... Thái.... Nguyên... ơi...
                        
                    |
