Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Đã Quên Em Rồi - Uyên Trang

Bao nhiêu đêm lệ em tuôn ướt mi.
Bao nhiêu đêm em vẫn mơ bước anh về.
Nhưng bao nhiêu hi vọng rồi cũng vỡ tan.
Khi người,đã mãi xa thật xa.

Khi bên em lời đầu môi anh đã trao.
Sẽ mãi yêu mãi bên em đến trọn đời.
Nhưng hôm nay những lời xưa anh nói yêu.
Thay bằng cuộc tình anh với ai?

ĐK:
Nước mắt em rơi không vơi đi tháng năm dài cuộc tình ta
Người yêu hỡi anh hay chăng cho đời em.
Làm sao em không thể đau có thể quên bóng anh trong cuộc đời?

Khi trái tim anh đã không yêu đã không còn thuộc về em
Thì tại sao anh không cho em 1 câu?
Đành lặng im,anh ra đi muốn quên em, xóa hết bao yêu thương.
Người đã quên em rồi!
                        
                    |
