Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Con Tây Ninh - Thế Hùng

Bao năm xa quê hương nay về lòng nghe vấn vươn.
Bao năm xa quê hương xa người mẹ hiền mến thương.
Đêm nằm ao ước một ngày nao , trở về quê hương thăm mẹ cha.Dầm mưa dãi nắng ướt áo ra đồng nuôi lớn thân con.

Tây Ninh quê hương tôi khắp miền điều mong đến đây.
Tây Ninh quê hương tôi thánh đài nên lòng người trắng trong.
Năm nào cũng có ngày rằm lớn . ngày rằm tháng tám Múa Rồng Nhang . Miền xa đã ghé đến khi ra về lòng nghe thiệt vui.

Đk 
Tây Ninh tôi...Nắng cháy da người
Ruộng đồng bao la...cò bay thẳng cánh.
Từ thời cha ông đến ngày nay , đạo hạnh người dân luôn đặt trên.
Tòa Thánh Tây Ninh ánh sáng rạng ngời chiếu soi đời con.

Ai đi ngang Tây Ninh ghé lại Bà Đen giếng thăm.
Mong cong danh tương lai , gia đạo , làm ăn tốt hơn.
Cho dù đi đến phương trời nao , dù cuộc sống khó hay giàu sang.
Thì tôi vẫn nhớ , bốn chữ tự hào NGƯỜI CON TÂY NINH.
                        
                    |
