Không Lời|

                        Bài Hát: Người Nhà Quê - Quốc Đại

Chiều làng tôi vui mùa lúa thơm bông vàng. 
Cá tôm đầy ghe câu hò tình tang nhớ ai. 
Nhìn nàng hai sao lòng anh cảm thấy nhớ thương. 
Chỉ có tấm lòng em cười anh người nhà quê. 

Người nhà quê lưng trần bám thân trên đồng. 
Chỉ lo mần ăn hai mùa trời cho nắng mưa. 
Đợi chờ em mâm trầu cau mai mối sẽ qua. 
Tía má ưng lòng.

Anh về nhổ mạ cùng em.
Nước tuôn trên đầu, sóng xô mái nhà. 
Đã lỡ tình tôi, trời mưa tháng ba
Người nhà quê bớ ai nhớ ai đi xa. 

Đêm qua mưa dầm lũ tràn vào nhà em. 
Còn gì đâu tan hoang tiêu điều xác xơ. 
Ngồi mà mong biết đâu khi nào em về. 
Con trâu âm thầm thương tình cho ai héo hon. 
Bớ em đâu rồi, 
Anh đau đớn đây một mình.
                        
                    |
