Cách Mạng|

                        Bài hát: Người Con Gái Pako - Thu Hiền

Mùa xuân đến rồi bản làng ơi,
Thơ Bác gọi dậy vang non sông.
Kèn tiến công vang dội khắp hai miền
Bác Hồ gọi ấy là mùa xuân đến.

Ơ... Hỡi núi rừng quê ta cất lên muôn lời ca
Ta hát mừng chiến thắng.
Ơ... Người con gái Pakô con cháu Bác Hồ.
Dù gian khổ vượt núi băng rừng.
Dù mưa bom em vẫn không ngại chi
Đi đánh Mỹ để giữ núi rừng.
Gùi trên vai súng đạn ra hoả tuyến.
Gạo ngàn cân em gùi ra chiến trường
Gửi bộ đội Bác Hồ dân thương mà dân quý nhiều lắm
Giặc chưa hết chưa về dù rừng thương núi nhớ.
Người con gái Pakô.

Ơ... Đi giữa mùa chiến thắng cất lên muôn lời ca
Nghe tiếng chim rừng nó hót.
Ơ... Vì đất nước quê hương em bước lên đường,
Chan chứa tình rừng xanh yêu thương
Gửi theo anh bộ đội giải phóng
Tình em mong, lòng em chờ
Ngày chiến thắng nhớ về bản em
Rừng cây sắc hoa thơm ngọt ngào
Gửi ngàn cánh sao lung linh về rừng thương
Núi nhớ
Ngày chiến thắng anh về cùng bản làng em hát
Người con gái Pakô
                        
                    |
