Trữ Tình|

                        ST :Trịnh Lâm Ngân


Xin hiểu tình yêu, trong thời chiến chinh này mấy người mơ ước cho tròn. 
Càng khổ càng đau, thì tình yêu càng sâu khi dắt đưa nhau về bến. 
Ngăn cách bây giờ, cho mai mốt sum vầy không thấy thẹn cùng sông núi. 
Vì đời khổ đau anh góp một phần xương máu. 
Đôi cánh tay này anh hiến trọn cho tình quê.


Anh đâu hay rằng, mẹ quê hôm sớm còn hắt hiu cùng nương sắn khoai. 
Anh đâu hay rằng đàn trẻ thơ vắng cha cày bừa thay cho người đi. 
Đành lòng sao em nỡ nào nhìn bạn bè. 
Nhọc nhằn gian lao, mắt quay đi cho đành. 
Đành lòng sao em, em dành lòng sau em, ấm êm gì chỉ mình ta. 


Xin hiểu lòng nhau, cho dù cách ngăn này có dài lâu dến bao giờ. 
Tình vẫn vàng son, tình này vẫn đẹp tươi như đóa hoa không tàn úa. 
Ta đón nhau về, khi non nước yên bề sông núi vào hồi yêu thương.
Mình cũng dìu nhau đi khắp vùng trời quê hương. 
Con bướm đa tình kia sẽ dừng lại ở đây.



Tú ị.
                        
                    |
