Beat|

                        Bài hát : Người Đã Yêu Ai (Remix) (Beat & Instrumental) - Châu Khải Phong

Tìm về góc phố đó tình yêu vẫn còn
Mà sao hơi ấm thân quen chẳng còn bên anh
Lạc giữa đêm tối cô đơn lạnh lùng
Nhận ra bên anh nay đã chẳng còn em....

Cười chúc em hạnh phúc niềm đau xé lòng
Tự anh bóp nát trái tim để không còn đau hơn
Nhìn theo người đi ứa hoen tràn mi
Lặng thầm bước tiếp với nỗi nhớ riêng mình anh....
[ĐK:]
Người đã yêu ai mang trao ai muôn ngàn lời yêu
Người nỡ quên anh quên hết đi những tháng ngày bên nhau
Mang ước mơ bấy lâu hoá thành niềm đau
Phải chăng ký ức dĩ vãng chưa phai màu......

Người đã yêu ai mang trao ai muôn ngàn lời hứa
Để dấu yêu xưa tan biến như khói sương mờ tan mau...
Mang dấu yêu bấy lâu hoá thành niềm đau
Để cho những ký ức cứa vết hương càng sâu....
                        
                    |
