Trữ Tình|

                        NGƯƠI PHU KÉO MO CAU-

Trò chơi thuở bé, anh ưa kéo mo cau, chở em quanh ngõ vườn. 
Cô bé mĩ mìu cười run run bờ vai, tay ốm chắc vành mo 
Chiếc tàu mo nhỏ bé, anh giả người phu xe, hỏi đi đâu bé à? 
Em trả lời nhà em ở cuối thôn, mo cau anh lại kéo làm vui cô khách nghèo.

Trò chơi ngày ấy theo năm tháng buông xuôi, Giờ em quên mất rồi, 
Mưa đổ liên hồi, kỷ niệm xưa mồ côi, anh lưu luyến đầy vơi. 
Chiếc tàu mo mòn mỏi ai chẳng còn ra chơi, Giờ đây em lấy chồng, 
May áo hồng bỏ cuộc chơi ngóng trông, mo cau anh 1 bóng , buồn nghe sao thắt lòng.

ĐK :

Em ơi em ơi, chuyện xưa chuyện cũ theo gió chiều mênh mông. 
Khi em sang sông, làm sao mà biết con bướm lụy bên mơ .
Em ơi em ơi, chuyện xưa chuyện cũ, ai có ngờ chia ly. 
Khi em vu quy, làm sao em còn nghĩ chuyện mo cau đáng gì.

Hỏi ai còn nhớ, tên phu kéo mo cau, chở rong cô khách nghèo. 
Nay đã Mang sầu, tuổi thơ tìm đâu, nay tan tác bể dâu. 
Kỷ niệm xưa hờn dỗi, anh lối mòn chơi vơi kìa em say tiếng cười, 
Vui với người, mặt gã phu lẻ loi ôm mo cau cằn cỗi, tình bay xa cuối trời.
                        
                    |
