Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Em Vỹ Dạ - Thu Hiền 

Tôi nhớ người em Vỹ Dạ 
Gặp bên chợ Đông Ba 
Lần ghé miền Trung yêu thương 
Theo chuyến đò xuôi ngược dòng Hương. 

Nón lá che khuất mắt biếc 
Cặp sách sớm trưa chiều đi học 
Đồng Khánh qua cầu Trường Tiền 
Ôi tà áo trắng tóc thề se duyên. 

[ĐK:] 
Ôi phút giây ban đầu gặp em 
Bỗng như quay về hình thành 
Biết bao kỷ niệm mà giờ em ở nơi mô 
Cho mình thương nhớ nhớ thương bây chừ. 

Tôi ước một hôm lại về miền Trung qua chợ Đông Ba 
Để thấy người em năm xưa 
Buông mái chèo xuôi ngược dòng Hương. 

Để nhớ về ánh mắt biếc 
Để có những đêm dài không còn lẻ bóng 
Không lạnh vào hồn 
Không nhớ lúc trời sang đông.
                        
                    |
