Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Vợ Cà Mau - Huỳnh Nhật Huy

Em về Cà Mau tận cuối chân trời, nơi rừng già biển mặn nước mênh mông.
Bỏ lại Anh chốn đô thành, đêm nằm lạnh lẻo khóc cô đơn.
_ Anh về tìm Em ngày gió mưa gào. Không còn đồng lúa, mái nhà tranh.
Khắp nơi là chốn hoang tàn, đau đớn này thấu tận trời cao.

Miền Tây ơi tôi yêu lắm Cà Mau, tôi thương nhớ vợ tôi.
Giờ tìm ở đâu bóng hình người yêu dấu. Thương biết bao gia đình
bởi cơn bão vô tình. Làm tan nát một miền quê.


_ Người mà tôi yêu biển cướp đi rồi. Biết tìm nơi đâu bóng dán người xưa
Nhiều đêm ngồi đếm sao trời, xin nhớ người yêu dấu Cà Mau
                        
                    |
