Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Cùng Cảnh Ngộ - Nguyễn Đức, Tú Linh

Cuộc đời này thật là rắc rối 
Làm sao biết sống cho vừa
Và lòng người còn nhiều ngăn cách 
Làm con tim anh e dè.

Rồi một ngày chợt buồn em khóc 
Làm sao đoán trước bây giờ
Một nụ hồng tặng niềm vui mới 
Làm vơi cơn đau ban chiều.

À a á bóng tối sẽ bước qua trong đời
À a á đến với nhau thật lòng người ơi.

Đừng lạnh lùng vừa làm đêm tối 
Làm anh nhức nhối không ngờ
Đừng hững hờ tự nghìn băng giá 
Đời anh ôm cơn đau vùi.

Đừng giận hờn vì chuyện mưa nắng 
Thời gian cứ đến không ngờ
Chuyện tình mình dù nhiều cay đắng 
Người ơi ta bên nhau hoài.

À a á hãy nói tiếng yêu lâu dài
À a á đến với nhau trọn đời người ơi.
                        
                    |
