Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Mang Hai Họ - Đức Duy
Sáng tác : Lê Kim Khánh

Tôi biết là nàng chẳng hề yêu tôi 
Bọt bèo thân tôi ví như hạt cát trong đời
Tuy rất thân nhưng mình xa cách qúa
Nghìn câu tâm sự chưa có một lời mặn mà .

Thân với tình nào đâu phải xa xôi
Bạn bè đôi khi thấy tôi buồn, chúng hay cười 
Không nói gì yêu mà không *** nói
Làm sao ôm được ai đáp lại lòng ta đây .

Yêu ai ruột mình mình hay 
Một mình thương xót, một mình đau xót một mình 
Đêm qua mơ một chuyện tình 
Tình yêu đôi lứa, khi mộng vỡ khóc một mình.

Thôi trễ rồi, người ta thật kiêu sa
 Nghẹn ngào trông hoa lúc hoa đèn kếtbên nhà
 Hoa mỗi tên, muôn đời còn giữ mãi 
Người mang hai họ, ai *** ngõ lời yêu ai.
                        
                    |
