Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Ngoài Phố - Lưu Ánh Loan

Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên song. 
Người đi đi ngoài phố, bóng dáng xưa êm đềm 
Thành ghế đá chiều công viên, 
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi.

Người đi đi ngoài phố, chừng bỡ ngỡ bơ vơ 
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài 
Hình bóng cũ người xa xưa
Còn đâu, còn đâu? Tình duyên đã lỡ làng.

Thôi chia tay nhau từ đây, nghe nước mắt vây quanh. 
Biết lỡ yêu đương, sẽ đau thương suốt cả một đời. 
Nhưng mấy khi tình đầu, kết thành duyên mong ước 
Mấy khi tình đầu, kết tròn mộng đâu em. 

Xin từ giã đường phố trắng mưa mau 
Làm chim bay mỏi cánh nước mắt đêm tạ từ 
Thành phố cũ người yêu xưa 
Còn đâu, còn đâu? Giờ đây xin giã từ.
                        
                    |
