Trữ Tình|

                        Bài Hát: Người Dưng - Đào Phi Dương

Hôm nao ta là người dưng
Anh thương em trao nghĩa trao tình
Trăm năm mong ước duyên mình
Câu ước thề còn vọng đâu đây.

Yêu nhau nên thành người thân
Trao cho nhau cay đắng ngọt bùi
Mong sao duyên thấm không tàn
Ai có ngờ người phụ tình anh.

Giờ đây, em bước cùng ai
Quên những câu thề chiều buồn nghiêng gió đưa
Hò ơi, quên nghĩa quên tình mộng tình mong manh
Thương kiếp anh nghèo lạc tình người dưng.

Hò ơi, thương nhớ người dưng
Mưa ướt vai gầy lạnh từng cơn gió đưa
Hò ơi, quên nghĩa quên tình
Mộng tìm giàu sang
E bước theo người để buồn mình anh.

Hôm nay em thành người dưng
Lên xe hoa em bước theo chồng
Môi em thiết tha câu cười
Thôi cũng đành quên người tình xưa.
                        
                    |
