Beat|

                        Hook-Karik :
As the time goes by,I realize
I cant live without you in my life
Cuz you’ re my number one
You’re the only one in my mind
And the whole world in my eyes
Cuz you’re my number one

Wowy
Sáng trong nhà vẫn còn ngủ đó là ba
Lay ba dậy tao muốn hỏi xin tiền má
Tao bị đạp ngay giữa mặt *** má mày
Để tao ngủ bả đi làm sao tao biết mảy
Ba tao đó ông ở không mỗi ngày
Khi tao hỏi bất cứ thứ gì là ổng đều chửi *** mày
Ông thường đi đó đây cùng thằng bán đề hẻm này
Khi ổng ngủ hay xem phim thì không muốn bị quấy rầy
Ổng kêu tao đi đốt nhà người ta
Cháy ra tro rồi ổng cho tao tiền ! À haa
Ổng dặn nếu bị bắt thì đừng khai ổng ra
Chỉ nói là do tao trẻ và muốn kiếm tiền cho ba
Nhưng...người nuôi tao là má
Nuôi em tao và cả nhà từng chén cơm con cá
Dạy dỗ tao tốt hơn con nhà người ta
làm việc 24/7 đối với tao là người số 1 thì đương nhiên là má

Karik
Sống chưa bao giờ biết nghĩ cho riêng bản thân mình
1 tay làm tất cả việc nặng nhẹ trong gia đình
Luôn chịu đựng mọi sức ép trong buồn tủi,lặng thinh
Bao gồm luôn cả việc...tao bị mời phụ huynh
Đó là mẹ tao ! 1 người mẹ tuyệt vời
Có vất vả đến đâu,cũng không than nửa lời
Tất bật vì chồng con,vì miếng cơm manh áo mới
Nói chung ngoài giờ đi ngủ hầu như...ít khi nào được thảnh thơi
Ấm no dành cho tao,còn đói khổ mẹ chịu
Chạy chữa từng phóng khám những lúc tao đau yếu
Và khi thấy mẹ khóc, tao mới bắt đầu hiểu
Hơn 20 năm vì anh em tao mẹ đã hy sinh thật nhiều
Sau tất cả mọi chuyện tao chỉ muốn nói rằng
Dù sau này theo năm tháng,tính tình mẹ thay đổi
Dù mẹ giống như bà hay chửi bới sáng tối
Thì cuối cùng với tao...mẹ vẫn là vô đối

Wowy
Xin lỗi má vì con không biết nói gì hơn
Má đi làm lo gia đình nuôi con lớn,đành biết ơn
Thời gian con gặp được má ngày càng ngày ít dần hơn
Bởi vì thế nên không thể kể những kỉ niệm đẹp về má
Má thay thế cả ba tiền điện nước má trả
Trả từng tháng tiền nhà cơm gạo từ má mà ra
Cho em con tiền sáng cho cả con cho cả ba
Gia đình này vẫn còn sống là do công sức má bỏ ra
Con còn nhớ mà !
Má đi làm buổi sáng,má đi bán thêm buổi chiều
Để cho con,để cho em,để cho ba con có tiền tiêu
Không túng thiếu,con đã hiểu má yêu
Nhưng mà má à ! con biết sai,biết phấn đấu
Con lầm lỗi,con không giấu,má luôn dạy con những điều tốt
Cho dù mai sau...đầu có bạc răng có rụng,chân má rung,thì chắc chắn rằng
Cùng không ai bằng má đâu
                        
                    |
