Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Yêu Cô Đơn - Siu Black

Trong mắt nhìn,chợt thấy nỗi đau âm thầm
Nghe tiếng cười mà sao vẫn cô đơn hoài
Chìm trong lãng quên,
ôi băng giá chất trong trái tim
Nếu xa nhau rồi xin hãy đừng quên nhé em ơi,
nguòi yêu!

Như cát vàng ,dịu êm đỡ gót chân trần
Như ánh lửa bừng lên chiếu trong đêm dài
Vì tôi quá tin,nên tôi đã mất em rồi sao?
Hỡi em xinh đẹp,
sao cứ làm đau đớn con tim của tôi

Tôi vẫn tin trong cuộc sống này tình yêu có,
hạnh phúc có
và em sẽ ban cho tôi đời sống tuyệt vời
và em sẽ là ánh sáng 
chiếu sáng trong đời tôi,
chiếu sáng trong đời tôi

Nhớ đến những lúc tâm hồn cô quạnh,
tìm đâu thấy hạnh phúc trong tim mình.

Mãi mãi vẫn không bao giờ thấy điều gì,
bởi vì em hỡi,
em ra đi mãi mãi
trái tim tôi tràn đầy cô đơn... 
cô đơn...
cháy trong tim...

Khi ánh đèn,vụt tắt trong đêm âm thầm
Lê gót mòn tìm đến dư âm vang vọng
và nghe tiếng chân ai đã bước đi qua đời tôi
Gió đông lạnh lùng như tâm hồn tôi 
đã quên đi thời gian
                        
                    |
