Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Nhớ Không Người - Cẩm Ly

Người nhớ không người ngày quen nhau tha thiết tình đầu
Người nhớ không người ngày quen nhau em luôn thầm mong.
Người biết không người thầm mong mai sau em có anh
Người luôn luôn bên em chở che vượt qua bao phong ba giông tố.

Người nhớ không người ngày chia tay em khóc thật nhiều
Người nhớ không người ngày chia tay quán vắng tình yêu
Người biết không người trời mưa bên sông xưa hắt hiu
Đèn khuya lưa thưa trên lối về mình em đi trong mưa tái tê.

ĐK:
Một tình yêu đó đi về trong giá băng
Một tình yêu đó trong mưa giăng nín lặng
Đợi chờ nhau mãi nhưng rồi ai đổi thay
Đợi chờ nhau mãi chân tình anh có hay.
Một mai mưa ấy vô tình trên phố xưa
Một người con gái đi về không đón đưa
Tình ai xa vắng ngỡ là em đã quên
Mà rồi nhìn mưa biết tim mình vẫn yêu.
                        
                    |
