Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Làm Thuê - Phạm Kỳ Anh

Ngồi lại đây, tôi kể người nghe
Chuyện đời công nhân ôi thật mệt mỏi..
Chiều chiều tan ca, sáng sớm đi làm
Nhiều lúc mệt mỏi cũng không dám than phiền
Vì kiếm thêm chút tiền tăng ca..
Buồn thì buồn, nhưng mà rất vui
Vui là khi có anh em đồng nghiệp chia sẻ
Nào là bạn bè, Nào là anh em
Nào là cô chú bác gần xa...

ĐK:
Mình cùng tụ họp về đây làm kiếp sống tha phương
Ai cũng từng trải qua kiếp sống làm thuê
Nhiều lúc nặng nhẹ bên tai ôi buồn lắm
Nhưng cũng đành chấp nhận mà thôi..
Vì mình là người làm thuê đâu dám cãi lời ai
Chỉ mong sao ngày lại ngày trôi qua
Ta làm thêm chút tiền lương gửi về cha mẹ già
Đàn em thơ đang tuổi học hành
Để bát canh dưa cà tô mì gói...
Cũng hạnh phúc lắm rồi..Người làm Thuê...
                        
                    |
