Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Yêu Cũ Tình Yêu Mới - Đoàn Việt Phương

Sau những năm tháng anh chờ em ,em ở đâu có hay cho lòng này, ngày như đêm,đêm thật dài từng khoảnh khắc anh gom nhặt vào tim .
Đên lúc ang nghĩ như tuyệt vọng thì em đến với anh như một người nào ,muốn được làm anh vui dẩu trong lòng em biết dù cho em, có lắng lo cho anh ,em cũng như người vô hình..
Cứ mãi đi tìm một tình yêu trong kỷ niệm, đến những nơi mà người anh yêu đã tới ,càng chạy cố theo em ,càng chạy với bóng hình ,tưởng như khi đã nắm tay em thì bàn tay em vụt mất....
Đến khi đã gặp thì người yêu đã khác xưa ,nhẫn trên tay và người nào đang bên em ,chúc cho em tình yêu, hay trả em tháng ngày để em vui hạnh phúc bên ai ,không phải là anh ....
Nước mắt ấy đả rớt rơi đả gần bên anh nhưng anh đã vô tình,anh không nhận ra là bấy lâu nay vẫn có một người luôn bên anh....Đừng khóc nữa em,đừng quay lưng bước đi như một người nào,dẹp hết quá khứ xưa ,anh và em mình cùng đi chung một lối, sẽ không bao giờ,sẽ không bao giờ ,anh rời xa em ,anh chỉ yêu em mà thôi..
                        
                    |
