Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Con Gái Sông La - Lê Dung

Trời mô xanh bằng trời Can Lộc
Nước mô xanh bằng dòng nước sông La 
Ai về Hà Tĩnh mà quê ta 
nhớ chăng nhớ chăng đôi mắt 
Ơi người con gái sông La kiên cường.

Người con gái quê ta, đôi mắt trong tựa ngọc 
Đôi giọt nước sông La thương như trời quê ta 
Em dõi theo từng ngày, đếm từng loạt bom rơi
Cho bom nổ bên tai, em vẫn đứng giữa trời.

[ĐK:]
Ơ ơ em vừa mười tám tròn đẹp như xuân sang 
Em người chiến thắng sức mạnh bạo tàn
Đạp lên cái chết dáng em hiên ngang 
Hỡi người con Xô Viết
Bom thù xới nát đất này từng ngày
Mà em đứng đó tóc xanh tung bay 
Em là chồi biếc của mùa xuân Việt Nam.
                        
                    |
