Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Năm Ấy Em Từng Yêu - Mai Fin

Có những lúc em chợt nghĩ suy về anh, 
bao năm qua rồi người ra sao?
Nhủ lòng chắc anh đã yên vui rồi, 
và em chỉ nhớ anh như một thói quen. 
Chắc có lẽ cũng đã rất lâu không gặp nhau. 
Liệu rằng anh còn nhận ra em? 
Và khoảnh khắc ta nhìn thấy nhau giữa đường, 
em cứ ngỡ thời gian ngừng trôi.

Dường như anh vẫn là người năm tháng ấy em từng yêu. 
Và em vẫn là người con gái lúc xưa từng yêu anh. 
Thì ra trái tim em vẫn lỗi nhịp khi thấy anh. 
Gượng cười mà trong lòng đau nhói.
Dường như em chẳng thế giấu nước mắt. 
Giọt lệ cứ rớt, em quay mặt đi. 
Mình xa nhau bao lâu có lẽ lòng người đã phai yêu thương còn chi. 
Thì thôi đành bước đi dẫu trong lòng còn vấn vương. 
Tạm biệt người năm ấy em đã yêu thương... thật nhiều.

|
