Trữ Tình|

                        Đời tôi cô đơn lên yêu ai cũng ko duyên. đời tôi cô đơn lên yêu ai cũng ko thành. đời tôi cô đơn lên yêu ai cũng dở dang yêu ai cũng lỡ làng dù dằng đời chẳng lỗi chi. đời tôi cô đơn lên yêu em chẳng bao lau ngày mai đay em xe hoa bước theo chồng. đời tôi quen cô đơn lên tôi chảng trách em tôi quen rồi nhưng chuyen dang dở từ khi mới yêu. tôi quen tôi đã quen rồi em dang dơ khi tình yêu tôi không xây trên bạc vàng tôi quen tôi đã quen rồi em em khoc làm chi nữa bận làm gi kẻ tráng tay. tôi xin xin chúc em ngày mai hoa gấm ga luôn vây quanh em cả cuộc đời giêng tôi duyên kiếp luôn dở dang lên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn dù ai đẹp đôi nhưng giêng tôi vẫn lạnh lùng trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nũa đay. tôi ko hề track đời hay giận đời mau đổi thay
                        
                    |
