Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Con Gái Trong Mộng
Sáng tác: Mạnh Quân 
Trình bày: Mạnh Quân ft. Ái Phương 
Nhạc khúc đêm nay dưới ánh trăng rất thơ mộng, 
Mình em chìm đắm một bản tình ca rất buồn
Chợt tình yêu đến từ bao giờ lặng lẽ ôm em thật chặt, ấm áp con tim vì có anh
Ngọn nến lung linh thắp sáng lên một ân tình,
Làm anh thổn thức vì đôi mắt ấy dịu dàng
Và nụ hôn sẽ chứng minh rằng hạnh phúc trong anh mãi mãi, 
Chỉ cần em luôn mỉm cười, chỉ cần em yêu anh thôi..
Điệp khúc: 
Cảm ơn định mệnh cho anh tìm đến bên em,
Những ngày đầu tiên con tim bối rối, cầm bàn tay anh mà không dám nói..
Từ lúc yêu em ngập tràn, con người anh đã đổi thay thành một người khác,
Vì chính em thôi, người anh yêu thương nhất đời..
Cuộc sống mai này cho dẫu mình sẽ ra sao,
Cho dù mây đen mưa giông bão tố, tình yêu có lúc gặp nhiều sóng gió.
Anh sẽ vô tư chờ đợi bên người con gái trong mộng của anh là em, 
Tình ta sẽ Bình yên..

|
