Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Ra Đi Vì Đâu - Phạm Khánh Hưng

Lặng thầm một mình đong đếm bao nhiêu u sầu
Đợi chờ một người nay đã xa, đã đi về đâu.
Yêu nhau làm chi để cho lệ tràn ướt mi,
Cho đau lòng nhau lúc chia ly.

Từng ngày từng ngày vẫn ngỡ ta luôn bên người,
Giật mình ngồi buồn mới biết ta đã không còn em.
Em ơi vì sao em lỡ đành lòng bỏ anh,
Cho anh biết nhớ em thật nhiều.

Người ra đi vì anh đã mang lầm lỡ hay tại vì anh đây quá nghèo
Chẳng thể trao về em được như lòng em luôn ước mơ, giấc mơ giàu sang.
Người ra đi vì anh đã mang lầm lỡ hay tại vì sao em nói đi
Để anh sẽ không đau buồn vì yêu em.
Để anh sẽ không đau buồn khi mất em...
                        
                    |
