Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Ở Người Về - Nhớ Đêm Giã Bạn - Lương Nguyệt Anh, Hương Giang

Người ơi! Người ở đừng về 
Người ơi! Người ở đừng về 
Người về em vần (í i ì i) 
Có mấy khóc i thầm 
Đôi bên là bên song như vạt áo 
Mà này cũng có a ướt đầm 
Ướt đầm như mưa. 

Người ơi! Người ởi đừng về 
Người về em vẫn (í i ì i có mấy) trông theo 
Trông (ư ư) nước tình chung là như nước chảy 
(Mà này cũng có trông a bèo 
Trông bèo (là) bèo trôi. 

Người ơi! Người ởi đừng về 
Người về, em vẫn (í i ì i) 
Có mấy tái (i) hồi yêu (a) 
Em là em mong anh xin chớ 
Mà này cũng có a, đứng ngồi đứng ngồi với ai 
Người ơi! Người ở đừng về 
Người ơi! Người ở đừng về.

Hội đã tan rồi, chia tay bên dòng sông
Chiếc nón quai thao xôn xao câu Quan Họ
“Đến hẹn lại lên” người ơi đừng quên nhé
Con đò bồng bềnh nhớ nhau gọi câu: Mình ơi!
Người ơi trăng rằm hội quê tôi
Trăng về nơi đầu thuyền lung linh mặt nước
Bồng bềnh trăng soi, hội đã tan rồi
Ngồi tựa mạn thuyền
Để nước mắt ai ướt đẫm vạt áo
Người ơi, câu hát trao duyên rồi Quan họ về
Em trao yếm đào anh nhận để làm tin
Em trao nón ba tầng mặc trời mưa ướt áo
Là người ơi, câu hát thương nhau
Người ơi xin đừng về
Trúc xinh em chờ xin hẹn đến hội sau
Em xinh em đứng bên đình mà em càng xinh!
                        
                    |
