Nhạc Trẻ|

                        Ngồi bên em nhưng sao con tim bỗng dưng thắt lại
Chợt nhận ra quanh anh là nỗi đau không thành lời
Bỗng những kí ức xưa đang ùa về
Và em không còn yêu anh nữa sao, hỡi người.

Em đổi thay như là mây quên từng ngày ta có nhau
Quên nụ hôn bao nồng say ngày tháng xưa còn đây
Vòng tay ấm áp với những nỗi nhớ.

[ĐK:]
Nhớ em bao đêm nồng say người đâu hay biết
Nhớ em con tim mỏi mòn ngóng trông đã lâu rồi
Mà giờ đây bên anh sao chỉ thấy đắng cay hằn trên nỗi đau.

Biết em quên anh từ khi mình xa nhau mãi
Đến khi bên nhau dường như khác xưa ngỡ như là
Welcome to ***
Con tim em đã không, không còn yêu anh.

Em đã khác ngày xưa rất nhiều
Em đã đối thay quên anh như giấc mơ không có thật
Chuyện tình ta đành chôn giấu trong nỗi xót xa.
                        
                    |
