Trữ Tình|

                        Bài hát: Người Thợ Săn Và Đàn Chim Nhỏ - Thiên Kim

Một người thợ săn âm thầm mang súng lang thang vào rừng. 
Bầu trời bình minh muôn ngàn tia nắng sớm xuyên màn sương. 
Một vài cụm mây như chùm hoa trắng bay trong trời xanh
Rất xinh và rất xinh. 

Kìa một bầy nai vương sừng ngơ ngác phóng nhanh vào rừng. 
Còn một bầy chim vô tình vẫn hót líu lo đùa chơi. 
Nào ngờ thợ săn đang cầm cây súng bắn lên cành cây. 
Chim chết chim lạc bầy 

Ngày hôm sau cũng nơi này 
Chim đang kêu vang gọi bầy.
Nào ngờ bên gốc cây 
Người thợ săn hôm trước 

Núp thân sau lùm cây. 
Chim yên tâm sống vô tình
Yêu thương nhau trên đầu cành. 
Đạn vụt bay đến nhanh 

Cả bầy chưa tung cánh 
Xác rơi trên đất lành. 
Rồi người thợ săn âm thầm mang súng mang chim trở về. 

Lề đường bầy chim không thù không oán hót cho người nghe. 
Rượu nồng thịt thơm bao người nâng chén no say đùa vui 
Đâu biết chim ngậm ngùi.
                        
                    |
