Cách Mạng|

                        Bài Hát: Người Lái Đò Trên Sông PôKô - Hồng Vy

Hỡi Pôcô ơi! Dòng sông mênh mông.
Đôi bờ cây xanh biếc, nước chảy xiết sâu thẳm.
Qua tháng ngày hỏi sông ơi có biết
Anh lái đò tên gọi A Sanh?

Ngày đêm anh lái đò trên sông
Dù gian nguy vẫn vững tay chèo
Đò anh đưa bao người đi đánh Mỹ bao năm ròng
Chiến tuyến đây thầm lặng nhịp chèo lập công.

Giữa sông sâu đẩy lùi sóng dữ
Mắt sáng ngời ngọn lửa căm thù
Mỗi chuyến đò một trận chiến thắng
A Sanh ơi đẹp mãi chiến công.

Dòng PôCô sáng ngời tên anh
Làng buôn ca hát gợi tên anh
Dù sông kia có cạn
Dù non kia có khi mòn

Tấm gương anh không mờ, đời đời rực sáng.
Những tháng ngày gội mưa tắm nắng
Với con đò một lòng đánh giặc
Đôi tay chèo cùng dòng sông kháng chiến.

Nước mênh mông lời thề A Sanh.
Non cao đâu bằng,
Sông sâu đâu sánh
Hờn căm chất nặng tim anh

Thề quyết giữ núi rừng Tây Nguyên
Hỡi PôCô A Sanh A Sanh A Sanh.
Hỡi Pô Cô ơi!
Dòng sông mênh mang

Đôi bờ cây xanh biếc
Nước chảy xiết sâu thẳm
Qua tháng ngày hỏi sông ơi nhớ hết
Bóng dáng người lái đò A Sanh.
                        
                    |
