Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Người Yêu Dấu Ơi - Lưu Ngọc Hà

Chiều hoàng hôn rơi lá bao lá cây thu vàng
Trời mùa Đông từng cơn gió tuyết trắng lạnh về
Ôi tháng năm với những thời gian buồn trôi đi mãi
Và trên ghế đá kia phai màu người yêu dấu không thấy đâu.

Người yêu dấu ơi người về với tôi
Với bao thời gian với bao kỷ niệm
Ngồi ngắm sao rơi trời đêm
Bầu trời lóe sáng chói đêm đêm và từng kí ức mãi không quên
Giấc mơ tình yêu vô tình chợt tắt trong đêm đông về.

Người tình đi xa tít mãi nơi chân trời.
Trời thì u tối mùa đông đang đi tới, ngày dài quá dài.
Mưa đã rơi mù khơi mưa tơi bời.
Từng giọt mưa rơi trên mái ngói 
Nghe như lời nguyện cầu của tôi khóc cho tôi.

Người tình ơi hỡi ơi, trở về đây với tôi
Nép bên bờ vai bên tôi hãy ngồi,
và nói những câu buồn vui, và vuốt mái tóc cho tôi.
Dù chỉ là những câu nói dối với tôi
Nói lên câu ân tình, tình đã chết theo với người.

Người yêu dấu ơi từ nay cách xa. 
Nói câu biệt ly bên tai tôi còn vẳng tiếng đớn đau.
Còn vừa mới e ấp trong nhau.
Cuộc đời thoáng chan chứa những trăng sao
Bỗng như cơn mưa rào, tình đã chết theo với người.
                        
                    |
