Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Tôi Yêu Chưa Từng Hề Yêu Tôi - Trương Đan Huy

Một lần tình cờ rồi ta quen biết nhau, 
thầm mong sẽ có nhau ngày sau. 
Như đôi tình nhân đón đưa nhau đêm ngày, 
để cho con tim anh ngất ngây. 
Đợi chờ một ngày em sẽ nói tiếng yêu. 
Chẳng thấy! Chỉ thấy em lặng im... 
Nay em đành đi, bỏ anh trong cuộc đời. 
Thì ra bao lâu nay tôi luôn yêu mà không biết em không yêu... 

Người tôi yêu giờ đây đã mãi mãi xa tôi rồi, 
để lại bao nỗi đau mình tôi. 
Ngờ đâu tôi được yêu mà em nỡ quay mặt đi. 
Giờ còn lại ai trong đời nhau... 

Người tôi yêu đành mang theo những tiếng yêu thuở nào, 
dù là những tiếng yêu mình tôi. 
Ngày xưa tôi thầm yêu mà lầm tưởng tôi được yêu 
để rồi giờ đây tôi nhận ra... 
" Người tôi yêu chưa từng hề yêu tôi "
                        
                    |
