Remix Việt|

                        1. Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ
Sống bên nhau không xa một giờ
Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ
Sống yêu thương đố ai có ngờ.

Tình yêu trao nhau gắn bó
Khiến cho ai thấy việc chẳng lo
Trời xanh không thương hai người
Nên bắt đày xa cách đôi bờ.

[ĐK:]
Đầu sông cuối sông Ngân Hà
Khổ thương nhớ nhau trông chờ
Tình nên thơ thành bơ vơ xa cách mịt mờ.

Tủi thân chữ yêu không thành
Cả đôi khóc than duyên tình
Mà tại sao nhịp khổ đau không thấu trời xanh?

2. Ngày nay đôi ta đắm đuối
Sống bên nhau yêu đương vời vợi
Dù cho say mê sớm tối
Vẫn khuyên nhau gắn trọn kiếp người.

Tình ta cao hơn thác núi
Cũng bao la khác nào biển khơi
Mà sao hôm nay ông trời
Chia rẽ mình xa cách muôn đời.
                        
                    |
