Remix Việt|

                        Bài hát: Ngưu Lang Chức Nữ (Remix) - Thanh Thảo

Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ
sống bên nhau không xa một giờ.
Ngày xưa Ngưu Lang Chức Nữ
sống yêu thương đố ai có ngờ.
Tình yêu trao nhau gắn bó
khiến cho ai thấy việc chẳng lo Trơì xanh không thương hai mình nên bắt đày chia
cách đôi bờ. Đầu sông cuối sông Ngân Hà,
khổ thương nhớ nhau trông chờ.
Tình nên thơ thành bơ vơ xa cách mịt mờ.
Tuỉ thân chữ yêu không thành
cả đôi khóc than duyên tình Mà taị sao nhịp khổ đau không thấu trời xanh? Ngày nay đôi ta đắm đuối sống bên nhau yêu đương vời vợi Dù cho say mê sớm tối vẫn khuyên nhau gắn trọn kiếp người . Tình ta cao hơn thác núi cũng bao la khác nào biển khơi . Mà sao hôm nay ông trời chia rẽ mình xa cách muôn đời
                        
                    |
