Trữ Tình|

                        Bài hát : Nguyệt Cầm Đã Dứt - Ngọc Hương

Nửa vòng tay, khó ôm được hết
Trọn hạnh phúc sẽ tan như một bóng mây.
Tình đã chết, giữa khi đơn sơ.
Tình đã cho, nào biết bao giờ.
Năm xưa, em yêu anh giữa khi xuân đời vừa xanh lá
Khi bông hoa anh đào vừa độ nở đón nắng ấm xuân sang.
Em thanh xuân, tóc nghiêng áo lụa, son phấn chưa quen màu.
Hải đảo xa, gió đư người tới. Gió cát, phong sương vẫn in dấu giày
Tình thoảng qua, đã gây mùi nhớ
Vừa gặp gỡ, đã như quen từ kiếp xưa
Dạ hội đó, có em yêu anh
Mùa giáng sinh, nở tuyết giăng đầy
Ta yêu nhau thiên thu ước mong cuộc tình trọn đời son sắt
Em mơ sao có ngày rộn rang mặc chiếc áo gấm cô dâu
Em xinh tươi, đi bên chú rễ, tiếng pháo vui không ngừng.
..... Tóc kết tơ se, mãi duyên lâu dài
Rượu hợp hôn : ước ! Sao chẳng thấy ?
Đời gửi tới chúng ta ly rượu đắng cay
Ngàn trùng sóng, réo vang tên anh
Miền lãng du, chở tuyết dâng người
Anh ra đi giữa khi hoa đào vừa độ thay lá
Anh hôn em, âu sầu dặn dò : chờ mùa tuyết, lá rơi sang năm
Nhưng phong ba, sóng xô, bão dậy, lôi cuốn anh muôn đời
Nguyệt cầm xưa, phím tơ đã đứt. Dõi ánh trăng sương : bóng anh trở về !
                        
                    |
