Tiền Chiến|

                        NGUYỆT CẦM
Ý thơ: Xuân Diệu
Nhạc: Cung Tiến
Trình bày: Thái Thanh

Đêm mùa trăng úa làm vỡ hồn ta... 
Ngập ngừng xa...suối thu dồn lá úa trôi qua 
Sầu thu, sầu lên vút mịt mù, mà em nhớ hương mùa thu 
Trăng Tầm Dương lung linh bóng sáng, từng thoáng lệ ngân,
 mà hồn phân vân cuồng điên, nhớ 
Long lanh tiếng Nguyệt Cầm, tiếng đàn trầm 
Ai nhớ Nương Tử một đêm nao trăng thanh trong lời hát...
 chết theo nước xanh...chết theo nước xanh... 
Ôi đàn trăng cũ làm vỡ hồn anh... 

Long lanh long lanh ... trăng chiếu một mình, 
khơi vơi khơi vơi ... nhạc lắng tơ ngời 
Nguyệt cầm ơi từng lệ ngân, ... 
chết từng mùa Xuân... 

Đêm ngời men nhớ...Nhạc tê ngời thuở xưa 
Trăng sầu riêng chiếc... Trăng sầu riêng chiếc, sầu cho tới bao giờ ? 
Hồn ghê bốn bề sao ngợp hồn xanh biếc trời cao 
Kià thuyền trăng, trăng nhớ Tầm Dương, nhớ nhạc vàng, đêm ấy thuyền neo bến ấy 

Nguyệt Cầm nghe nấc từng câu... 
Có hàng mây trắng về đâu? 
Mắt chìm sâu, đêm lắng đời sâu 
Nguyệt Cầm khơi mãi tình sầu . 
Khơi mãi nguồn đêm ...

Đêm mùa trăng úa làm vỡ hồn ta... 
Ngập ngừng xa suối thu dồn lá úa trôi qua . 
Sầu thu sầu lên vút mịt mù, mà em nhớ hương mùa thu . 
Trăng Tầm Dương lung linh bóng sáng, từng thoáng lệ ngân, 
 mà hồn phân vân cuồng điên, nhớ . 
Long lanh tiếng Nguyệt cầm, tiếng đàn trầm . 
Ai nhớ Nương Tử một đêm nao trăng thanh trong lời hát...
 chết theo nước xanh... chết theo nước xanh . 
Ôi đàn trăng cũ làm vỡ hồn anh...
                        
                    |
