Rap Việt|

                        Bài hát: Ngụy Biện - Như Hana, Kủ Mì

Intro:
Anh à! Con nhỏ hôm bữa là ai vậy hả?
Nhỏ nào ta?
Con nhỏ anh chở hôm bữa đó.
À. Nó chỉ là bạn thôi mà
Bạn hả? Huh...em hiểu mà...


Ver: như hana

Sự thật trước giờ anh là người mà em từng yêu rất nhiều
Nhưng nhờ bắt gặp được cái cảnh đó thì giờ anh đây đã thấu hiểu
Con người của anh nó tệ thế nào chẳng lẻ anh còn không biết sao?
Cái tình đơn giản là ảo thì thôi mình dẹp đi cho mau
Còn *** nói xạo là chở má đi công chuyện hả anh yêu?
Vậy chìu hôm đó con nhỏ mặt quần sát háng là má nhỏ anh hả?..đểu...
Ôm eo đồ, tình tứ đồ, cười nói vui vẻ quá ha
Chắc anh không ngờ con này đã chứng kiến được tất cả biết rồi nha
Cháy nhà thì mới lòi mặt chuột ra còn chối cãi nữa hông cưng?
Hay là cứng họng hết biết nói gì được em chia tay thì lại mừng?
Sao cưng đểu quá vậy hả? Bản chất con người thật khó đoán
Từ ngày hôm đó nói thật tình yêu trong em đã không còn
Cuộc sống bon chen anh cũng thay đổi rồi tập tành cái tính đểu cáng
Cũng vì do anh khác trước rất nhiều nên giờ tình ta đành ly tang
Một khi tình cạn đường ai nấy đi đừng nên moi móc nhau làm gì
Nếu còn lý trí thì anh làm ơn tránh xa em giùm đi
Nè nè bấy bê, đừng ở đó lảng vảng ở trước mặt em nữa
Mấy lời anh nói nghe không lọt tai càng nghe thì tai lại càng ngứa
Ê cho em hỏi: là bây giờ á mình stop được chưa?
Nếu đã đủ rồi thì anh làm ơn á...phắng nhanh cho vừa...

Ver: kủ mì


Công tình chê giấu bấy lâu, không ngờ bại lộ thân phận
Vậy thì cho em biết luôn cho đở tốn công em vạch trần
Con nhỏ sau xe anh chở hôm đó là một trong số nhưỡng người anh xương
Nhưng mà em à! Đối với đàn ông 5 thê 7 thiếp là chuyện bình thường
Đâu có gì mà to tác? Để ta đôi co và cải vả
Với em vẫn yêu xương đủ đầy, chứ đâu có bỏ mặt đâu nà
Sao phải thái độ, này ba kia nọ, với anh chi vậy, thấy cực hông?
Anh có bỏ mặt em đâu, sao cứ làm như bị dựt chồng
Thôi đừng nóng nữa biết chưa, em mà nóng là mau già
Da sẽ nhăn, tóc sẽ bạc, anh hông cưng, nữa đâu nha
Ngoan ngoan anh xương xương xương, xương em nhứt quả đất
Con nhỏ hôm bữa chỉ là số lẻ thôi, nó thua em cả tất
Làm sao mà sánh được với thiên nha trong khi nó chỉ là con cóc ghẻ
Anh quen nó chỉ để lợi dụng, nói nhỏ điều này em nghe nè
Thân con gái thì phải nết na, bớt làm căng tí coi
Đừng nóng quá, nó phá dung nhang anh yêu đứa khác thì khõi nói...

Ê bụ anh đểu lắm hả? Sao em cứ nói nặng lời
Không thích bên nhau nữa thì thôi, chia đôi bước vội sang chặn mới
Sao phải sua đuổi anh như thế? Anh tuổi thân lắm em biết hông?
Lại còn lăng mạ và nói xấu, mắn chưởi mà không thấy đau lòng.
Anh thấy làm vậy đâu gì nghiệm trọng thôi đừng xé rộng ra chi
Em và cô ấy đâu thù hằng gì sao không làm bạn, với nhau nhỉ?
Để cho cô ấy thay phiên châm anh chút chút có sao đâu.
Đâu mất mát gì đâu nè anh vẫn yêu em đâu phai dấu 

|
