Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nguyện Cầu Cho Xứ Đạo - V.A

1. Mẹ ơi xứ đạo con đây, nguyện xin dâng hiến Mẹ Từ Bi, xin Mẹ luôn đỡ nâng phù trì và thương dẩn dắt trên đường đi. 

ÐK: Me Maria, xin thương đến xứ đạo con đây. Ban nguồn an bình, hiệp nhất yêu thương. Mẹ luôn thăm viếng giúp đỡ mãi xứ đạo con đây. Trong tình yêu Mẹ liên kết muôn tâm hồn. 

2. Mẹ thương kết hợp đoàn chiên, được luôn duy nhất với chủ chiên. Cho dù bao khó nguy trên đường. Ðồng tâm nhất trí trong tình thương.
                        
                    |
