Nhạc Trẻ|

                        Em yêu anh nhiều ko cớ sao lòng anh mong chờ 
chờ mong gặp em dù nắng hay mưa dù ngày hay đêm 
ta bên nhau thật vui thế gian sẽ ko chia rời.
cùng anh lượn bay vào nơi thiên đường mênh mông 
ngôi sao trên bầu trời cùng bay có đôi phiêu du mệt nhoài đùa với anh trăng hiền hòa vẽ lên bao thiên tình ca em hỡi.
Anh say sưa dạo đà để em hát lên bao câu nhạc tình, 
tình yêu sẽ về theo em sẽ ngủ bình yên nơi đây 
ngày tháng cứ thế dần trôi và ta yêu nhau nhiều hơn.
kề vai đêm nay cùng ngắm sao trên bầu trời 
và dưới những ánh sao băng anh nguyện ước mãi luôn bên nhau 
và như vậy thôi hạnh phúc nhất trên trần gian..
                        
                    |
