Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nguyện Về Cỏi Phật - Thanh Ngân
Tác giả: Trọng Tấn (Tân Cổ)

Đường về nhà đạo xa xôi
Đường theo cuộc thế 
ôi thôi đoạn trường. 
Vướng vào trong cõi bi thương
Trăm ngàn nỗi thảm 
vấn vương bên mình.

(Vọng cổ) 

Ngồi dưới mái hiên chùa nhìn mưa rơi trắng xóa 
nợ trần ai hãy còn day dứt 
nỗi nhớ mẫu thân lã chã lệ đôi giòng. 
Con là đúa trẻ bơ vơ trên nẻo đường trần
Thui thủi thân côi đi giữa vòng tục lụy
tiếng kêu sầu lạc lỏng chốn trần ai
Nương bước từ bi con nguyện về cõi Phật
mong thoát vòng tục lụy trầm luân
Mong hồn cha mẹ sớm siêu thăng
chốn Diêm đài thoát vòng oan trái. 

Ôi, xót xa vì mất cha vắng mẹ
con chơi vơi lặn hụp giữa ngục trần. 
Chữ hiếu ân con chưa đền đáp một lần
Nhìn lên hương án trong nhà hiu quạnh
như gà mất mẹ lạc đàn chiu chít bơ vơ
Điểm tựa cuộc đời biết nương tựa vào đâu 
sống cạnh người thân mà thua người dưng nước lã
Giữa dòng đời điêu ngoa gian dối
nhân nghĩa nào còn trong cuộc thế đua chen.
Cuộc nhân thế như thường ảo mộng
Chuỗi thời gian tựa bóng bạch câu 
Kiếp người tạo thảm, gây sầu
Nghiệp căn chồng chất, sâu vời càng sâu.

(Vọng cổ) 

Lòng nhất nguyện tìm đường về cõi Phật
cực khổ cũng cam, không màng phú quý
danh lợi chẳng tham, đạo tràng quyết chí
tâm nguyện từ bi gieo quả nhân lành. 
Áo trần ai vương lắm bụi trần
Đeo đai mãi gánh ái ân quằn nặng
được năm tiền, rán kiếm đủ một quan
Lên xe xuống ngựa nhộn nhàng 
mua danh tranh lợi trăm ngàn chước mưu. 
Lướt đời lệ mấy khi khô
trăm năm rồi cũng trắng tay xuống mồ. 

Ôi cuộc đời trăm ngàn đường tội lỗi
ta bước riêng tìm một lối thanh cao
Rau cháo thanh bần đạm bạc bữa ngọ trưa
tạm no lòng tu tâm dưỡng tánh
Xin Đức Phật từ bi dang tay cứu vớt 
bao chúng sanh hụp lặn giữa sông mê
ngọn đuốc từ bi soi đường về chân đạo
thoát vòng nghiệt oan đau khổ nặng nề
Lòng thanh bạch không vương trần tục
sen trong ngần chẳng chút bùn nhơ
Khua chuông cảnh tỉnh giấc mơ
gọi người đau khổ sang bờ nhàn an.
                        
                    |
