Beat|

                        Bài hát: Nguyện Mãi Yêu Anh Beat - Saka Trương Tuyền

Con tim em giờ nhớ anh rất nhiều
Ta yêu nhau đậm sâu mà cách xa
Đợi anh trong mơ về
Rồi bóng anh dần tan
Nước mắt em rơi mong người về.

Con tim anh vẫn nhớ em rất nhiều
Nơi phương xa anh nhớ thương mà
Làm nước mắt em rơi
Làm trái tim người lo
Mai thôi ta sẽ về bên nhau.

Yêu người là em nguyện yêu.. 
Là yêu mãi anh trọn đời
Chỉ mong anh quay về chỉ cần thế thôi
Người ơi xin anh bình tâm để lắng nghe lời anh nói, 
Trọn kiếp anh yêu mình em
                        
                    |
