Trữ Tình|

                        Sáng tác: Vũ Vĩnh Phúc

Một tuyệt tác thiên nhiên ban cho chúng ta
Là thành phố biển lung linh nắng vàng.
Mênh mông trời xanh ngát, vi vu hàng dương hát.
Sóng vỗ êm êm ru hồn du khách phương xa.

Biển đẹp quá, gió lao xao, chim hót ca.
Làn nắng ấm, chiếu lung linh cát vàng,
Tung tăng ngàn con sóng, vui nô đùa trong nắng.
Đến Nha Trang, khách du theo sóng nước mơ màng.

Ơi Nha Trang, non nước mây trời đẹp tươi,
Ơi Nha Trang, sóng vỗ ru nhẹ hồn tôi,
Ơi Nha Trang, rợp cờ hoa bay phất phới.
Người về cho tôi nhắn với, Nha Trang mãi trong lòng tôi.

Nha Trang, Nha Trang, thành phố rất hiền.
Bâng khuâng trong tôi kỷ niệm khó quên.
Nha Trang, Nha Trang, tuyệt tác thiên nhiên.
Câu ca yêu thương khúc hát êm đềm.
Nha Trang, Nha Trang, biển hát thầm thì.
Đêm đêm trăng lên, thiên đàng khác chi.
Nha Trang, Nha Trang, người về khó đi.
Tôi yêu Nha Trang, thành phố diệu kỳ.

Bạn bè hỡi! Hãy đến đây với Nha Trang,
Một thành phố biển xanh dưới nắng vàng,
Nha Trang ngàn câu hát... Nha Trang trời xanh ngát... 
Ơi Nha Trang, Nha Trang mãi trong lòng tôi.
                        
                    |
