Trữ Tình|

                        Bài hát: Nha Trang Mùa Thu Lại Về - Thanh Ngọc

Ơi Nha Trang mùa thu lại về
Trong nụ cười và trong tiếng hát say mê
Cờ đỏ tung bay cuộc đời mới
Buồm căng gió lộng thuyền ra khơi xa

Biển quê ta rộng mở chân trời.
Mùa thu sang em cùng anh lên đường
Đi xây dựng mảnh đất quê hương
Theo nhịp bước của đoàn quân chiến thắng

Anh ơi có nghe chăng mùa thu tới với muôn vàn yêu thương.
Cho em hát bài ca hùng tráng
Cho em yêu tình yêu trong sáng
Cho em em đi trên con đường cách mạng

Cho em mơ mùa thu sang 
Biển Nha Trang lộng lẫy nắng vàng
Cho em mơ mùa thu sang 
Biển Nha Trang lộng lẫy 
Ngày vui đã tới mùa thu lại về, ơi Nha Trang.
                        
                    |
