Trữ Tình|

                        Tác giả: Minh Kỳ

Nha Trang là miền quê hương cát trắng
Trông lên xanh êm bầu trời
Nhìn ngoài nước thắm xa khơi.
Nha Trang hòa mình vương vương khắp lối
Đêm đêm trăng thanh rạng ngời
Ngày ngày nắng ấm xinh tươi.

Nha Trang còn tràn hương thơm gió núi
Hoa xuân trao nhau nụ cười
Người người sánh bước chen vai.
Nha Trang là miền khách du muốn tới
Cho phai bao nhiêu bụi đời
Để tìm nguồn yêu sống vui.

Là đây biển tình bao la
Ngồi trong giấc chiều buông xa
Lòng đôi lứa thề trăm năm chung duyên tơ.
Còn đây Tháp Chàm vương đưa
Từ đôi quán miền đơn sơ
Làm khách viếng Cầu Đá say mơ.

Nha Trang người lành thêm duyên tiếc nuối
Ai qua không quên để lại một vài luyến tiếc xa xôi
Nha Trang lời này mong sao nhắn tới.
Tuy xa bao nhiêu ngày rồi, mộng đẹp còn luôn với tôi.
                        
                    |
