Trữ Tình|

                        Tác giả: Anh Sơn 

Nhà anh nhà em cách hai đoạn đường dài 
Tuy xa mà gần, tuy gần mà xa 
Rồi còn xa mấy nữa khi em đi lấy chồng? 
Một chiều thu úa lá, một con đò sang sông 
Một cõi lòng băng giá, một thoáng buồn mênh mông. 

Anh đến mừng em trong tiệc cưới ra về men rượu ngấm buồng tim. 
Gió khuya lạnh mảnh hồn đơn lẻ, một ánh sao rơi chìm trong đêm
Anh ướp hồn anh men rượu đắng nghe chừng men rượu đắng niềm vui 
Bóng em chợt thoáng mờ hư ảo, đẹp giấc mơ tan sầu bao nhiêu. 

Đường về nhà em cách hai đoạn đường dài 
Tuy xa mà gần, tuy gần mà xa 
Từ đây xa mấy nữa khi em đi lấy chồng?
Dù tình còn đậm đà dù lòng còn thiết tha 
Dù buồn trong cách biệt thôi em đừng nhắc chuyện đôi ta...
                        
                    |
