Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhạc Phim Tình Vỡ Tan - Hoàng Châu

Bao năm tháng qua em dành tình này cho anh, mãi nồng say, người yêu ơi
Yêu anh thiết tha theo dòng đời dần trôi, ta luôn ở bên nhau, không thể chia lìa
Người như mùa xuân và như tia nắng hồng, em cần có anh, hỡi người
Dù cho trời xanh ngày kia tan biến, ta không thể lìa xa.

Tình yêu trao nhau bao ngất ngây, làn môi anh sao ấm nồng
Mình bên nhau đi qua đắng cay, xót xa sẽ qua trong đời.

Ngàn năm sau đôi ta vẫn yêu, tình yêu như muôn ý thơ
Mình cùng xây nên bao ước mơ, sánh đôi đến nơi chân trời.

Hoa kia có phai
nhưng tình nồng nàn không phai
đến ngàn sau mình yêu nhau.
                        
                    |
