Cách Mạng|

                        Nhạc Rừng

Sáng tác: Hoàng Việt
Nhip Valse – 3⁄4


Cúc cu! Cúc cu! Chim rừng ca trong nắng 
Im nghe! Im nghe! Ve rừng kêu liên miên 

Rừng hát gió lay trên cành biếc 
Lao xao! Rì rào! 
Dòng suối uốn quanh làn nước trôi trong xanh 

Róc rách! Róc rách nước luồn qua khóm trúc 
Lá rơi! Lá rơi! Xoay tròn nước cuốn trôi 

Có anh chiến sĩ đi qua khu rừng vắng 
Lắng nghe nhạc rừng tâm hồn vui phơi hới 
Anh cười một mình rồi cất tiếng hát vang 
Cây rừng dội tiếng theo lời ca mênh mang 

Tính tang! Tính tình! Miền đông gian lao mà anh dũng 
Tính tang! Tính tình hăng hái chiến đấu với quân thù 

Đường xa chân đi vui bước 
Lòng xuân thêm bao thắm tươi 
Nhạc rừng vẳng đùa cùng nhịp bước 
Hương rừng thoảng đưa hồn say sưa 

Rừng bát ngát ôi rừng mến yêu!
                        
                    |
