Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhạc Chú Đại Bi (21 Biến Tiếng Việt) - V.A

Nam mô đại bi hội thượng phật bồ tát (3 lần)
Thiên thủ thiên nhãn vô ngại đại bi tâm đà-la-ni
Nam mô hắc ra đát na,đa ra dạ da
Nam mô a rị da,bà lô yết đế thước bát ra da,Bồ đề tát đỏa bà da,ma ha ca lô ni ca da,án tát bàn ra phạt duệ,số đát na đát tỏa.
Nam mô tất kiết lật đỏa y mông a rị da,bà lô kiết đế thất phật ra lăng đà bà
Nam mô na ra cẩn trì hê rị ma ha bàn đa sa mế,tát bà a tha đậu du bằng,a thệ dựng,tát bà tát đa,na ma bà dà,ma phạt đạt đậu,đát điệt tha.
Án a bà lô hê,lô ca đế,ca ra đế,di hê rị,ma ha bồ đề tát đỏa,tát bà tát bà,ma ra ma ra,ma hê ma hê,rị đà dựng,cu lô cu lô kiết mông,đồ lô đồ lô,phạt xà da đế,ma ha phạt xà da đế,đà ra đà ra,địa rị ni,thất phật ra da,dá ra dá ra.
Mạ mạ phạt ma ra.mục đế lệ,y hê di hê,thất na thất na a ra sâm phật ra xá lợi,phạt sa phạt sâm,phật ra xá da hô lô hô lô ma ra,hô lô hô lô hê rị,ta ra ta ra,tất rị tất rị,tô rô tô rô,bồ đế dạ bồ đề dạ,bồ đà dạ bồ đà dạ,di đế rị dạ,na ra cẩn trì địa rị sắc ni na,ba dạ ma na ta bà ha.Tất đà dạ ta bà ha.Ma ha tất đà dạ ta bà ha.Tất đà dũ nghệ thất bàn ra dạ,ta bà ha.Na ra cẩn trì ta bà ha.Ma ra na ra ta bà ha.Tất ra tăng a mục khê da,ta bà ha.Ta bà ma ha, a tất đà dạ,ta bà ha.Gỉa kiết ra a tất đà dạ,ta bà ha.Ba đà ma yết tất đà dạ,ta bà ha.Na ra cẩn trì bàn đà ra dạ ,ta bà ha.Ma bà lị thắng yết ra dạ,ta bà ha.
Nam mô hắc ra đát na,đa ra dạ da.
Nam mô a rị da,bà lô kiết đế,thước bàn ra dạ,ta bà ha.
Án tất điện đô,mạn đa ra bạt đà dạ,ta bà ha (3 lân)
                        
                    |
