Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhạc Phật Giáo - Thanh Lan
Sáng tác: Uy Thi Ca

Um-dam-ba-ra, đóa hoa ưu đàm. 
Một lần hoa nở sắc hương rực rỡ. 
Muôn hoa xinh tươi hiến dâng cho đời. 
Nguồn hương siêu thoát, bản chất tinh khôi. 

Nâng niu hoa tươi ta luôn ca ngợi. 
Màu hoa thanh thoát sắc thắm muôn phương. 
Cung nghinh hoa thơm lắng nghe tơ lòng. 
Nhờ hoa đưa lối thoát ra bể trầm. 

Um-dam-ba-ra, ta yêu thương hoa như yêu con người. 
Bên nhau đi lên như hoa khoe tươi, đóa hoa ngời. 
Sóng gió bão táp ta luôn như hoa tô thắm cho đời. 
Dù năm tháng trôi qua lòng không cách xa. 

Um-dam-ba-ra, đóa hoa tuyệt vời. 
Gần hoa thơm ngát sáng tươi nhịp sống. 
Cung thương thi ca với trang văn học. 
Nhờ hoa soi sáng, ý hướng thanh cao. 

Ta noi gương hoa, một đóa hoa ngời. 
Cùng nhau đi đến bến giác yêu thương. 
Hôm nay ca vang đóa hoa muôn đời. 
Trọn hương đạo lí, muôn người tôn kính hoa.
                        
                    |
