Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhạc Thánh Ca - Nguyễn Sang

ĐK: Lời con như trầm hương, bay lên tới thiên đường, 
bay lên tới thiên đường, cho lung linh ánh nhiệm mầu, 
(Lên tới thiên đường nhiệm mầu) Thiết tha là như cánh vạc kêu sương, 
Chúa ơi! Chúa ơi! 
Lòng con chân thành dâng, vinh quang Chúa muôn vàn, 
không gian mấy tơ vàng, đây cao siêu lễ tôn thờ, 
(Con khấn xin người thương tình) Khấn cầu là Chúa hãy dủ thương, ban muôn hồng ân. 

1/ Chúa ơi! bênh vực con luôn, khỏi những quân gian thù, 
hằng mưu ác hại con. Cánh tay, con này vươn cao, 
như đất mong mưa rào, hồn con mong Chúa dường bao. 

2/ Chúa ơi! con hằng trông mong, 
được ở trong nhà người, ngày đêm suốt đời con. 
Lời cầu như trầm hương dâng, ơn thánh Chúa dạt dào, 
dìu con lên tới đỉnh cao.
                        
                    |
