Thể Loại Khác|

                        Trong trái tim tôi lúc nào! lúc nào cũng vẽ nên ( vẽ nên.....)
Giấc mơ của chính tôi luôn chứa cả bản đồ thế giới.....!
Bay lên bầu trời xuyên qua thời gian đến được 1 đất nước xa xôi!
Mở cánh của đó ra thì tôi sẽ đến được nơi đó.
Khi trưởng thành rồi tôi có quên hết không ?
Không sao vì tôi luôn biết chắc 1 điều.........Shalalalala
Cùng hát lên nào! Mọi người cùng nắm chặt tay nhé. Doraemon
Trong thế giới đó ước mơ luôn được lắp đầy!

<=Romanji=>

Kokoro no naka itsumo itsumo egaiteru
Yumewo noseta Jibun dake no sekaichuzu (takeputa)
Sora wo tonde toki wo koete tooi kuni de mo
Doa wo akete hora ikitai yo ima sugu ( Dokodemon- Doa...!)
Otona ni nattara wasurechau no ka na?
Sonna toki ni wa omoidashite miyou.......Shalalala
Uta wo utaou Minna de saa wo tsunaide. Doaremon
Sekaijuu ni yume wo sou afuresasete!
                        
                    |
