Tiền Chiến|

                        NHẠC BUỒN.
Nguyên tác: Tritesse.
Nhạc: Chopin.
Lời việt: Anh Ngọc.
-------//-------
Ôi ! Đàn năm xưa, luyến tiếc buồn ngân
Ru bao lời cũ. Nhắc ta bao ngày xa xôi !
Phút ấy xa rồi
Ôi ! Hỡi đàn vang chi những lời ca não nùng
Nhắc làm gì ? Bao ngày qua.

Phương trời xa xăm. Chiếc én liệng bay
Bao nhiêu sầu nhớ sẽ phai đi cùng thời gian
Lá úa hoa tàn, năm tháng cứ êm đềm trôi dần dần
Nhưng mãi mãi ta mong mối tình đau thương
Khiến lòng ta tan nát cùng với gió.

Ta mang đời ta
Mãi như con thuyền xuôi
Bến xa xăm mặc gió
Thôi buồn làm chi
Luyến tiếc làm chi.

Đau thương rồi cũng sẽ phai đi cùng thời gian
Lá úa hoa tàn
Thôi gió cuốn gieo buồn cho lòng người
Nhưng mãi mãi ta mong mối tình đau thương
Khiến lòng ta tan nát cùng với gió.

Khóc cho tình ta
Mãi như con thuyền xuôi
Bến xa xăm mặc gió
Ta mang sầu nhớ, ta mang sầu nhớ
Đau thương nghìn năm.
-------//-------
Đóng góp: Trầm Thanh Tùng (thanh_tung_70@yahoo.com.vn)
                        
                    |
