Tiền Chiến|

                        Bài hát :Nhạc Rừng - Thành Lân

Cúc cu! cúc cu! chim rừng ca trong nắng
Im nghe! im nghe! ve rừng kêu liên miên
Rừng hát gió lay trên cành biếc
Lao xao! rì rào! dòng suối uốn quanh làn nước trôi trong xanh.

Róc rách! róc rách nước luồn qua khóm trúc
Lá rơi! lá rơi! xoay tròn nước cuốn trôi
Có anh chiến sĩ đi qua khu rừng vắng
Lắng nghe nhạc rừng tâm hồn vui phơi hới
Anh cười một mình rồi cất tiếng hát vang
Cây rừng dội tiếng theo lời ca mênh mang.

Tính tang! tính tình! miền đông gian lao mà anh dũng
Tính tang! tính tình hăng hái chiến đấu với quân thù
Đường xa chân đi vui bước
Lòng xuân thêm bao thắm tươi
Nhạc rừng vẳng đùa cùng nhịp bước
Hương rừng thoảng đưa hồn say sưa.
                        
                    |
