Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhạc Sầu Tương Tư - Thúy An

Chiều rơi, cho lòng lạc loài chơi vơi 
Ngày rơi, ai buồn giây phút qua rồi 
Thời gian, luống phụ cho ai mãi đâu 
Luống phụ cho ai mãi đâu, muôn kiếp u sầu. 
Chiều ơi, trôi về miền nào xa xôi 
Tìm ai, tiếng lòng thổn thức vắn dài 
Tình ơi, mắt lệ chan chứa khắp nơi 
Gió buồn không hỡi gió ơi, tan nát tơi bời. 
Mây trôi bơ vơ, mang theo niềm nhớ 
Ánh trăng vàng úa soi bóng hình ai phương trời nào đây 
Môi em thơ ngây, mái tóc buông dài 
Đôi mắt u buồn, lệ thẫm đêm nào ướt hoen khăn hồng. 
Vì đâu, cho lòng tràn đầy thương đau 
Vì đâu, cho đời ta xa cách nhau 
Ngày trôi, xoá tình duyên cũ nghĩa xưa 
Đắm chìm theo lớp gió mưa trong cõi xa mờ.
                        
                    |
