Cách Mạng|

                        Bài hát: Nhạc Rừng - Thu Hằng

Cúc cu! Cúc cu! Chim rừng ca trong nắng 
Im nghe! Im nghe! Ve rừng kêu liên miên 
Rừng hát gió lay trên cành biếc 
Lao xao! Rì rào! 
Dòng suối uốn quanh làn nước trôi vòng quanh 

Róc rách! Róc rách gió lùa qua khóm trúc 
Lá rơi! Lá rơi! Xoay tròn nước cuốn trôi. 

Có anh chiến sĩ đi qua khu rừng vắng 
Lắng nghe nhạc rừng tâm hồn vui phơi phới 
Anh cười một mình rồi cất tiếng hát vang 
Cây rừng dội tiếng theo lời ca mênh mang. 

Tính tang! Tính tình! 
Miền đông gian lao mà anh dũng 
Tính tang! Tính tình! 
Hăng hái chiến đấu với quân thù. 

Đường xa chân đi vui bước 
Lòng xuân thêm bao thắm tươi 
Nhạc rừng vẳng đưa cùng nhịp bước 
Hương rừng thoảng đưa hồn say sưa.
                        
                    |
