Nhạc Trẻ|

                        Ngày đang chiếu những ánh nắng
Soi hàng cây xung quanh đây
Trong đường đi, một mình lê bước
Nghe những nỗi nhớ quắn sâu trong tim nơi bắt đầu
Ngày ấy đôi ta tìm thấy nhau.

Rồi khoảnh khắc những ánh mắt
Ta chạm nhau trong bao lâu
Như thầm trao tình cảm nhỏ bé
Nơi ấy đã có những yêu thương bên bao tiếng cười
Mà sao cho hôm nay đã xa rồi.

Kỉ niệm ngày xưa anh còn nhớ trong cơn mơ mình nắm tay bên nhau
Trao cho nhau chiếc hôn đầu.. ngày ấy
Mà giờ nơi đây vẫn lối xưa đi về, vẫn nắng soi bên lề
Nhưng sao chỉ mỗi mình em lạc còn vẫn bước...
Từng bước trong cơn mơ
Hạnh phúc như khi xưa
Trông theo những kỉ niệm đã vỡ..
tan thành mây...
Nơi đây chôn sâu dấu yêu
Từng ngày tháng như mộng mơ...

*********
Rap:
Bao nhiêu đêm trôi cho yêu thương nhạt phai qua như hôm nay lên nhanh nhanh mai ướt đẫm một bờ vai
Trong đêm thâu yêu thương kia phôi phai theo áng mây xa em quên mau quên đi khi ta bên nhau
Xóa mờ tháng ngày nắm tay bên tay và đừng nhớ về lúc đắm say nụ hôn dưới hàng cây
Có cơn gió thổi bay yêu thương theo làn mây và anh vẫn muốn gió thổi lệ bay cho hoen hàng mi cay...
                        
                    |
