Nhạc Trẻ|

                        Người khuất xa... đường về sao thênh thang quá... 
Người gần bước chân vẫn như còn xa... 
Dù lòng nhớ thương người,vẫn luôn âm thầm. 
Mà nói không nên lời 
Ngày tháng qua, tình trong anh chôn giấu. 
Dù rằng chúng ta vẫn hay gặp nhau. 
Lòng hoài ngóng trông được nghe tiếng em cười. 
Mà cứ như vô tình 

Người ơi anh có biết em đang chờ lời yêu em giấu kín 
Mà sao em vẫn thấy anh âm thầm,mình anh với tương tư. 
Giờ ta đây đã đến bên nhau rồi,mà sao anh chẳng nói. 
Thời gian trôi em vẫn luôn mong chờ mình sẽ mãi bên nhau 

Này người yêu hỡi anh mong chờ...Sẽ không bao giờ cách xa
                        
                    |
