Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhạc Kinh Phổ Môn - V.A

 1. Từ ngàn xưa Quán Âm từ bi
Phân ra đến ngàn muôn thân hình
Thấy chúng sanhkhổ đau triền miên
Ngài bèn hóa thân đến trần gian

 2. Dù người nam đến thân nữ nhi
Khi đau đớn thành tâm niệm ngài
Lớn tiếng hay là trong lòng xưng
Khổ liền dứt, thân sẽ bình an.

 3. Dầu vào, trong lửa, đang bừng cháy
Tâm ta nhớ về Quan Âm Ngài
Tức khắc lửa tan ta bình an
Vậy người hãy luôn nhớ về ngài!

 4. Trời gầm sóng biển mưa cuồng phong
Ghe ta gió quần xoay vòng tròn
Lúc ấy ta liền xưng hồng danh
Mây tan sáng lên sóng lặng yên.

 5. Đoàn người đang hướng ra biển khơi
Tâm luôn muốn tìm ra bạc vàng
Nước lớn trôi dạt, thuyền về xa
Dạ xoa quỷ ma muốn hại ta

 6. Đoàn người, tuy có, chỉ một thôi
Tâm luôn nhớ về danh hiệu Ngài
Quán Âm nam mô ta niệm to
Yêu ma quỷ vương phải rời xa


 7. Là người trong sáng hay phạm hình
Chông gai xích cùm đang xiềng mình
Nhớ đến Quán Âm ta niệm to
Ngục tù khảo tra tức thời ngưng.

 8. Đoàn người buôn bán qua đường hiểm
Đem theo rất nhiều châu vàng ngọc
Cướp đến dao kề mong hại ta
Liền niệm Quán Âm chúng chạy xa

 9. Lòng người đang chứa tâm thù hận
Sân si nóng giận đang hoành hành
Nhớ đến tên Ngài trong từng giây
Ưu phiền đớn đau sẽ tàn mau.

 10. Vợ chồng như muốn sanh hài nam
Tâm luôn nhớ về Quan Âm ngài
Chắc chắn sanh được trai bình an
Hình hài phước sanh trí huệ dày

 11. Vợ chồng như muốn sanh nữ nhi
Khi đi đứng ngồi hay là nằm
Quán Thế Âm, lòng ta, hằng xưng
Tâm thành sẽ sanh con diệu hiền.

 12. Hình hài ta nếu mang nhiều bệnh
Không ăn mất ngủ đau đêm ngày
Sáng tối tâm thành xưng hồng danh
Mẹ Bồ Tát ban đến bình an.



 13. Mẹ hiền Quan Thế Âm từ bi
Phân ra đến nghìn mắt nghìn hình
Hóa khắp trong trần để tùy duyên
Vì người thuốc ban cho bình yên

 14. Mẹ hiền Quan Thế Âm về đây
Thân luôn ứng hiện ra muôn ngàn
Quán sát trong trần ai khổ đau
Ngài liền hóa thân đến độ người

 15. Người nghèo cho đến vua thần quan
Khi đau bỗng lòng mong về Ngài
Tức khắc Quán Thế Âm hiện ra
Ngài vừa phóng quang tan khổ đau

 16. Lòng từ ban xuống mưa diệu âm
Ai nghe pháp mầu tan ưu sầu
Đức Quán thế Âm mẹ trần gian
Lòng ngài chiếu soi khắp muôn loài.

 17. Này người khi nhớ Ngài Quan Âm 
Tâm tham quyết đừng cho sanh mầm
Hễ thấy trong đời ai lầm thang
Hòa mình sẻ chia chớ làm ngơ

 18. Này người khi nhớ Ngài Quan Âm 
Sân si, chiếm giành không sanh mầm
Chiến Đấu hơn thua nhân sầu đau

Gieo hạt đấu tranh quả hận thù.


 19. Này người ơi ! khi nhớ về Quan Âm
Kiêu căng đố kỵ không sanh mầm
Tánh xấu xa lìa tâm bình an
Tình rộng chứa chan sẽ nhiệm mầu.

 20. Lòng từ luôn cứu khổ quần sanh
Tâm bi sẽ bình an muôn loài
Trí sáng soi đường cho trần gian
Người người sướng vui sống hòa bình

 21. Mẹ hiền ơi! Chúng con về đây
Noi theo gương Ngài gieo căn lành
Lối bước con về là độ sanh
Dù nhiều khó khăn chẳng sờn lòng

 22. Mẹ hiền ơi! Chúng con từ đây
Thân sơ oán thù xin xa lìa
Hướng đến tâm từ bi vị tha
Nguồn hạnh phúc ban đến mọi nhà

 23. Mẹ hiền ơi! Chúng con từng ngày
Siêng năng bón trồng chăm cây lành
Phước đức hai đường con cùng tu
Ngày ngày sống trong ánh hào quang

 24. Mẹ hiền ơi! Chúng con từng giây
Chuyên tâm hướng về danh hiệu Ngài

Nam mô Quán Thế Âm Bồ Tát
Lục tình thế gian quyết chẳng màng.


 25. Mẹ hiền ơi! Chúng con cùng xây
Trần gian mỗi ngày thêm tươi đẹp
Quyết chí con tìm ra đường chơn
Cùng người sống trong cõi thanh nhàn

 26. Mẹ hiền ơi! Chứng minh lòng con
Dù gian khó tâm con chẳng mòn
Chánh pháp trong lòng xin hằng ghi
Hòa mình sống trong ánh đạo vàng.
                        
                    |
