Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhắm Mắt Để Thấy Em - Trương Vĩnh Đạt 

Hạnh phúc ngỡ như trong tay nhưng nay vụt tan biến 
Để trái tim ta ngỡ ngàng 
Hạnh phúc quá ư mong manh dù ta cố giữ lấy 
Để một ngày buông lơi vòng tay. 

Người đã cách xa cho con tim ai giờ tê tái 
Giấc mơ ngày nào xa mãi 
Hạnh phúc đã bước theo em vụt bay. 

[ĐK:] 
Cứ nhắm mắt anh lại thấy em trong tâm trí anh 
Cứ nhắm mắt anh lại thấy ta bên nhau như ngày xưa 
Bao nhiêu kỉ niệm thật khó để anh quên được em. 

Cứ nhắm mắt anh lại thấy em mỉm cười với anh 
Cứ nhắm mắt anh lại thấy em ôm anh trong vòng tay 
Bên nhau như chưa từng cách xa trong giấc mơ.
                        
                    |
