Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhắm Mắt Lại - Bích Phương

Hãy cố nhắm mắt để cho thời gian ngừng lại
Hãy cố nhắm mắt để đừng quên
Hãy cố nhắm mắt để nghe nhịp đập con tim
Dịu êm mỗi khi lòng cô đơn.

Hãy cố nhắm mắt để cho thời gian trở về
Từng chiều vội vàng nụ hôn ấm
Hãy cố nhắm mắt để tin rằng chưa bao giờ
Để lại duyên đôi ta trôi xa rời bến mơ
Hãy nhắm mắt lại.

Có những nỗi buồn chợt tìm về giữa đêm
Có những kỉ niệm cồn cào trong nỗi nhớ
Rồi nhận ra cuộc đời còn nhiều những giấc mơ
Đừng vội vàng gieo nỗi đau cho ngày sau.

Nhắm mắt lại để nghĩ về một tiếng yêu
Nhắm mắt lại hận thù như làn gió
Và hãy đón một ngày mới, nỗi đau nhẹ nhàng xa
Nhắm mắt lại.
                        
                    |
