Cách Mạng|

                        Bài Hát: Nhánh Lan Rừng - Tấn Đạt

Về thăm thành phố náo nức mùa xuân
Ba lô trên lưng mang theo nhánh lan rừng.
Có người chiến sĩ áo vương bụi đường xa
Đi giữa dòng người qua phố phường đông vui.

Nhánh lan rừng đã nở những cánh hoa trắng xinh
Lung linh trong nắng mới.
Hoa xinh như nụ cười trên đôi môi của anh.

ĐK:
Nhớ lúc chiến đấu khi dừng chân bên bờ suối vắng,
Thấy nhánh lan rừng lá vẫn xanh trên cành cháy khô.
Gợi lên lời hát trong tâm tư người lính trẻ,
Gió mưa không phai tàn loài hoa trắng phong lan.

Những lúc tiếng súng đã tạm yên nghe dòng suối hát,
Lấy nhánh lan rừng khoe với nhau khi nào nở hoa.
Dù cho đời lính chinh chiến qua nhiều gian khổ 
Vẫn hẹn ngày trở về trọn vẹn bao ước mơ.

Về thăm thành phố náo nức mùa xuân
Ba lô trên lưng đơn sơ nhánh lan rừng.
Với quà biên giới anh sẽ tặng người thân,
Ánh mắt nụ cười quên tháng ngày xa xôi.

Chúc anh người lính trẻ xuân đến muôn ý thơ,
Xuân vui trong mơ ước.
như hoa kia vẫn nở bên nhánh lan rừng.
                        
                    |
