Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhan Sắc Remix - Hải Băng, DJ Hoàng Anh

Làm sao biết anh đến bên em vì tình yêu hay vì nhan sắc
Làm sao biết anh sẽ yêu em vì chính em hay vì nhan sắc.

Làm sao biết anh sẽ yêu đến bao lâu
Lời yêu đó anh nói với em thật dễ dàng
Một mai thấy ai đó nhan sắc hơn em anh lại rời xa.

ĐK:

Nhiều khi thấy đau đau vì người người
Chỉ muốn coi em là trang sức
Để cho nhân thế phải ghen thầm
Vì không như ai đang có em.

Nhiều khi thấy đau đau vì người người
Chỉ đến bên em vì nhan sắc
Tìm đâu hạnh phúc khi trong lòng ai
Luôn mang hoài nghi.
                        
                    |
