Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhẫn Cỏ Cho Em - Trần Sang

Người yêu ơi hãy đến với em đêm này
Đừng để em theo cơn gió cuốn mãi một đời bềnh bồng
Cho mắt khô khi thu sầu gọi thương nhớ
Tìm đâu thấy ước mơ chân tình, để em giữ trong lòng.

Người ra đi phương đó biết chăng nơi này
Còn lại em ôm thương nhớ quên năm tháng chờ người về
Em sẽ mang giấc mơ êm đềm vào quên lãng
Kỷ niệm ấy mới ghi trong lòng, nghìn thu khó phai mờ.

Người yêu dấu ơi tình là giấc mơ
Giá băng tình ơi xanh xao đêm gầy tình đã ươm mộng mơ
Chuyện tình đó giông tố xa xôi mộng đầu dẫu có vỡ tan
Đã cho nhau một lần là nhớ thương nhau một đời

Người yêu dấu ơi từ nay cách xa
Tiếng ca từ đây nghe sao não nề càng quá xót xa
Chuyện tình đó đã vỡ tan mau mà lòng mãi ray rứt
Hãy cho nhau một lần để nhớ thương nhau một đời.
                        
                    |
