Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhành Dương Cứu Khổ - Kim Linh

Nơi cạnh núi đồi thiêng liêng mắt mẹ đang nhìn uy nghiêm
Thương đàn con chịu đau thương sống trong bể khổ trầm luân.

Con quỳ trước mẹ niệm hương mắt buồn giữ lệ vương vương
Nhắc thầm tên mẹ yêu thương xin mẹ chứng chi lòng con.

Quan âm mẹ hiền xin mẹ thương chúng con
Giọt nước cành dương xoá sạch bao ưu phiền.

Nam mô mẫu tử
Tay mẹ thương đón đưa vạn kiếp trần lao mẹ đã dấn thân vào
Con đã quay về nơi đây hương từ chiếu toả mây bay.

Muôn lòng ấm lòng ấm lại hôm nay nhánh dương cứu khổ từ đây
Muôn lòng ấm lòng ấm lại hôm nay nhánh dương cứu khổ từ đây.
                        
                    |
