Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhân Tình Thế Thái - Kỷ Quốc

Đêm dài cô đơn bước đi,nhẩm tính sổ đời buồn ơi sao đen chi. 
Xưa giàu sang nay trắng tay, 
mới hay nhân tình thế thái là tiếng thở dài. 
Ngày đó bao người thân chăm lo ta ân cần, xa xôi nhưng thật gần 
Giờ đây thắm thía nghĩa nhân như tờ giấy trắng, 
Mới hay bạc tiền xui khiến lòng người đổi thay. 
Người sao... bạc bẽo vô tình bỏ ta một mình giửa đường đời cay đắng. 
Ta không... oán trách chi cuộc đời 
Ta biết thân phận rồi đành chịu vậy thôi 
Đêm buồn trôi bao ước mơ bởi quá dại khờ giờ em quay bước đi. 
Thân nghèo nay mơ ước chi,
chúc em bên người yêu mới đừng nhớ nhung gì. 
Bạn hởi thôi từ đây quên tôi đi trong đời cho tim đau ngậm ngùi 
Gặp nhau trên phố cứ như chưa hề quen biết. 
Tấm thân bọt bèo đâu dám buồn giận trời cao.
                        
                    |
