Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhành Cây Trứng Cá - Hà Vân

Bẻ một nhành cây, nhành cây trứng cá á a á a...
Để khi vô trường chia trái cho em.
Hương trái mê li, hai đứa xù xì.
Cô giáo phạt quỳ, em lệ hoen mi!...
Bẻ một nhành cây, nhành cây trứng cá á a á a...
Để chơi chung trò, em giả cô dâu.
Nhưng bổng mưa ngâu, trơn mấy nhịp cầu, không gặp cô dâu!
Ôi, nhành cây trứng cá á a,
Tuổi thơ mau quá.
Em đã đi rồi, theo dấu chim trời.
Ôi, nhành cây trứng cá á a,
Giờ xơ xác quá! 
Nhung nhớ một người ngày tháng không nguôi!
Bẻ một nhành cây, nhành cây trứng cá á a...á...a...
Vắng em bây giờ chia trái cho ai?
Mưa vẫn mưa ngâu, anh thẩn thờ sầu.
Qua mấy nhịp cầu không hiểu đi đâu?
                        
                    |
