Trữ Tình|

                        Bứt khỏi đời sống thường ngày tẻ nhạt 
Hội ngộ tình cờ: anh, người đàn bà ấy và em

Người đàn bà nói cười chứng minh lòng tự chủ 
Nhưng thất lạc ánh nhìn tự thú vẻ hoang mang 
Gương mặt anh tuyệt vời thánh thiện 
Cử chỉ dịu dàng sâu nặng nhường bao.

Em soi vào anh nhận diện chính mình 
Nhận diện một tình yêu kỳ ảo 
Hạnh phúc và đớn đau 
Tin và ngờ vực 
Được yêu và bị lừa dối 
Giận và tha thứ

Dẫu sao phải níu lấy niềm tin 
Không yếu hèn 
Không rỗng tuếch 
Không nói lời dao sắc 
Khách sáo một chút thôi 
Kiêu hãnh một chút thôi 
Vừa đủ giữ thăng bằng.

Rượu vang đỏ như máu cắt từ tim 
Cụng ly cụng ly mê tỉnh sóng ngầm 
Những ngón tay em tê dại đóng băng 
Em đã vượt qua khoảnh khắc cưu mang điều tan vỡ

Anh, người đàn bà ấy và em đều biết mình vô lý 
Nhưng chúng ta từ chối giải thoát mình.
                        
                    |
