Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhanh - Titanium, MicroWave

Cuộc sống ngày ngày hạnh phúc với bao bộn bề thường ngày lo toan
Gia đình sum vầy ấm cúng với bao hoài bão tương lai mong chờ
Trớ trêu số phận bất ngờ, tất cả ập đến cùng lúc quá nhanh
Ranh giới quá đỗi mong manh ép buộc ta phải chấp nhận.

Chấp nhận tất cả, chấp nhận số phận
Nỗi đau bệnh tật mà ta đâu có ngờ
Bỏ lại tất cả, gia đình, vợ con, bạn bè, người thân
Nỗi xót xa vô bờ.

Nuốt nước mắt gặm nhấm nỗi đau 
Đành nhìn ngày ngày trôi qua mau
Từng cơn ớn lạnh, quoằn quoại chịu đựng 
Trong căn phòng u ám thấm đẫm sự cảm thông
Khuôn mặt quen thuộc của bạn bè
Người thân bỗng mờ ảo dưới ánh mắt đờ đẫn
Ngày mai thức giấc với ước muốn nhỏ nhoi 
Được nhìn thấy ánh ban mai.
                        
                    |
