Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhẫn Cỏ Cho Em 
Ca sĩ: Mạnh Quỳnh

Đã bốn năm rồi từ ngày em bước sang ngang 
Đêm từng đêm thâu bên đèn khuya anh nhớ em nhiều 
Dù ai không phụ đành lòng quên mối tình thơ. 

Nhẫn cỏ cơ hàn ngày nào đính ước trao em 
Đan bằng con tim thay vàng son gấm lụa sang giàu 
Làm sao giữ được thì đành khô héo em ơi 

ĐK: 
Thân anh số kiếp cơ cầu, 
Mang kiếp con người chẳng đuợc mấy 
Tay trắng đôi tay nên anh nào mơ mộng gì đâu 
Khi yêu em, Em cũng cơ hàn 
Hai đứa mình nguyện thề trăm năm không phôi phai 
Mâm rượu buồng cau dăm miếng trầu đáp đền ơn sâu 

Thế thái nhân tình người đời mua bán đổi trao 
Em giờ cao sang nơi phương xa êm ấm bên chồng 
Tình xưa gửi lại một mình tôi với sầu thương. 

Nhẫn cỏ hôm nào chuyện tình ngang trái bể dâu 
Mong người đừng quên khi yêu nhau xin hãy thật lòng 
Đừng mơ ước vội để rồi chuốc lấy khổ đau...
                        
                    |
