Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhấn F5 Cho Cuộc Sống! - Blog Radio

Cuộc sống là bức tranh luôn tươi mới hay cũ kĩ, điều đó tùy thuộc vào bạn.

Hãy học cách tô điểm cho cuộc sống của mình tràn đầy hạnh phúc vì khi ấy bạn sẽ thấy cuộc sống thật ý nghĩa...

Bạn khóc hay cười thì đó cũng là cuộc sống, là bức tranh tâm hồn của bạn...

Cuộc sống không phải lúc nào cũng là gam màu sáng mà nó bao trùm cả những gam màu tối tạo nên bức tranh hoàn mĩ, đậm nét... Buồn, vui hay thành công, thất bại thì cuộc sống của bạn cũng vẫn diễn ra, hãy sống cho thật ý nghĩa, hãy sống như thể hôm nay là ngày cuối cùng tồn tại của bạn.

Hãy F5 để cuộc sống của bạn đỡ nhàm chán nhé...

Hãy tin rằng thất bại không phải là những kẻ thù đáng gờm của chúng ta, thất bại như một người đồng hành để ta tiến nhanh tới đích. Trên chặng đường tiến tới thành công đã có những lần vấp ngã và cả những giọt nước mắt lăn dài, nhưng cuối cùng ta nhận được những nụ cười hạnh phúc. 

Khi thất bại hãy nhấn F5 để lập trình lại cho mình những khát khao, những lí tưởng lại hừng hực cháy bỏng nơi con tim. F5 để thấy niềm tin thành công và thấy cuộc sống có ý nghĩa. 

Có thất bại và sẽ có thành công, một chân lí không bao giờ ta quên. Phải có niềm tin ta mới có thể nhìn thấy những gì của tương lai, những gì mà chúng ta muốn vươn tới.

Đừng ngần ngại làm mới cuộc sống,nhấn F5.Nếu là một người yếu đuối hay tự ti thì đó đúng là một sai sót lớn trong cuộc đời bạn. Không phải con người ai cũng hoàn hảo, có người giỏi cái này cái khác, nhưng hãy tự tin lên bạn nhé. Vì bạn là người duy nhất trong cuộc sống này mang những tính cách duy nhất.

Hãy thể hiện bản thân mình và quan trọng hơn là không ngừng nhấn F5 cho cuộc sống để thấy cuộc đời thực sự không vô vị. Hãy sẻ chia cảm xúc để thấy yêu đời hơn, hiểu mọi người hơn. Hãy luôn F5 cho tình bạn và tình yêu của bạn nhé. Vì yêu thương không phải lúc nào cũng khuôn mẫu thì sẽ đúng cách. Đôi khi những phút giây phá cách lại là nút thắt kéo yêu thương bền chặt và lại gần nhau hơn. Yêu thương là không ngừng sẻ chia và F5 là không ngừng kết chặt yêu thương.

Yêu thương có lúc trao đi mà không cần dừng lại nhưng đôi khi cần dừng lại để ai đó cảm thấy bình yên. Chặng đường tìm kiếm hạnh phúc rất lâu dài và gian truân, có những lữ khách đơn độc vẫn đang đi tìm kiếm nó. Đôi khi cần F5 cho những cảm xúc của mình, quên đi những kỉ niệm buồn trong quá khứ đừng cố lục lọi tìm kiếm những yêu thương vốn dĩ không thuộc về mình, hãy để cảm xúc ấy được sẻ chia và ngày nào đó yêu thương thực sự sẽ gõ cửa trái tim bạn. Sau cơn mưa, trút đi những buồn phiền lo toan trong cuộc sống sẽ xuất hiện cầu vồng và hãy mỉm cười vì cuộc sống rất tươi đẹp như bảy sắc cầu vồng đang tô điểm thêm cho bầu trời xanh kia.

Nhấn F5 để tiếp tục được yêu thương và cảm nhận cuộc sống theo cách riêng của bạn nhé!
                        
                    |
