Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhành Cây Trứng Cá - Đình Văn

Bẻ một nhành cây nhành cây trứng cá Để khi vô trường chia trái cho nhau (cho em) Hương trái mê ly, hai đứa xù xì (tù tì) Cô giáo phạt quỳ em lệ hoen mi Bẻ một nhành cây nhành cây trứng cá Để chơi chung trò em giả cô dâu Nhưng bỗng mưa ngâu trên mấy nhịp cầu Nghe trĩu nặng sầu không gặp cô dâu Ôi ! Nhành cây trứng cá...! Tuổi thơ mau quá... Em đã đi rồi, theo dấu chim trời ! Ôi ! Nhành cây trứng cá... Giờ xơ xác quá... Nhung nhớ một người ngày tháng khôn nguôi... Bẻ một nhành cây, nhành cây trứng cá Vắng em bây giờ chia trái cho ai ! Mưa vẫn mưa ngâu, anh thẫn thờ sầu Qua mấy nhịp cầu chưa hiểu đi đâu.
                        
                    |
