Trữ Tình|

                        Ngược thời gian, trở về quá khứ phút giây chạnh lòng. Bao nhiêu kỷ niệm, bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số không. Ai quên nhau rồi, và ai thương nhau rồi. Trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi. Một mùa xuân, năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi. Lo cho số phận,, lo cho duyên mình sẽ thành một kiếp hoa. Sớm nở tối tàn, đời ai không một lần. Quen biết rồi thương, yêu nhau rồi lại xa. Thôi thế là thôi, là thế đó, dĩ vãng là thơ, đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca. Thôi thế là thôi, là thế rồi, hiện tại ước mơ nhiều. Cuộc đời rồi đây, biết bao giờ mới được yêu.
Ngày biệt ly, chúng mình chưa nói hết câu tạ từ. Năm năm cách biệt. năm năm mong chờ, héo mòn tình nghĩa xưa. Nhắc đến thấy buồn, tình chia ngăn đôi đường, nhật ký đời tôi ghi thêm một lần thương.
Thôi thế là thôi, là thế đó, dĩ vãng là thơ, đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca. Thôi thế là thôi, là thế rồi, hiện tại ước mơ nhiều. Cuộc đời rồi đây, biết bao giờ mới được yêu.
Ngày biệt ly, chúng mình chưa nói hết câu tạ từ. Năm năm cách biệt. năm năm mong chờ, héo mòn tình nghĩa xưa. Nhắc đến thấy buồn, tình chia ngăn đôi đường, nhật ký đời tôi ghi thêm một lần thương.............lam wen với *** bạn sdt 01643535111.......yahoo llllkimboonllll
                        
                    |
