Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhật Ký Đời Tôi - Ngọc Sơn

Ngược thời gian trở về quá khứ phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số 0.
Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi, trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi
Một mùa xuân năm nào 2 đứa ngắm hoa đào rơi ,lo cho số phận, lo cho duyên mình sẽ thành 1 kiếp hoa,sớm nở tối tàn đời ai ko 1 lần wen bít rồi iu thương nhau rồi lại xa.
Thôi thế là thôi là thế đó dĩ vãng là thơ đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi hiện tại ước mơ nhìêu cuộc đời rồi đây bít bao giờ mới được yêu.
                        
                    |
