Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Cho Ba - Phương Mỹ Chi
Tác giả: Tấn Lợi

Con viết tên ba..... trong nhật ký con 
Đời trăm vạn nẻo muôn phần lo toan 
Tại sao lại nỡ xa con, vàng son lụa gấm cao sang
Với con chỉ là hư không!

Sương gió gian nan thân gầy mong manh 
Lạc loài giữa phố không người thân quen 
Một sương một nắng con mang, lời xin nguyện ước đêm nay 
Sẽ không gian nan thế này 

Ba ơi biết không, mỗi đêm con hằng mong ba 
Sẽ tìm về lại bên con, như chim tìm về tổ ấm 
Trời đông áo sờn chỉ, rách con mang 
Ai cho miếng cơm đói lòng 
Để một mai ấm no mộng lành 

Con nhớ tên ba trong đời của con 
Giờ mẹ đã bỏ con rồi ba ơi 
Tìm ba tận cuối non cao, dù ba ở chốn nơi nao
Mỗi đêm con hằng nhớ Người.
                        
                    |
