Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Đời Tôi - Giao Linh

Ngược thời gian trở về quá khứ phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số không.
Ai thương nhau rồi và ai quên nhau rồi, 
trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi

Một mùa xuân năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi ,
lo cho số phận, lo cho duyên mình sẽ thành một kiếp hoa,
sớm nở tối tàn đời ai không một lần 
quen biết rồi yêu thương nhau rồi lại xa.

Thôi thế là thôi là thế đó 
dĩ vãng là thơ đem thơ về ghép nhạc 
thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi 
hiện tại ước mơ nhiều 
cuộc đời rồi đây biết bao giờ mới được yêu. 

Ngày biệt ly chúng mình chưa nói hết câu tạ từ
Năm năm cách biệt, năm năm mong chờ héo mòn tình nghĩa xưa
Nhắc đến thấy buồn, tình kia ngăn đôi đường
Nhật ký đời tôi ghi thêm một lần thôi
                        
                    |
