Trữ Tình|

                        Bài hát : Nhật Thực - Giao Linh

Cho tôi một lần thôi được thăm viếng mộ em
Từ khi quen biết đến khi em xa cõi đời
Chúng mình không một lần vui
Chuyện tình hai đứa vương bao là sầu và bao chua xót.

Hay tin lần đầu tiên ngày em đã làm dâu
Trời chưa nguôi nắng
Khổ đau chưa lắm tuổi hờn, đã được tin người yêu mất
Nhật thực che phủ tương lai cuộc đời cả trời âm u.

Ngưu Lan cùng Chức Nữ
Còn trông thấy mặt nhau
Mình mang nặng khối sầu đến thuở nào mới biết tin nhau?
Xin chờ tôi nhé người mến yêu... đến kiếp sau.

Cho tôi một lần thôi được thăm viếng mộ em
Chồng em hay biết
Chắc không nỡ xua đuổi người đã thiệt thua từ dạo đó
Nhật thực che phủ tương lai cuộc đời ai thắng ai đây
                        
                    |
