Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhất Quế Nhị Lan - Thúy Cải, Hồng Mạnh

Nhất quế nhị lan nhất i xinh í i
Nhất xinh nhất lịch í i i i khôn ngoan
Khôn ngoan chứ trăm anh chiều
Ai chả nâng niu í i i i.

Người khôn ai chả nâng niu chứ hoa thơm i i
Hoa thơm ai chả i i i i chắt chiu
Chắt chiu ở trên cành là thú hữu tình i i.

Cho hay là thú hữu tình chứ vì hoa í i
Vì hoa nên phải í i i í lánh mình
Lánh mình chứ tìm hoa cho trọn một bề i i.

Yêu nhau cho trọn một bề chứ nay lần i
Nay lần mai lữa i i i i kẻ chê
Kẻ chê chứ người cười, xin chớ đốn chồi i i.

Trồng cây xin chớ đốn chồi chứ yêu em í i
Yêu em xin chớ i i i i đứng ngồi
Đứng ngồi chứ với ai xuân bất tái lai i i.
                        
                    |
