Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhật Ký Búp Bê - Tùng Chùa

ngồi vở trang nhật kí, ghi chép chuyện yêu đương ôi ghi chép chuyện yêu đương
tâm tư mang niềm nhớ ôi tháng ngày hắt hiu buồn
ngày nào lê bước lúc con đường gặp gỡ xưa
tìm lại dư âm buổi ban đầu nhớ em nhiều
tặng anh búp bê, để mai cách chia anh còn búp bê chia buồn
cầm lấy kỷ vật quý, tui ép vào trong tim ôi tui ép vào trong tim
em ơi, em nhỏ bé nhưng ước nguyện em thật nhiều
ngày xưa anh nói dáng em đẹp như má em
mẹ thường bảo con có khi nào nhớ em nhiều
hãy hôn búp bê, tựa như lúc anh đang hôn nhẹ tóc mềm người yêu
rồi ai đến đón lên xe hoa đầy gắm pháo lụa hồng. còn mình tui xin đành chúc người hạnh phúc bên người mình yêu. em lên xe hoa, tui đứng bên kia đường có một người nhìn theo
em lên xe hoa, tui đứng bên kia đường mà giọt lệ tuôn rơi. ngày lễ, tan trưởng sớm tui đứng chờ ai đây ơi tui đứng chờ ai đây
em ơi, phương trời nào đó có thấu hiểu cho tùng ?
ngập ngừng lê bước lúc con đường 3 tháng 2
được nghe giọng nói có khi nào nhớ em nhiều 
chỉ thấy đớn đau, hẹn anh kiếp sau thôi mai mình thấy nhau
chỉ thấy đớn đau, hẹn anh kiếp sau thôi mai mình thấy nhau
                        
                    |
