Trữ Tình|

                        Ba đứa quen nhau khi vừa biết đời chung một xóm nghèo và chung cả dòng sông ,một thời tuổi thơ cùng cắp sách đến trường chưa biết vui buồn chưa biết đời là bể dâu.
Năm tháng qua mau ba thằng lớn dần tôi rời mái trường để tìm vui kiếp ngàn phương ngày mình chia tay trời mưa suốt canh dài ba đứa u hoài nên mắt lệ từng thằng cay cay.
DK.
Đêm tha phương tôi rời xa cố hương rời xa mái trường trên chuyến xe cuộc đời tôi chưa biết đi về đâu,mang trong tim thời thơ ấu hôm nào với những lúc vui buồn của ba thằng khi bên nhau/
Như giấc chiêm bao 20 mùa xuân rồi tôi về lại xóm nghèo lòng sao bỗng thấy quặng đau,mình gặp lại nhau giờ đây tóc phai màu ba đứa nghẹn ngào tiếc thương tuổi xuân qua mau
                        
                    |
