Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhật Ký 2 - Triệu Hoàng

Nhìn lại kỉ niệm bên trang nhật kí úa màu 
Mình đã ghi bao lâu, vết tích xưa phai nhàu 
Vết tích yêu em lần đầu, đã phôi pha thật mau 
Những trang giấy u sầu. 

Đọc lại từng dòng ghi trong ngày tháng ngóng đợi 
Từ lúc em đi rồi, cách chia mãi trong đời 
Anh nhớ em rất nhiều, anh ước mong tình yêu 
Chỉ thấy heo may về gieo từng chiều. 

[ĐK:] 
Yêu đến đau lòng, đau đến vô cùng 
Mỗi khi đêm về giữa cô đơn trái tim anh khóc thầm 
Nước mắt cay hơn rượu nồng 
Buốt giá hơn mưa mùa đông 
Khi đã xa cách muôn trùng. 

Yêu đến đau lòng, đau đến vô cùng 
Đến hôm nay chỉ muốn quên đi người yêu ơi biết không 
Đốt đi tháng năm mơ mộng, đốt lưu bút ghi về em 
Hãy như vẫn chưa từng yêu bao giờ. 

(Hãy như vẫn chưa từng yêu mãi mãi) 
* Ôi rất lâu rồi, em đã xa xôi 
Những thương yêu ngày đó hôm nay còn theo anh mãi thôi 
Cuốn lưu bút ghi một thời 
Có anh với em người hỡi 
Nay quá xa vời.
                        
                    |
