Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Đẫm Nước Mắt - Châu Khải Phong

Từng chiều thu lá bay rơi rụng tả tơi khắp sân.
Dòng nhật ký viết bao thay nỗi niềm trao đến em.
Thời gian không em với anh sao thật dài.
Vì bên cạnh anh, đã vắng em trong đời.

Không còn nữa những đêm khi ta cùng nhau ngắm sao.
Từng hồi ức khắc sâu mãi không mờ phai theo tháng năm.
Chẳng còn ý nghĩa nếu thiếu em trong đời.
Nặng thầm trong đêm, anh nhớ em vô cùng.

Vì sao thế, em hỡi cất bước quay lưng mà đi.
Để mình anh cô đơn riêng mang âm thầm lặng lẽ.
Gió đông về vội vàng, buốt tim đau bơ vơ khóc than.
Phải làm sao xóa dịu đi những vết thương lòng.

Dòng nhật ký nay đã ướt đẫm phai phôi vì anh.
Đã tuôn rơi trên đây bao nhiêu là giọt nước mắt
Vào vị trí của anh em mới biết đau như thế nào.
Dường như trong em anh cứ như vô hình.
                        
                    |
