Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhật Ký Của Hai Đứa Mình - Quang Lê

Thức trắng đêm nay ghép lại nhật ký của hai đứa mình 
Đường yêu anh bước chân vào gặp em là muôn bức tranh 
Tình ta ngày ấy, có anh như đêm có ngày 
Có em như chiều có mây hai đứa yêu trong tình đắm say. 

Đã nói cho nhau những lời âu yếm nhất trên cõi đời
Nhiều đêm hai đứa vui đùa nhìn trăng và nghe sóng khơi 
Ngày mưa ngày nắng sát vai câu ca tiếng cười
Dấu chân in mòn khắp nơi, hai đứa như chim trời có đôi. 

Giờ đây mỗi người mỗi nơi
Nàng về đâu sánh đời với ai 
Tay trắng tôi đi tìm tương lai 
Đời tôi chuỗi ngày nhớ mong 
Nay đã thay cho ngày tang bồng 
Chỉ còn yêu tình yêu núi sông.

Xé nát trong tay những dòng nhật ký chép lâu lắm rồi
Chuyện tình năm trước thôi đành vùi chôn từ nay thế thôi 
Còn đâu mà nhớ, ái ân mây đen xóa mờ
Dứt đi cung đàn thiết tha 
Thôi cũng như qua một giấc mơ.
                        
                    |
