Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Hai Đứa Mình - Trang Mỹ Dung

Thức trắng đêm nay ghép lại nhật ký của hai đứa mình
Đường yêu anh bước chân vào gặp em là muôn bức tranh
Tình ta ngày ấy có anh như đêm có ngày
Có em như chiều có mây hai đứa yêu trong tình đắm say.

Đã nói cho nhau những lời au yếm nhất trên cõi đời
Nhiều đêm hai đứa vui đùa nhìn trăng vàng nghe sóng khơi
Ngày mưa ngày nắng sát vai câu ca tiếng cười
Dấu chân in mòn khắp nơi hai đứa như chim trời có đôi.

[ĐK:]
Giờ đây, mỗi người mỗi nơi
Nàng về đâu sánh đời với ai
Tay trắng tôi đi tìm tương lai.

Đời tôi, chuỗi ngày nhớ mong

Nay đã thay cho ngày tang bồng
Chỉ còn yêu tình yêu núi sông.

Xé nát trong tay những dòng nhật ký chép lâu lắm rồi
Chuyện tình năm trước thôi dành vùi chôn từ nay thế thôi
Còn đâu mà nhớ ái ân mây đen xoá mờ
Dứt đi cung dàn thiết tha thôi cũng như qua một giấc mơ.

|
