Trữ Tình|

                        Bài hát : Nhạt Nhòa - Trần Thái Hòa

Chiều về quạnh hiu
Từ biệt người yêu, muốn nói thật nhiều
Muốn khóc một chiều, sao cứ ngại ngùng!
Lệ bỗng rưng rưng tình nỡ quay lưng
Trong chiều hấp hối, ôm ấp đêm đêm, giấc ngủ mồ côi

Rồi từng ngày qua
Người về miền xa có nhớ thiệt thà
Đắm đuối mù lòa hay đã nhạt nhòa.
Còn nhớ hay không
Giòng nước mênh mông con thuyền bến cũ hắt hiu trong chiều.....Thu

ĐK: Em, tại sao em lại tiếc nuối
Ôi đường đèn giòng sông SEINE Chứng cuộc tình chúng mình
Anh tại sao anh bật tiếng khóc trong hôn mê khi cuộc tình từ giã!

Tại mình còn yêu tại mình còn thương đôi mắt lạ thường!
Say đắm thẹn thùng e ấp ngại ngùng
Ngày ấy yêu nhau!
Giờ khóc xa nhau nghe lòng bão tố thiết tha hay nhạt phai
                        
                    |
