Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhạt Nắng - Phượng Mai

 Tôi thương miền quê, nhớ hoàng hôn trên đất xưa
Nghe tiếng tiêu mơ màng chiều hè
Tôi yêu người xưa áo nâu hương duyên thật thà
Đời mặn nồng hồng lên đôi má.

Nhưng thôi giờ đây nắng tàn phai trên khóm tre
Bao áng mây bên trời mịt mờ
Thương ai nhạt môi, mắt sâu lắng như đêm dài
Đời cần lao khoác lên mình trai.

[ĐK:]
Hoàng hôn phai nắng, chân trời xa vắng
Còn đâu tiếng tiêu buông
Chiều tà mênh mang thoáng bên đồi nương
Có tiếng ai thở than.

 Tôi thương làng xưa mái nghèo mông manh liếp che
Tia nắng phai mau ngoài đầu hè
Tôi thương miền quê khóm tre xác xơ tiêu điều
Người buồn u uất ôm tình sầu.
                        
                    |
