Trữ Tình|

                        Ngược thời gian trở về quá khứ phút giây chạnh lòng.
Bao nhiêu kỉ niệm, bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số không.
Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi.
Một mùa xuân năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi.
Lo cho số phận lo cho duyên mình sẽ thanh một kiếp hoa.
Sớm nở tối tàn và ai không một lần quên biết rồi thương yêu nhau rồi lai xa.
Thôi thế là thôi là thế đó dĩ vãng là thơ đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi hiện tại ước mơ nhiều cuộc đời giờ đây biết bao giờ mới được yêu.
Ngày biệt ly chúng minh chưa nói hết câu tạ từ.
Năm năm cách biệt, năm năm mong chờ héo mòn tình nghĩa xưa.
Nhắc đến thấy buồn, tình kia ngăn đôi đường.
Nhật kí đời tôi ghi thêm một lần thương....
                        
                    |
