Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhặt Lại Mảnh Vỡ - Kelvin Khánh

Có khi nào một ngày gạt qua hết bao muộn phiền 
Ngồi lại nói chuyện hãy nói anh nghe sao em luôn thờ ơ 
Cũng đã bấy lâu anh làm ngơ nhưng vết thương kia đâu thể trơ 
Từng suy nghĩ vu vơ.

Chẳng lẽ em đã thay lòng thật nhanh 
Để trôi qua những ngày xanh đôi ta vẫn luôn đi cùng 
Chung đôi bước chân mà có yên bình nào thật dài lâu 
Để anh thôi khỏi được những lo âu chỉ sợ mất đi đâu.

[ĐK:] 
Sợ rằng ai đó sẽ có thể cướp em xa cuộc đời anh 
Cố xóa hết đi những kỷ niệm mỏng manh êm đềm 
Anh luôn nhắc mình vui hơn.

Nhưng vẫn sợ ai đó sẽ có thể khiến em luôn phải vương vấn 
Buông tay ra sẽ đổ vỡ những hồi ức rất đẹp 
Anh luôn vẫn sợ một ngày phải nhận lấy những vẩn vơ.

[Rap:]
Đưa bàn chân nhẹ đi qua những góc phố xưa mình ngân nga 
Bao nhiêu câu ca nhẹ vương ánh nắng nhạt màu 
Có đôi khi vu vơ gọi tên nhau nhưng anh đâu muốn thấy em xa rời 
Nhìn nước mắt cứ rơi khóe mi anh sầu cay.
                        
                    |
