Trữ Tình|

                        Bài hát : Nhật Ký Đời Tôi - Đinh Quốc Cường, Cao Hoài Đông

Ngược thời gian trở về quá khứ phút giây chạnh lòng
Bao nhiêu kỷ niệm bao nhiêu ân tình chỉ còn lại con số không.
Ai thương ai rồi và ai quên nhau rồi
Trong suốt cuộc đời tương lai trả lời thôi

Một mùa xuân năm nào hai đứa ngắm hoa đào rơi 
Lo cho số phận, lo cho duyên mình sẽ thành một kiếp hoa
Sớm nở tối tàn đời ai ko một lần quen biết rồi thương yêu nhau rồi lại xa.
Thôi thế là thôi là thế đó dĩ vãng là thơ 

Đem thơ về ghép nhạc thành khúc tình ca.
Thôi thế là thôi là thế rồi hiện tại ước mơ nhiều 
Cuộc đời rồi đây biết bao giờ mới được yêu.
Ngày biệt li chúng mình chưa nói hết câu tạ từ.
Năm năm cách biệt, năm năm mong chờ héo mòn tình nghĩa xưa.
Nhắc đến thấy buồn,tình chia ngăn đôi đường,nhật kí đời tôi ghi thêm một lần thương.

|
