Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Mùa Đông - Hạ Vy

Trang nhật ký ghi chép tình trong đó 
Có tình anh và cũng có tình em 
Có từng đêm cùng chung phố tay mềm 
Từng đêm ru giấc mộng, mặn nồng êm ấm bờ môi. 
Trang nhật ký anh viết còn dang dở 
Lỡ đời nhau, làm ngang trái tình duyên 
Lỡ thời gian vàng son đón đưa về 
Bờ môi vai má kề mà trời mưa gió lê thê. 

[ĐK:] 
Trang nhật ký mùa đông khi em đổi thay lòng 
Bỏ đồng con sáo sang sông 
Ơi nhật ký mùa đông, cho mỏi mắt mòn trông 
Bềnh bồng bao nỗi nhớ. 
Đời lỡ ân tình hẹn kiếp sau 
Đời lắm thương đau biết ngày nào bôi xoá 
Làn gió đưa trăng, trăng đã lặn mồ côi gió 
Có dở dang tình mình mới biết tương tư. 
Trang nhật ký ghi mối tình xưa đó 
Có còn thương còn vương vấn đợi nhau 
Gởi niềm đau vào trang giấy kỷ niệm 
Tìm đâu là bến đợi, thuyền tình rẽ lối ra khơi
                        
                    |
