Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhật Ký Buồn - Trần Thành Long

Nhìn dòng nhật ký đôi ta hôm nào.
Nghĩ lại thời gian trôi qua rất mau.
Những ký ức bên nhau đẹp tựa tranh vẽ.
Con tim khô héo tan úa.
Chiếc lá thu héo vàng phai.
Nay em đã rời xa tôi.

Và rồi quá khứ cứ theo ta hoài.
Để lại buồn đau chênh vênh tháng năm.
Lúc bóng tôi bao trùm em lại hiện ra.
Sao em không nói gì đi.
Mà lại đứng đó một mình.
Để tôi tỉnh mộng thiên thu.

Thì thôi em ơi giờ là giấc mơ trôi qua.
Sao tôi vẫn chờ vẫn đợi.
Lật trang giấy trắng thay tấm hình ta.
Giọt lệ rơi nhòe tình anh.

Còn đâu em ơi tìm lại tháng năm yêu đương.
Anh mang vết sẹo trong lòng.
Hình như ngoài kia em bước trở về.
Giật mình chỉ là chiêm bao.
                        
                    |
