Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhật Ký Của Mẹ - Hiền Thục

1. Bao ngày Mẹ ngóng, bao ngày Mẹ trông
Bao ngày Mẹ mong con chào đời
Ấp trong đáy lòng, có chăng tiếng cười
Của một hài nhi đang lớn dần?

Mẹ chợt tỉnh giấc, và Mẹ nhìn thấy
Hình hài nhỏ bé như thiên thần
Tiếng con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà
Cám ơn vì con đến bên Mẹ.

[ĐK 1:]
Này con yêu ơi, con biết không
Mẹ yêu con, yêu con nhất đời
Ngắm con ngoan nằm trong nôi
Mắt xoe tròn, ôi bé cưng.

Nhìn Cha con, Cha đang rất vui
Giọt nước mắt lăn trên khoé môi
Con hãy nhìn kìa, Cha đang khóc vì con.

2. Một ngày tỉnh giấc, rồi Mẹ chợt nghe
Vụng về con nói câu: "Mẹ ơi!"
Chiếc môi bé nhỏ thốt lên bất ngờ
Khiến tim Mẹ vui như vỡ oà.

Đây là mặt đất, đây là trời cao
Đây là nơi đã sinh ra con
Bước chân bé nhỏ, bước đi theo Cha
Dấu chân đầu tiên trên đường đời.

[ĐK 2:]
Này con yêu ơi, con biết không
Mẹ yêu con, yêu con biết bao
Hãy cứ đi, Mẹ bên con
Dõi theo con từng bước chân.

Ngày mai sau, khi con lớn khôn
Đường đời không như con ước mơ
Hãy đứng lên và vững bước trên đường xa.

3. Ngày đầu đến lớp, Mẹ cùng con đi
Ngập ngừng con bước sau lưng Mẹ
Tiếng ve cuối hè, hát vang đón chào
Ánh mặt trời soi con đến trường.

Ngày ngày đến lớp, dần dần con quen
Bạn bè, Thầy Cô yêu thương con
Bé con của Mẹ vẫn luôn chăm ngoan
Khiến cho Mẹ vui mãi trong lòng.

[ĐK 3:]
Này con yêu ơi, con biết không
Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều
Những khuya ôn bài, con thức
Xót xa tim Mẹ biết bao.

Từng kỳ thi nối tiếp nhau
Tuổi thơ con trôi qua rất mau
Ước chi con Mẹ mai sau sẽ thành công.

4. Một ngày, Mẹ thấy con cười vu vơ
Nụ hồng con giấu trong ngăn bàn
Lá thư viết vội, có tên rất lạ
Chắc là người con thương rất nhiều.

Một ngày Mẹ thấy con buồn vu vơ
Cành hồng vẫn ở trong ngăn bàn
Lá đâu đã vàng, hoa đâu đã tàn
Cớ sao nhìn con úa thu sang?

[ĐK 4:]
Này con yêu ơi, con biết không
Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều
Những kỷ niệm lần đầu yêu
Suốt một đời đâu dễ quên.

Vầng trăng kia sẽ sưởi ấm con
Và sau cơn mưa, nắng sẽ trong
Sẽ có một người yêu con hơn Mẹ yêu.

5. Một ngày con lớn, một ngày con khôn
Một ngày con phải đi xa Mẹ
Bước chân vững vàng, khó khăn chẳng màng
Biển rộng trời cao con vẫy vùng.

Một ngày chợt nắng, một ngày chợt mưa
Lòng Mẹ chợt nhớ con vô bờ
Nhớ sao dáng hình, nhớ sao nụ cười
Nhớ con từng giây phút cuộc đời.

[ĐK 5:]
Này con yêu ơi, con biết không
Mẹ yêu con, yêu con nhất đời
Ở nơi phương trời xa xôi
Hãy yên tâm, Mẹ vẫn vui.

Từng dòng thư ôm bao nhớ thương
Mẹ nhờ mây mang trao đến con
Chúc con yêu được hạnh phúc, mãi bình an.

6. Bao ngày Mẹ ngóng, bao ngày Mẹ trông
Bao ngày Mẹ mong con quay về
Ấp trong giấc mộng, nhớ bao tháng ngày
Bé con hồn nhiên bên dáng Mẹ.

Mẹ chợt tỉnh giấc, và Mẹ nhìn thấy
Con Mẹ vẫn bé như thiên thần
Thấy con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà
Cám ơn vì con đến bên Mẹ.

Thấy con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà
Cám ơn vì con đến bên Mẹ
Cám ơn vì con đến bên Mẹ.
                        
                    |
