Beat|

                        Bài hát: Nhật Kí Chia Tay (Beat & Instrumental) - Asa

Suy tư trong tim bao nhiêu ngày qua...
Anh nhớ mong em rất nhiều, 
Anh nhớ chiếc hôn e đã trao cho a thật lâu ngày ta mới yêu nhau
Khi em đi em mong ước chi ?
Em ra đi anh hạnh phúc gì ?
Hay ngồi buồn nhìn lên ngôi sao trên cao long anh h như vỡ tan...
Những khúc ca anh trao đến em
Nay kô biết ai sẽ lắng nghe ?
Chẳng lẽ t.y 2 ta với nhau chỉ đến thế sao ?
Anh kô yêu...yêu them ai nữa đâu
Anh không yêu để anh mang những nỗi đau trong tim này...
...khi nghĩ về em từng kỉ niệm ùa về vui buồn =.=
Không có gì là mãi mãi sao?
Anh chào em, tạm biệt mối tình đầu...và ta chia tay nhau...

Asa Vip is typing...
Asa Vip: Hook: Asa
Chia tay nhau cho đôi tim đớn đau
Những ngày buồn dần dần cũng đến mau
Em kô nhiều như e nói ra, 
Chẳng biết làm sao để bước qua =.=
Ban mai lên mang theo bao sắc màu
Nhưng nào ai biết a vẫn u sầu
Nhủ trong tim ngày buồn đau sẽ qua...
MagicTK 


Chia tay đi anh , em nói câu đó sao mà quá dễ dàng
Tất cả cố gắng níu kéo bây giờ với a cũng đã muộn màng
vòng tay ấm áp không còn nữa
Nụ cười hạnh phúc không còn nữa
Đôi tim lỗi nhịp cô đơn vây kín bây giờ chỉ còn 1 nửa
Anh đâu muốn , chịu đựng thái độ lạnh nhạt của em . cố gắng tìm những lý do của riêng anh để ngụy biện cho em
Anh đâu muốn , cô giấu cảm xúc của chính mình , luôn biết quý trọng những gì mình có nhưng mà em thì lại không cần
Và Cũng đã bao lần . anh không còn sống thật với bản thân , con đường tình yêu đôi ta vẫn chưa đi hết thì em đã dừng chân
Để rồi 1 ngày nào anh bước trên con đường quen thuộc của 2 ta .
Đau lắm con tim khi nhìn thấy em vui vẻ bên ai đó xa lạ 
Để rồi Anh chợt nhận ra mình đã chia tay
Tình giấc nhận ra mình đã chia tay
Giờ anh biết làm sao tình vút bay giọt lê rơi . khoe mắt của anh cay cay
Ver 2 :
Gọi tên em trong nỗi nhớ
Không còn đi chung trên một con đường 
Không còn tựa vào vai nhau khi buồn
Con tim anh đau
Giọt nước mắt của anh đã khô sau bao nhiêu lần nhỏ giọt
Hạn phúc là sự tạm ngừng đau khổ ngày mai sau là đắng cay hay là mật ngọt
Sẽ có 1 người gom nắng lại cho em
Sẽ có 1 người mang gió mát đến cho em
Sẽ có 1 người bước đi dưới mưa cùng em
Và cũng có 1 người . .mãi mãi đau đớn vì em
Có phải là , anh thật ngốc , khi yêu nhiều có phải không
Chỉ cho đi , ko nhận lại . anh thật ngốc có phải không
Là thằng khờ có phải không co le khong phai dau
dù giọt lệ hòa nỗi sầu , con tim cho rỉ máu từ lâu
thì anh vẫn khong biet lam gi tai sao tinh ta tính ta ngang trái
tình yêu chung thủy đổi lấy nỗi đau trong tim do chính em mang lại
lỗi nhịp con tim là tại vì sao chẳng lẽ là tại vì anh sai
cầu mong em hạnh phúc , vẫn giấc mơ em quay lại
                        
                    |
