Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Mùa Đông - Tuấn Vũ

Trang nhật ký ghi chép tình trong đó,
Có tình anh và cũng có tình em,
Có từng đêm cùng chung gối tay mềm,
Từng đêm ru giấc mộng, mặn nồng êm ấm bờ môi. 

Trang nhật ký em viết còn dang dở 
Lỡ đời nhau, làm ngang trái tình duyên
Lỡ thời gian vàng son đón đưa về
Bờ môi vai má kề mặc trời mưa gió lên khơi. 

Trang nhật ký mùa đông khi em đổi thay lòng,
Bỏ đồng con sáo sang sông,
ôi nhật ký mùa đông, cho mỏi mắt mòn trông, 
bềnh bồng bao nỗi nhớ.

Đời lỡ ân tình hẹn kiếp sau,
Đời lắm thương đau biết ngày nào bôi xóa, 
Làm gió đùa trăng, trăng đã lặn mồ côi gió,
Có dở dang tình mình mới biết tương tư. 

Trang nhật ký ghi mối tình xưa đó 
có còn thương,Còn vươn vấn đời nhau,
Gởi niềm đau vào trang giấy kỷ niệm,
Tìm đâu là bến đợi, thuyền tình rẽ lối ra khơi.
                        
                    |
