Trữ Tình|

                        Nhật thực
 Cho tôi một lần thôi, được thăm viếng mộ em.Từ khi quen biết, đến khi em xa cỏi đời chúng mình chưa một lần vui. Chuyện tình hai chúng ta vươn khổ sầu và bao chua xót.
 Hay tin lần đầu tiên, ngày em đã làm dâu. Trời chưa nguôi nắng khổ đau chưa vươn tuổi sầu đã được tin người yêu mất. Nhật thực che phủ tương lai cuộc đời cả trời âm u.
 Ngưu Lan cùng Trức Nữ còn trông thấy mặt nhau, mình mang nặng nỗi sầu đến thủa nào mới biết tin nhau. Xin chờ tôi nhé người mến yêu, đến kiếp sau.
 Cho tôi một lần thôi được thăm viếng mộ em. Chồng em hay biết chắc không nữa xuôi đuổi người đã thiệt thua từ dạo trước. Nhật thực che phủ tương lai cuộc đời ai thắng ai đây?
                        
                    |
