Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhật Ký Hai Đứa Mình - Đặng Thế Luân, Như Quỳnh

Thức trắng đêm nay ghép lại nhật ký của hai đứa mình 
Đường yêu anh bước chân vào gặp em là muôn bức tranh 
Tình ta ngày ấy có anh như đêm có ngày, 
Có em như chiều có mây 
Hai đứa yêu trong tình đắm saỵ 

Đã nói cho nhau những lời âu yếm nhất trên cõi đời 
Nhiều đêm hai đứa vui đùa nhìn trăng vàng nghe sóng khơi 
Ngày mưa ngày nắng sát vai câu ca tiếng cười, 
Dấu chân in mòn khắp nơi 
Hai đứa như chim trời có đôị 

Giờ đây, mỗi người mỗi nơi, 
Nàng về đâu sánh đời với ai 
Tay trắng tôi đi tìm tương lai 

Đời tôi, chuỗi ngày nhớ mong 
Nay đã thay cho ngày tang bồng 
Chỉ còn yêu tình yêu núi sông. 

Xé nát trong tay những dòng nhật ký chép lâu lắm rồi 
Chuyện tình năm trước thôi đành vùi chôn từ đây thế thôi! 
Còn đâu mà nhớ ái ân mây đen xóa mờ, 
Dứt đi cung dàn thiết tha, 
Thôi cũng như qua một giấc mơ.
                        
                    |
