Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhất Quỷ Nhì Ma - Đông Nhi

Nghiêng nghiêng cây me đung đưa trong gió
Vu vơ câu ca hát vang lá là
Em vui khi quanh em ai ai cũng nói
Em nhất quỷ nhì ma!

Em luôn vô tư trong bao suy nghĩ
Tương lai sẽ luôn mở rộng đón em
Có nắng với gió sẽ nâng niu đôi bước chân 
Đón ngày mới lên.

Ngày tháng học trò nhiều giận hờn vu vơ
Nụ cười làm xua tan bao khó khăn
Chọc phá bạn bè làm thầy cô âu lo
Cứ thế nhún vai không cho lý do.

Tự tin sẽ bước thật đều vì chung quanh luôn có
Những ánh mắt mãi mãi dõi theo dáng em nơi chân trời
Sáng lên... ốh ôh...

[ĐK:]
Và em luôn mang bao tình yêu
Bao niềm vui, bao lời ca khúc hát
Cho cuộc sống cho ngày mới sẽ quanh em muôn màu
Không ngại ngùng, không thẹn thùng, không sầu lo
Đó mới chính là em.

Bao nhiêu mộng mơ của tuổi thơ
Ôi hồn nhiên, ôi ngây thơ, ngu ngơ
Có ai biết những điều đó sẽ bừng sáng tương lai
Khi niềm vui, khi thành công thuộc về em
Thì ngại ngùng gì cái tên: Nhất quỷ nhì ma.
                        
                    |
