Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhật Ký Sài Gòn - Mai Chí Công

Sáng nay trời dịu mát tôi đi dạo phố thênh thang
Đi ra ngoài đường lớn, Sài Gòn buôn bán tấp nập thế 
Có những hàng trái cây lưu động, chào mời tôi mãi
Có những tòa nhà cao không ngờ, mang những ước mơ...

Chorus: 
Tôi vừa đến Sài Gòn, tìm người bạn thân từ người bạn chưa quen
Tôi ngồi với bạn bè, cầm đàn guitar hát, giai điệu nào trong tim..
Tôi vừa đến Sài Gòn, gửi dòng nhật ký cho những người thân yêu
Tôi ngồi với bạn bè, cầm đàn guitar hát, giai điệu nào du dương cùng người thương..

Rap:
Ta ghé một vài chuỗi quán
Dọc nơi sông bạch đằng
Ly cà phê nhẹ nhàng buổi sáng
Con đường sớm không đâu sạch bằng
Ta chụp một vài khoảnh khắc
Nơi con người Sài Gòn lao động
Lưu giữ lại từng khoảnh khắc
Dù là những tuyến đường giao thông
Chiều bạn bè chém gió
Tận hưởng ngày nghỉ hôm nay
Thấy cụ già vẫn còn đứng ngó
Nghe tiếng chuông nhà thờ lung lây
Sài Gòn nhiều điều chưa biết
Thời gian rồi sẽ bật mí
Đưa kỉ niệm này vào ta viết
Nơi ta gọi là quyển nhật ký

Verse 2:
Tối nay ngày tình nhân, tôi đi tìm quán ăn quen
Ghé qua hàng hủ tiếu, chợ Bến Thành buôn bán tấp nập thế
Có những cô bé xinh nói cười cùng vạn trên phố
Có những cô lao công quét đường lặng thầm cho hết đêm dài...

Coda: 
Sài Gòn có những mùa mưa, mùa nắng
Đôi lứa vẫn đi về cùng nhau
Con đường tôi đi như dài vô cùng.....
                        
                    |
