Trữ Tình|

                        Cho tôi một lần thôi được thăm viếng mộ em ,từ khi quen biết đến khi em giã cõi đời chúng mình không một lần vui chuyện tình hai đứa ưom bao khổ sầu và bao chua xót . 
Hay tin lần đầu tiên ngày em đã làm dâu , trời chưa nguôi nắng , khổ đau chưa lắng cuối hồn đã được tin người yêu mất , nhật thực che phủ tương lai cuộc đời cả trời âm u . 
Ngưu lang cùng Chức Nữ còn trông thấy mặt nhau , mình mang nặng khối sầu đến thuở nào mới biết tin nhau , xin chờ tôi nhé người mến yêu , đến kiếp sau 
Cho tôi một lần thôi được thăm viếng mộ em , chồng em hay biết chắc không nỡ xua đuổi người đã thiệt thua từ dạo đó , nhật thực che phủ tương lai cuộc đời ai thắng , ai đây .

Bài hát này ghi dấu ...Làm cho tôi dâng đầy cảm xúc .
                        
                    |
