Beat|

                        Bài hát: Nhạt Theo Thời Gian (Beat & Instrumental) - YunjBoo, Only T, Mr. Đùm, Kaisoul

Khoảng cách xa vời...
Để rồi ai... ai... một ai trong hai đã đổi thay...
Chỉ có thể ngắm nhìn từ màn hình thôi
Thay cho những lời nói là icon thế thôi
Vậy thì thôi ta nên cho nhau một lối đi
Cho con tim hai bên chẳng còn phải suy nghĩ
Từ nay và mãi mãi...

Ver 1: OnlyT
2 năm...ngày em đi du học...
Để lại nơi đây vùng trời kỉ niệm...buồn nhưng anh không khóc..
Để em qua đó có tương lai..tình yêu 2 ta đành khép lại...
thời gian cứ trôi 2 ta vẫn yêu đành liên lạc qua facebook...
Những lúc thấy nhớ lại gọi phone...để nghe giọng em... trong giây phút....
Nhưng em đâu bik tình cảm nơi anh...2 năm qua nó dần nhạt
Mất dần cảm xúc trong tình yêu...và anh cần hơn là cảm giác...
Cảm giác đc yêu tay trong vòng tay chứ không phải là online...
Thật sự 2 ta không sai...chỉ vì tình yêu không tồn tại...
Cố gắng tìm lại nhưng trong tương lai...sự thật quá ngang trái..
Thôi thì giải thoát cho nhau...quyết định 2 ta sẽ là bạn..
Một khi tình cạn hạnh phúc sẽ tan..như một cánh hoa tàn...
cố gắn vung đấp thì vẫn khô..dù cố xây đấp nó vẫn đỗ....
Thật sự anh hết yêu em..Dù cho nhiều lần anh đã cố
Cố đc một ngày....rồi lại hai...nhưng không kiềm nén đc mãi mãi
Thôi thì chấm hết tốt cho cả hai..tình 2 phương không tồn tại..

Ver 2: YunjBoo
Đêm ...lệ vẫn rơi bên chiếc gối nhỏ
Những yêu thương kèm hờn dổi hai ta chưa nói rỏ
Em vẫn biết chứ... vài năm chờ đợi với anh thật rất khó
Nhưng tình yêu em cất đó, sao anh lại đập vở nó?
Giữa hàn triệu người hai ta gặp nhau đâu phải dể
Thế sao anh không nghĩ tương lai về sau mà chờ em ngày về?
Để có thể bù đắp cho nhau tháng ngày xa
Em cần anh,cần bờ vai và hơn thế nữa là
Cảm xúc anh mang lại và hơi ấm trên đôi bàn tay
Cố gắn không khóc nhưng sao khoé mi kia càng cay
Em hụt hẩn khi kí ức về anh còn đấy, mà tim anh đã đổi thây
Đừng vô tình như cơn gió chỉ thoáng đến rồi vội bay
Với em anh là tình yêu ....thì làm sao thây vào đó là tình bạn?
Dù em muốn trả tự do cho anh nhưng vết thương lòng có giới hạn
Thời gian tạo nên khoảng cách vậy liệu thời gian có thể hàn gắn được vết rách
Hay mãi dằn vẹt em với tháng ngày ta xa cách

Ver3: Kaisoul
Khoảng cách không thể rút lại...ngày càng nhạt phai
Đó là kết quả tất yếu...khi sự chờ đợi cứ trôi dạt mãi
Em phải biết...anh đã yêu em đó là sự thật không thể chối cai
Nhưng một khi đã không còn bên nhau thì số 1 không thể thành 2
Đừng cố gắng níu lại...bằng những lời thừa thải...
Anh không muốn phải nhắc lại
Mọi chuyện vì đến ngày em trở về có lẽ nơi đây chẳng còn ai
Dù tình yêu này chẳng có đúng hoặc sai...
Nhưng...khoảng cách thực là thứ có lẽ mãi mãi...được nối dài
Đừng nhìn lại...khi thời gian và khoảng cách cộng 1 thằng con trai
Chẳng có đủ sức để yêu em từ xa...
Anh không chối đi sự tồi tệ của mình...rồi cũng thành người lạ...
Nhưng...hãy vững lòng đi...người anh từng yêu...
Đơn giản là khoảng cách...lý do chỉ vậy thôi...đừng hiểu...

Mel: Kaisoul
Mong cơn mưa ngày mai rửa trôi...
Chỉ những ký ức yên vui còn vương...
Xin em đừng khóc...đừng cho trái tim phải đau
Đừng mang nỗi đau ngày sau...
Phai...hãy cho xót xa tàn phai...hãy cứ đóng băng và phá đi tất cả...đừng nhớ chi con người ngày xưa...hãy ngủ say...can you feel me?
                        
                    |
