Rap Việt|

                        [Rap1:]
Chẳng quay lại được đâu em đừng để phải đau thêm
Đôi ta phải xa nhau vì đôi tim quá yếu mềm
Em nói yêu người ta tình này không mặn mà
Nước mắt anh rơi hôm nay sao có vị cay đắng quá
Em đi là cái điều anh biết
Khi anh nhớ về em là những bài ca anh viết
Có lẽ đau một chút thôi nhưng rồi anh sẽ quên
Anh sẽ cố tập cười dù hôm nay không có em ở bên.

Vì sao cứ chợt đến rồi lại vội vàng bước đi
Em cho anh hạnh phúc rồi lại lệ tràn ướt mi
Trước khi em đi là tình yêu anh trao hết
Và sau lời chia tay đó trái tim anh giờ đã mệt
Tình yêu ơi tình yêu tao chẳng tin mày nữa đâu
Người ta yêu gian dối được hạnh phúc tao phải đau
Anh phải hạ giọng làm hòa vì mỗi lúc mình cãi nhau
Nhưng mà cái sự thật em chẳng hề yêu anh đâu.

1. Bàn tay anh buông tay người ra
Để em tìm kiếm một cuộc tình
Thật sự hạnh phúc với em thật nhiều hơn.

Lòng đau nhói khi anh nhìn em
Quay lưng bước đi theo ai
Hãy cố quên ký ức ta gần bên nhau.

Giọt nước mắt tuôn rơi
Vì anh chẳng muốn xa rời nhau
Đành nhắm mắt buông tay
Vì em đã đi về nơi rất xa.

Giọt nước mắt khẽ buông lơi
Cuộc tình ngày nào đã lỡ trót yêu rồi
Thì đành nhẹ nhàng buông tay.

[Rap2:]
Anh Không quan tâm tất cả những ai nói gì về hai ta
Anh cũng mặc kệ những lời đồn đại anh chỉ yêu riêng mình em mà
Nhưng mà sao tại vì sao ai khiến em phải như vậy
Em có thấy tất cả những gì anh làm vì em không
Hay là đó chỉ là cái cớ để mình chia tay
Sự thật không như vậy anh phải nói biết bao nhiêu lần em mới hiểu
Những lời nói được truyền tai thêm chỗ này bớt chỗ kia
Em quen anh được một năm mà tại sao em không hiểu tính anh
Không lẽ em cứ bắt anh tập quên em tập quên quá khứ ở bên cạnh.

Anh muốn hét thật to thật to thật to tại sao em không hiểu cho anh chứ
Anh thật sự không hiểu nổi thế giới này như vậy sao
Em dễ dàng xóa bỏ lời hứa em muốn quên anh như vậy sao
Được thôi cứ xem như thằng Phúc này chưa tồn tại
Và hãy xem như quá khứ của ngày hôm qua nó đã cách xa ta mãi mãi
Anh thật sự buồn em không giữ vững được lập trường
Không lẽ bất cứ ai nói gì đi nữa em cũng tin há
Kể cả họ có nói em đi chết đi em cũng đi sao
Thật là phi thường lời anh nói thì em không tin em ha
Nếu như em không đặt niềm tin vào anh vậy thì đến với anh làm gì
Để hôm nay nghe người này người kia nói xấu anh rồi em vội vàng ra đi.

2. Đi trong chiều mưa
Giờ em biết đâu ai buồn
Ngoảnh mặt lại sau lưng, còn ai
Chỉ là bóng em đang phai dần.

Tình yêu xưa còn đâu
Giờ anh bước theo ai hay chưa
Hay anh vẫn đó, chờ em dưới cơn mưa.
Nhẹ Nhàng Buông Tay lyrics on ***

Nhờ gió cuốn hết nỗi buồn, để lòng này thảnh thơi
Vào ngày mai ngày mai, anh sẽ đi thật xa
Đành vậy thôi xin lỗi anh, vì em không như lúc trước
Như lời hứa em trao mỗi anh sẽ không còn.

[Rap3:]
Bao nhiêu kỉ niệm đó giờ cũng đã tan biến hết
Giờ phải làm sao để mà có thể giải thích cho em hiểu đây?
Con người mà em yêu có lẽ sẽ không phải là anh đâu
Em đừng có mà cố chấp vì trong tim em sẽ không là anh đâu
Sẽ là một người khác một người mà luôn bên cạnh em
Sẽ là một người khác một người tốt hơn anh rất nhiều
Đừng vì mù quáng mà để nó sai lầm lần nữa em nhé
Anh sẽ đứng sau chúc phúc cho em ngàn lần và lời nói thật khẽ
Anh chúc em sẽ tìm được một hạnh phúc cho riêng mình
và em hãy quên anh đi.

3. Mới ngày nào bước đi cùng trên con đường
Mà giờ đây nhìn anh đi bên ai
Làm sao xóa hết đi nỗi nhớ đâu đây
Làm sao em phải làm sao.

(Một khi yêu rất khó nói phải quên nhau đâu
Ngày xưa em có lỗi với anh nhiều
Đường tình yêu không chung lối nhìn anh bước đi
Có buồn cũng sẽ là vậy thôi.)

Vì em đây không muốn xa anh
Vì em không muốn quên anh
Em buồn đau tình ta không như trước
Bởi thế nên em phải đành rẽ chia tình yêu anh
Không cần quan tâm anh có buồn không.
                        
                    |
