Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhé Anh - Johnny Dũng, Diễm Liên

Tình yêu như mật ngọt trên cao. 
Làm lòng ta luôn khát khao. 
Tình yêu như mộng đẹp nên thơ. 
Làm lòng ta luôn ước mơ. 
Trái tim em nguyện thề yêu anh. 
Gửi trọn tình yêu đến anh. 
Dấu yêu ơi, gửi đến mai sau. 
Em muốn bên anh mãi mãi. 

Nhé anh, yêu em mãi luôn nghe anh. 
Yêu em mãi luôn trong đời. 
Mối tình ta mãi lâu dài. 
Và anh sẽ là tia nắng ấm luôn bên em. 
Cơn gió mát luôn hiền hòa. 
Ta cùng nhau mãi bước chung đôi trên lối về. 

Dù chông gai lòng chẳng đổi thay. 
Tình ta mãi không phai. 
Dù âu lo đời nhiều cam go. 
Mình càng yêu nhau say đắm.

Và anh ơi, mật ngọt anh trao. 
Mà lòng hằng luôn ước ao. 
Tình đôi ta dịu dàng nên thơ. 
Tựa cùng nhau trong giấc mơ.
                        
                    |
