Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhiệt Độ Tình Yêu - Lưu Bảo Huy

Từ lúc quen em cuộc sống trong anh đổi thay 
Từng giây mong chờ, hằng đêm cuồng say nỗi nhớ 
Hạnh phúc trong anh, mong sao được nhìn em hé môi cười 
Ngọt ngào say đắm, cảm giác chiếc hôn nồng ấm. 

Mình đã sinh ra, yêu nhau chắc do duyên trời 
Dòng máu trong anh hòa chung nhịp đập tim em 
Hãy nắm tay anh, yêu anh để cả thế giới ghen tị 
Mặc kệ ai nói, anh sẽ bất chấp yêu em không cần lý do. 

[ĐK:] 
Mùa xuân mưa phùn rơi hạnh phúc anh đem nỗi nhớ ngọt ngào 
Mùa hè nắng sưởi ấm tình yêu đẹp hơn ánh sao cầu vồng 
Mùa thu trao nhau nụ hôn yêu thương dịu dàng đắm say 
Mùa đông sẽ không còn lạnh giá vì anh có em. 

Điều vô giá bao năm chờ mong bay đến sao quá tuyệt vời 
Anh đã khóc nước mắt trào dâng lòng vui sướng như đứa trẻ 
Cảm ơn em luôn bên đời anh cho anh những phút giây thần tiên 
Dù mưa giông bão tố thề rời có đổi thay, anh vẫn yêu em.
                        
                    |
