Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhiều Hơn Lúc Ban Đầu - Hằng BingBoong

Trong nước mắt em mong anh quay về
Đã bao ngày ta bên nhau như giấc mơ
Thời gian vắng anh em hụt hẫng.

Em cứ ngỡ sau bao kỉ niệm
Sẽ yên bình theo thời gian với anh
Nhưng đâu mãi xa những yêu thương bay đi rồi.

Từng ngày trôi qua sao buồn tênh khó khăn
Chẳng thể quên anh dù chỉ là một phút giây
Từng giọt nước mắt hoen mi ướt buồn
Anh quên quên em dễ thế sao?

Chẳng thể tin anh buông tay em anh về với ai
Chẳng thể ngờ anh quên em để yêu ai đắm say
Lặng nhìn người ta, em mãi là giấc mơ buồn.

[ĐK:]
Em yêu anh, yêu anh hơn chính em
Em yêu anh, yêu anh không nghĩ suy
Hãy quay về đây, làm lại tình yêu anh nhé
Anh có hay?

Em không biết mất anh em sống sao
Em không biết em sẽ phải thế nào
Vẫn mong chờ anh để yêu anh 
Nhiều hơn lúc ban đầu.

come back to me 
Don't leave me
I know ya still love me, babie
I don't want ya leave with out.
                        
                    |
