Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhìn Em Lần Cuối (Remix) - Yuki Huy Nam, DJ Hứa

Dẫu đã biết trước trái tim của người mang đổi thay.
Bao nhiêu yêu dấu đã vội tan thành như khói mây rồi.
Chuyện tình đôi ta người đành chia đôi bao câu dấu yêu xưa.
Anh đã cố quên nhưng em không thể quên được anh yêu.

Tiếng gió thét mãi gió mang anh về nơi chốn nao.
Tim em đau nhói khi anh trao tình cho ai kia rồi.
Từng dòng thư cuối gửi người tôi yêu nước mắt đẵm lệ nhòa.
Tim nào uống chén rượu nồng để mãi mãi quên hết.

Vì em quá yêu anh thật nhiều yêu ngàn năm chẳng phai.
Vì em mãi mong chờ bước chân anh trở về bên em.
Vì em quá yêu anh thật nhiều có thể nào quay lại.
Mình có thể quay về giây phút nơi ban đầu mình yêu nhau.

Vì em quá yêu anh thật nhiều yêu ngàn năm chẳng phai.
Ở nơi cuối con đường tuyết rơi em vẫn chờ mong anh.
Ai có thể bên em lúc này khi bình minh quay lại.
Thời gian sẽ qua đi giông tố không thể nào thôi nhớ anh.

|
