Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhìn Em Từ Phía Sau - Minh Vương M4U

Ngày mai sẽ là lúc em ra đi
Con tim anh mang bao nỗi buồn
Lệ rơi trên mi vì anh đã khóc
Vì anh không muốn xa em ...

Ngày mai em đi em có biết rằng ???
Anh và em ngày mai mỗi người một nơi !!!
Anh đã khóc rất nhiều từ ngày hôm qua
khi anh biết lúc em phải đi ...

Vì !!!...
Sẽ có người sẽ đến bên em mỗi khi em buồn
Sẽ có người bên em mỗi khi em vui
Sẽ có người thay anh quan tâm em mỗi ngày
Cầu cho em luôn hạnh phúc nhé !!!!

Vì!!!... 
Anh biết rằng em cũng sẽ yêu anh rất nhiều.
Anh biết rằng em khóc khi 2 ta mất nhau
Nhưng duyên số đã vậy thì đành thôi em ơi
Anh sẽ mãi dõi theo người anh yêu
                        
                    |
