Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhìn Lại Anh Em Nhé (Remix) - Yuki Huy Nam, DJ

Có những trái tim vẫn luôn khát khao
Có những nỗi nhớ luôn dâng trào
Có những giấc mơ có những ký ức đẹp
Về một người đã mang cho anh bao niềm vui.
Đã cho anh nụ cười
Đã cho anh những giây phút tuyệt vời
Đến bây giờ chẳng còn đến bây giờ hiu quạnh
Tất cả chỉ là phù du vậy sao.
ĐK:
Đừng để con tim của anh phải đau thêm một lần
Đừng để hạnh phúc vỡ tan trong màn đêm
Chỉ yêu mỗi em thôi anh biết phải làm sao
Và làm sao anh có thể quên.
Đừng để cho anh phải khóc mỗi khi anh thức dậy
Đừng để thời gian cuốn đi những ngày qua
Xin hãy cho anh biết vì sao em rời xa
Xin hãy cho anh yêu một lần.
                        
                    |
