Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhịp Đập Vỡ Tan - Nhật Thu

Cho dù anh đã tìm được người anh yêu
Em vẫn luôn khóc thầm từng đêm nhớ anh
Ngày lại ngày, đêm qua trắng đêm, mà kỉ niệm xưa vẫn còn đó
Lặng lẽ nơi đây em mơ có anh tận trong nỗi nhớ.

Em lặng theo bóng hình ngày nào sánh đôi
Đường xưa hai ta bước cùng, giờ anh với ai?
Nhìn nụ cười anh bao đắm say
Mà lòng nghẹn ngào tim em nhỏ máu
Chợt hiểu ra anh chưa từng yêu em ngày nào.

Vì sao anh đã lấy mất trái tim này?
Đành lấy luôn nơi em chút cuối hi vọng
Bao yêu thương anh trao hôm nào chỉ là dối gian
Giờ đây khoảng cách hai ta như đang xa dần
Chỉ còn mỗi em trên con đường xưa hoang vắng
Lắng tai nghe nhịp đập vỡ tan.
                        
                    |
