Trữ Tình|

                        Bài hát : Nhịp Chèo Sông Hiếu - Vân Khánh

Em chèo thuyền đi, em chèo thuyền đi, anh nghe chăng tiếng gọi năm nào.
Dòng sông xanh nước biếc, thuyền em xuôi Cửa Việt, thuyền em đến Ba Lòng.
Thuyền em lướt trong đêm, lời ai hát nghe êm, trong đêm khuya nhịp chèo anh động.
Dòng sông Hiếu quê em, những chiến công lịch sử anh hùng, nơi đây chèo em khua quân thùa khiếp sợ.
Giọng em hò giặc Mỹ run tay. 
Hôm nay thuyền em ra ngoài biển cả. Cá đầy khoang tay lưới nặng tình. Thuyền em lên miền núi, giữa miếng cơm ôi ngàn trái ngọt. Cho ngược với xuôi thêm đậm đà. 

Em chèo thuyền đi, mái chèo nhẹ đưa. Bao năm qua trên dòng nước này. 
Thuyền em đưa quân đến, thuyền em đưa quân về, để em nhớ em thương.
Dòng sông Hiếu trong xanh, luồng điện sáng lung linh, cho em qua nhịp cầu Đông Hà.
Hàng tre đứng đưa duyên, cười với trăng gợn sống đưa tình, cho em lòng yêu thương quê mình vời vợi, nhịp em chèo thêm vững thêm nhanh.
Hôm nay thuyền em đưa người lính trẻ, lên đường đi giữ nước giữ làng.
Lòng em vui em hát, dù hôm nay còn nhiều vất vả. Nhưng đã thấy rồi, một ngày sáng ngời.
                        
                    |
