Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhịp Đuổi - Thanh Ngoan

Đất ngài đây thanh lịch (..thanh lịch...)
Đất có hữu tình (..đất có hữu tình...)
Có đường vô sảnh (ơ) tới dinh quan lưu đồn 
Ba năm bác còn đương trấn 
Tình dẫu cái mà tình ơi ! Ơi ờ ơi !

Trấn thủ lưu đồn (Ứ ừ ư ứ ừ ứ ...Ứ ừ ư ứ ừ ứ)
Trấn thủ lưu đồn ngày thời canh điếm, sớm tối dồn việc quan
Anh chém cành tre còn như ngả gỗ 
Tình dẫu mà tình ơi...ơi ờ ơi ...
Ngả gỗ trên ngàn (Ứ ừ ư ứ ừ ứ ...Ứ ừ ư ứ ừ ứ)
Ngả gỗ trên ngàn than thân rằng khổ, biết phàn nàn cùng ai
Anh hãy phàn nàn những trúc cùng mai 
Có cái cây măng nứa, có cái cây ngô đồng

Xót xót xa còn như muối đổ.
Tình dẫu mà tình ơi ! Ơi ờ ơi !
Muối đổ trong lòng (Ứ ừ ư ứ ừ ứ ...Ứ ừ ư ứ ừ ứ)
Muối đổ trong lòng đồ ăn kham khổ, biết lấy gì làm ngon
Kìa mi khoe còn như mi đẹp 
Tình dẫu mà tình ơi ! Ơi ờ ơi !
Mi đẹp mi dòn (Ứ ừ ư ứ ừ ứ ...Ứ ừ ư ứ ừ ứ)
Mi đẹp mi dòn so cái bề nhan sắc, mi hãy còn kém xa

Thì anh muốn cho còn như đó vợ
Tình dẫu mà tình ơi ! Ơi ờ ơi !
Đó vợ đây chồng (Ứ ừ ư ứ ừ ứ ...Ứ ừ ư ứ ừ ứ)
Đó vợ đây chồng
Đó bế con gái để tôi tôi bồng con trai
Kìa con xinh còn như vợ đẹp
Tình dẫu mà tình ơi ! Ơi ờ ơi !
Vợ đẹp nhất ở trên đời 
(Vợ đẹp nhất ở trên đời)
Trên đời ...
                        
                    |
