Tiền Chiến|

                        Bài hát: Nhịp Điệu Tuổi Trẻ - V.A

Này bạn hỡi hãy hát lên ngàn câu ca
Với đôi tay ta xây cuộc sống
góp sức cho ngày mai đẹp tươi bạn ơi
Này bạn hỡi tiếng hát yêu thương dạt dào.

Tuổi trẻ mình bên nhau vì dất nước đẹp tươi
Ta yêu thương cuộc sống mới với bao nhiêu niềm vui
Trong tim ta tràn sức sống như hoa xuân bình minh
Và này em yêu ơi, nhìn thấy chăng đôi chim trò chuyện.

Chúng ríu rít đùa vui, bên nhau xây hạnh phúc mới
Khi quê hương còn có những khó khăn tay cầm tay
Ta đi xây cuộc sống mới chứa chan bao niềm tin
Nhịp nhàng ta ca vang, nhìn thấy quê hương đang rộn ràng.

Với biết bao niềm vui, những uớc muốn xây đời
Này bạn hỡi hãy hát lên ngàn câu ca
Với đôi tay ta xây cuộc sống.

Góp sức cho ngày mai đẹp tươi bạn ơi
Này bạn hỡi tiếng hát yêu thương dạt dào
Tuổi trẻ mình bên nhau, vì đất nước đẹp tươi
                        
                    |
