Beat|

                        Bài hát: Nhịp Vui Khánh Đàn Beat - Hiền Thục

Nào cùng nhau chào ánh sáng Thế Tôn rạng ngời
Hòa màn sương muôn tinh tú tô thêm màu tươi. 
Từ Miền Đông băng qua Phương Tây.
Lời hoan chúc vang lên cung mây. 
Đức Thích Ca đã ra đời từ đây.

Ngày Đản sinh trời tung ánh sáng trắng chan hòa.
Nhạc thiều dâng dâng cao vút đất Ca Tỳ La.
Trầm hương xông nơi cây Vô Ưu. 
Hào quang thiêu tiêu tan đăm chiêu. 
Cõi ta bà đức Cha lành đản sinh.

Khắp chốn hân hoan mừng. 
Đời nhọc nhằn thơm ngát mùi hương. 
Ngân quang sáng cung trời. 
Bao cõi lòng đượm thắm màu tươi.

Đều nhịp vui cùng vang chúc Thích Ca ra đời. 
Một tình thương bao la ánh dương quang trùng khơi. 
Đời mở thêm hân hoan vui ca. Hồn dịu êm nghe âm vang xa. 
Tắm hương thiền trên muôn nẻo đường hoa.
                        
                    |
