Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhịp Đập Con Tim - Mỹ Linh, Hồng Nhung, Phương Thanh

Từ cõi thiên không
Nghe những lời xao động tâm hồn
Từ cõi hoang vu
Lời sỏi đá dường như cũng ấm nồng.

Là lời tình yêu cho nhau
Từ trong con tim sỏi đá bình yên
Vượt qua bão tố thoát muộn phiền
Ngàn đời có nhau.

Ngày ấy hoang sơ
Từ con tim khát khao của đá hạnh phúc ngàn sau
Hát câu ru tình mãi không phai màu.

Tình yêu mãi cần cho kiếp đời thênh thang chờ mong
Như ước mơ luôn dạt dào bên nhau
Và em cứ tìm trong sắc màu mênh mông tình yêu
Như đá đang rung nhịp đập con tim.
                        
                    |
