Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Trần Tâm Hòa (Ngô Mạnh Thu)

Nào cùng nhau chào ánh sáng Thế Tôn rạng ngời
Hoà màn sương muôn tinh tú tô thêm màu tươi
Từ miền Đông băng qua phương Tây
Lời hoan chúc vang lên cung mây.
Đức Thích Ca đã ra đời từ đây.

Ngày Đản sinh trời tung ánh sáng trăng chan hoà
Nhạc thiều dâng dâng cao vút đất Ca Tỳ La
Trầm hương xông nơi cây Vô Ưu
Hào quang thiêu tiêu tan đăm chiêu
Cõi ta bà Đức Cha Lành đản sinh.

[ĐK:]
Khắp chốn hân hoan mừng
Đời nhọc nhằn thơm ngát mùi hương.
Ngân quang sáng cung trời
Bao cõi lòng đượm thắm màu tươi.

Đều nhịp vui cùng vang chúc Thích Ca ra đời,
Một tình thương bao la ánh dương quang trùng khơi,
Đời mở thêm hân hoan vui ca,
Hồn dịu êm nghe âm vang xa,
Tắm hương Thiền trên muôn nẻo đường hoa
                        
                    |
