Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhịp Sống Đạo - Hùng Thanh

Ai đi qua thị trấn Hóc Môn
Xin ghé chân lại, thăm chùa Hoằng Pháp
Chùa thường xuyên mở khóa tu tu niệm Phật
Ngày chủ nhật trời vừa hừng sáng.

Chúng em tưng bừng, dự lễ khóa tu
Chúng em ca vang, chúng em nghe pháp
Bài pháp thấp sáng, sáng mãi tâm hồn em
Biết yêu thương vạn loài.

Này anh em ơi bớt đi rong chơi
Thêm câu niệm Phật
Thường sống đạo đừng nên xao động
Sống theo gương Như Lai.

Dẫu qua bao chông gai
Giữ thân mang an vui
Lợi ích đến muôn người
Anh em ta thề quyết tiến tu.

Đi đứng hay ngồi cho thật oai nghi
Miệng cười tươi là đóa hoa dâng tặng người
Thường chánh niệm thực hành ngũ giới
Giữ cho ba nghiệp đừng có lung tung.

Chúng em công phu, chúng em tin khấn
Thường sống tính giác, vói trái tim vị tha
Sống yêu thương lục hòa
Về với đạo, học pháp bao điều hay.

Đời có đạo, hạnh phúc trong tầm tay
Nhịp sống đạo, nhịp sống bao niềm vui
Nhịp sống đạo, đầy ắp trong lòng tôi
Về với đạo, học pháp bao điều hay.

Đời có đạo, hạnh phúc trong tầm tay
Nhịp sống đạo, nhịp sống bao niềm vui
Nhịp sống đạo, đầy ắp trong lòng tôi.
                        
                    |
