Rock Việt|

                        Bài Hát: Nhịp Sài Gòn (Rock Version) - Tống Hạo Nhiên, Nhã Ca

Buổi sáng nhấp nháp tách cà phê
Nhìn ngắm phố xá như mọi khi
Rộn rã những bước chân vội đi
Chào nhau đôi câu, không tính suy.

Buổi sáng chuếnh choáng giữa dòng xe
Vạt nắng lấp loáng sau hàng me
Người đến khắp chốn xa làng quê
Lời rao vấn vương góc vỉa hè.

Sài Gòn thoáng nắng chợt mưa
Sài Gòn mới sớm vội trưa
Sài Gòn tiếng nói nhẹ đưa
Sài Gòn lễ phép dạ thưa.

Ngày mới í ới nhóm chợ đông
Tài xế bốc xếp hay làm công
Đều gắng hết sức để hằng mong
Dựng xây tương lai cho cháu con.

Ngày mới đến với bến cảng xa
Hàng hóa quốc tế đang vào ra
Và bao doanh nhân đang cùng ta
Dệt nên gấm hoa cho quê nhà.

Sài Gòn phố lớn đường hoa
Sài Gòn lối cũ người qua
Sài Gòn chiếu ánh ngọc xa
Sài Gòn giữ mãi tình ta.

Chiều đến áo trắng bỗng từ đâu
Tràn khắp ríu rít như bồ câu
Hòa với những tấm áo sờn nâu
Vừa tan ca ra đang bước mau.

Chiều đến quán cóc bỗng thật vui
Bạn hãy uống mấy ly cùng tôi
Cuộc sống có mấy khi thảnh thơi
Sẻ chia với nhau những chuyện đời.

Sài Gòn chẳng tính thiệt hơn
Sài Gòn nói cái làm luôn
Sài Gòn tứ xứ đồng hương
Sài Gòn ấm áp tình thương.

Buổi tối phố thắp sáng ngàn sao
Rực rỡ lấp lánh bao tầng cao
Rọi xuống bến nước bên dòng sông
Tình nhân bao đôi âu ếm nhau.

Buổi tối có tiếng máy vào ca
Nghệ sĩ náo nức vui đàn ca
Kìa những bến đỗ hay nhà ga
Rộn vang bước chân kẻ xa nhà.

Sài Gòn thức mãi cùng ta
Sài Gòn dốc hết lòng ra
Sài Gòn khí khái vị tha
Sài Gòn phóng khoáng hào hoa.
                        
                    |
