Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhịp Cầu Nối Những Bờ Vui - Thu Hiền

Chiếc cầu là nơi hò hẹn của đôi ta
Đêm trăng sáng trên cầu anh thổi sáo
Đêm trăng sáng chân cầu em giặt áo
Nhịp cầu nối những bờ vui.

Anh vào bộ đội làm cầu treo qua suối
Anh bắc cầu phao qua khúc sông sâu
Anh nối nhớ thương bằng những nhịp cầu
Những chiếc cầu ngày đêm bom dội.

Vẫn nguyên vẹn đứng trên lửa khói
Những chiếc cầu vẫn nối hai quê
Để đêm trăng sáng chân cầu em giặt áo
Anh lại về đây sau ngàn ngày chiến đấu
Ngồi trên cầu thổi sáo đón em.
                        
                    |
