Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhịp Yêu - Trần Hà My (Mờ Naive)

Em thích lắm đôi môi nhẹ hôn
Và em thích ngắm ánh mắt của anh khi anh nhìn em khẽ cuời
Nhẹ nhàng hôn lên mi ngoan
Ôi nơi ngực trái em sao nhẹ run
Em chẳng giấu đâu những phút bên anh
Yêu thương rất con gái em cất giữ bỗng dưng ùa về

Ồ là bóng dáng anh yêu đợi em
Ở nơi góc phố mưa yêu nhẹ rơi
Ướt bờ vai... đôi ta tựa vào nhau... hú u u...
Anh hãy là nắng, những giọt nắng yên bình của đời em
Cùng cơn mưa kia dịu dàng mang theo cầu vồng tình yêu

Chorus:
Và em sẽ mãi yêu anh thôi...
Đếm đếm... đong đong... thương là thương... nhớ là nhớ...
Có biết bao nhiêu nhớ thương nhịp đập nhịp yêu của 2 trái tim... hứ ư ừ...
Em là người con gái của nắng mai mang niềm vui hạnh phúc đến bên anh...
Hỡi chàng trai có đôi mắt cười

Chở che em suốt những ngày giông tố
Nhẹ hôn em chốn đông người trên phố
Có anh hứa dành cái ôm ngọt ngào...cho em suốt đời
Chỉ cần người con trai vậy thôi - là anh đó anh ơi
Cầm tay em đi 
Về nơi yêu thương 
Và hát lên khúc ca
Là la lá. La la lá la, la lá la là la lá la. Hú.........u ù....
La la lá la, la lá la là la lá la. Hú....
Mãi bên nhau nhau suốt đời..
Em yêu anh!
                        
                    |
