Beat|

                        Bài hát: Nhớ Nhung Remix Beat - Bảo Anh, V.A

Phút giây nào quá ngọt ngào 
Khi anh bước đến bên em nắm đôi tay
Con tim như bỗng ngây dại 
Lúc anh trao lời yêu em.

Giờ thì đã qua rồi 
Còn lại gì khi anh đã mãi xa rồi 
Kỷ niệm nào theo mây gió trôi
Hết rồi, chỉ còn mình em cô đơn lòng buồn xót xa.

[ĐK:]
Thầm gọi tên anh trong đêm
Cho vơi đi nỗi nhớ nhung trong em
Trong bóng đêm hiu quạnh nơi trái tim hoang lạnh

Come in get it, get it baby.

Bờ môi em như run lên
Khi môi hôn nỗi nhớ nhung chưa quen 
Trọn iu thương trong trái tim này, khao khát bao ngày
Xin dâng trao người trao người ân tình này, my love.
                        
                    |
