Nhạc Trẻ|

                        Này người em yêu
Trong tay bước đi bên nhau
Thì thầm, nói với em rằng
Mình sẽ yêu nhau hoài, trọn đời
Có sao và có trăng
Có anh và có em
Vẽ nên chuyện, tình yêu như là cổ tích

Nhớ lắm anh ơi
Vu vơ những câu giận hờn, mỗi khi
Nhớ đến anh, em hay trách móc vô tư, nghẹn ngào
Tại anh không buồn vì em
Tại anh chẳng sẻ chia vỗ về
Để bây giờ,em nhớ, em mơ

[ĐK:]
Nhớ lắm, những lúc anh hay làm trò, cười đùa
Từng câu nói, cho trái tim em nhip vang
Giọt nước mắt hay nụ cười
Em vẫn nhớ vẫn luôn tin rằng trái tim này
Sẽ không khi nào đổi thay

Biết không anh
Giờ đây! Ước mong anh, kề bên
Để xua đi muộn phiền nhớ mong từng ngày
Hứa đi anh về ngày sau,
cuộc tình mãi sáng trong tiếng cười
Ấm lòng cùng nhau bước trong yêu thương.

Đừng để màn đêm vây quanh
Và gió cuốn em đi xa rời không còn bên anh
Để xóa đi bao nhiêu ưu tư kỷ niệm ngày ấy
Cầm chặt tay anh đi em để không phải xa nhau
Cùng sánh đôi trên đường dài
Một tình yêu xinh như câu chuyện thần tiên

Mơ một ngày cùng anh, vẽ ngôi nhà tình yêu,
kề vai em, kề vai anh, ngọt ngào
Mơ một ngày cùng anh, vẽ ngôi nhà ấm êm,
kề vai em nhẹ nhàng nói, yêu em.
                        
                    |
