Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Mẹ - Đan Trường

Đêm nghe con cá nó quẫy đuôi 
Nhớ quê nhà tình quê tha thiết 
Đêm nghe mưa rớt ngoài hiên
Anh Bảy nhớ mẹ nuôi anh một đời. 
Anh nhớ Đồng Tháp mùa mưa 
Mưa trắng trời nước ngập đồng xa. 
Mẹ chèo xuồng hái bông súng trắng 
Lót dạ cho anh khi lũ tràn về.

[ĐK]
Bao nhiêu năm tháng đã dần trôi 
Tóc mẹ bạc, bạc theo thương nhớ 
Đêm trăng ra cửa mẹ lặng nghe
Tiếng tắc kè mà nhớ anh trong lòng
Nãy bóng mẹ già còn đâu
Anh Bảy ngồi nước mắt chứa chan. 
Lòng bồi hồi nhớ quê da diết, nhớ lời mẹ ru, giờ đã xa rồi...

Nhớ! Mẹ ơi còn nhớ tiếng mẹ gọi tên con
Canh bầu nấu với cá trê 
Phải chi có thằng Bảy về ăn món này 
Lời mẹ như tiếng ru hời
Ngọt như khóm mía sau hè.

Nhớ! Giờ đây con nhớ 
Tháng ngày mẹ bên con 
Sen hồng vẫn thắm màu sen 
Mẹ ơi con nhớ công ơn biển trời 
Chiều nay mưa rớt sau hè
Ngồi đây anh bảy nhớ mẹ.

{Gọi thầm hai tiếng mẹ ơi... }
                        
                    |
