Không Lời|

                        Bài hát: Nhớ Ơn Thầy Cô - Beat

Về lại trường xưa với bao kỷ niệm 
Bóng dáng cô thầy vấn vương không rời 
Một thời tuổi thơ trôi theo cánh phượng 

Lời thầy cô vọng mãi. 
Con nhớ cô thầy dìu dắt con nên người 
Nâng con bay khắp phương trời. 

[ĐK:] 
Bây giờ con về thăm ngôi trường xưa giờ già hơn trước 
Con tìm cô thầy xa bao nhiêu năm tóc đã bạc phơ 
Con về thăm lại ôi sân trường xưa một thời mơ ước 
Cô thầy đâu rồi, nghe trong tim con vang tiếng cô thầy.
                        
                    |
