Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Thật Nhiều - Quang Anh

Các bạn ơi ...mình sắp xa nhau rồi
Xa mái trường xa thầy cô
Bạn tôi ơi xin đừng khóc nhé
Những vui buồn mình luôn có nhau.

Mùa hạ ơi sắp đến rồi
Đón mùa thi trong nhịp đi dài thêm
Còn lại nơi đây, cho nhau bao kỉ niệm
Kỉ niệm này hãy giữ trong tim mọi người.

Thời gian cứ trôi, hoa phượng rơi đầy
Mùa hè ơi hãy đến chậm thôi
Và ai trót trao những nụ hôn đầu,cho người yêu thương
Một thời áo trắng sẽ là hoài niệm cho ta vào đời.

[ĐK:]
Giờ đã đến phút biệt li 
Con tim khóc lắm của ai
Cô bạn thân ta hay trêu đùa
Giờ xa nhau ta nhớ nhau hoài.

Dòng lưu bút ghi trên áo ai
Sẽ nhớ mãi những phút giây này
Bạn thân ơi ta xa nhau rồi
Ngày mai đây mỗi đứa một nơi .sẽ nhớ nhau thật nhiều.

* Ôi ta muốn níu lại thời gian 
cho giây phút mình gần bên nhau
Giữ chặt tay ôm giấc mơ hồng
Chúc cho nhau cùng bước vào đời.

Dòng lưu bút ghi trên áo ai
Sẽ nhớ mãi những giây phút này
Bạn thân ơi ta xa nhau rồi
Ngày mai đây mỗi đứa 1 nơi ... sẽ nhớ nhau thật nhiều..
                        
                    |
