Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Anh Mà Thôi - Ngọc Lan

Này người yêu ! Còn nhớ không tháng năm đã quen nhau
Và người yêu còn nhớ em không ? Ngày hôm nao ?
Em vẫn yêu người, và còn nhớ mãi khi ta yêu đời
Cuộc đời vui, đôi ta rong chơi...
Người tình ơi, ngày tháng qua thấy anh vẫn như xưa
Và giờ em... tình vẫn không ngơi, còn yêu người
Vẫn đa tình, và toả sắc như hoa trên cành
Anh ơi ! Anh ra sao trong đời anh ?
Ðời anh giống như là một giấc mơ
Nên em không muốn kéo anh la đà
Và em dứt đi để khỏi nát tan
Bức tranh tình yêu, giữ nguyên thời gian...
Cuộc tình ơi ! Giờ trái tim anh trao hết cho ai
Người tình mới đẹp ngất ngây hơn em nhiều !
Và bây giờ niềm hạnh phúc trong tim anh rồi
Em yêu người... em yêu anh như xưa thôi !
Mình yêu, ngày tháng qua thấy anh vẫn y nguyên
Mà mình nhìn nhau, cớ sao như người xa lạ ?
Anh vẫn đa tình, và toả sắc như đoá hoa trên cành
Bên anh, sao như muôn năm xa anh ?
Còn muốn nói thêm thì anh nói đi
Nên em không muốn giữ anh làm gì
Vài phút nữa thôi, là ta chia phôi !
Suốt trong đời em, nhớ anh mà thôi !
Vài phút nữa thôi, là ta chia phôi !
Suốt trong đời em, nhớ anh mà thôi !
                        
                    |
