Không Lời|

                        Bài hát: Nhớ Em Nhiều Hơn - Hòa Tấu
Ca sĩ: Hoàng Châu


Anh đã xa em thật rồi
Như hoàng hôn xóa đi giấc mơ mùa đông.
Vườn yêu đó lá úa xác xơ, gót chân qua đã mòn
Lòng nhớ nhung anh nhiều hơn.

Khi biết anh không trở lại
Mưa hoàng hôn xóa đi dấu chân tình nhân.
Tình yêu đó có những giấc mơ
Biết anh qua' hững hờ
Người hỡi thôi đành ... tình xót xa mình em.

ĐK:
Từng ngày qua tiếng mưa như buồn hơn
Đến nơi đâu để quên đi bao tủi hờn.
Ngày bình yên có anh bên đời em
Đã qua mau em còn nỗi đau...

Anh đã quên em thật rồi
Xin bình minh xóa đi nỗi buồn ngày qua.
Ngày mai nếu có đến lối xưa
Dấu chân xưa vẫn còn
Người đã xa rồi, tình đã tan thành mây.

( Đ K )Từng ngày qua tiếng mưa như buồn hơn
Đến nơi đâu để quên đi bao tủi hờn.
Ngày bình yên có anh bên đời em
Đã qua mau em còn nỗi đau...

Đành lòng thôi lãng quên đi tình xưa
Bước chân em âm thầm dưới mưa...
                        
                    |
