Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Về Quê Mẹ - Thu Hiền

Trăng sáng sông Hương, miền Trung xứ Huế...
Có kinh thành xưa cũ với giọng hò cao vọi âm vang đôi bờ,
Từ ngày bừng cánh mạng mùa thu Huế của ta ôi 
Sao bay cờ đỏ thắm trời đỏ thắm lòng 
Tin yêu dòng sông hát tình ca,
Huế ơi hơ hơ ơ ơ ờ hơ hơ hơ hơ hờ ...
Giọng hò từ Kim Long trôi về Vĩ Dạ làm bâng khuâng 
Những hàng thông trên đỉnh núi Ngự Bình
Huế ơi quê ngoại ta ơi 
Mười năm thương nhớ, bảy năm chưa trở lại 
Nhưng Huế của lòng ta ...của Tổ quốc ta 
Hẹn ngày rồi gặp Huế gặp Huế không xa...
Thương nhớ bao năm giời đây trởi lại
nắng xuân hồng quê ngoại gió ngự bình xao động
sông hương trong lành
từ ngày vùng cách mạng mùa thu Huế của ta ơi
sáo bay câu đò cong trời tiếng kêu dòng sông đã cũng ta

|
