Trữ Tình|

                        Nhạc&lời:Mai bích Thi

Chiều hôm nay mây bay nơi miền xa trên xứ lạ,
Mẹ ơi con lang thang quên tháng ngày đau miên man.
Chiều hôm bơ vơ, như cành khô sơ sát đợi,
Mẹ ơi con đơn côi nơi xứ ngừơi xa xôi.

Mẹ ơi, con nhớ mẹ chiều nay,nhớ dáng mẹ gầy, nhớ lời mẹ khuyên.
Mẹ ơi, con nhớ lời mẹ dạy: nợ nước-tình non, sắt son-vẹn tròn.
Mẹ ơi, theo tháng ngày dần trôi, con lớn lên cùng lớp người ly hương.
Mẹ ơi, con sẻ về thăm mẹ, là niềm yêu thương, thôi cách xa bao ngày.

Chiều hôm nay mây trôi bay về xa nơi cuối trời,
lòng mang bao yêu thương, gởi tháng ngày xa quê hương.
Chiều hôm nay đơn côi, thương người xưa đang ngóng đợi,
Mẹ ơi, con bơ vơ cho kiếp người sao chưa vơi.
                        
                    |
