Beat|

                        Bài hát: Nhớ Mẹ Beat - V.A


À a à à ơi...à a à à ơi! 
Trưa hè cánh võng đu đưa, 
Mẹ ru con ngủ....
Mẹ ru con ngủ giấc trưa say nồng.
 À a à à ơi...à a à à ơi!
Con lớn lên chẳng thấy mẹ, mẹ ơi? 
Mẹ đâu rồi bao lần con vẫn hỏi
Mắt lệ nhòa ôm con cha nói
Mẹ đi về quê ngoại con ơi!
Năm tháng trôi chẳng có mẹ, mẹ ơi!
Để con sống não nề gan ruột
Con lặng người theo cha tới lớp
Sao mẹ không về vào lớp dắt con đi
Con lớn lên cây non mọc giữa đồi
*** mưa dãi nắng không người che chở
Chỉ có cha thôi vẫn là chưa đủ
Khỏa lấp đầy khoảng trống mẹ đi xa.
Mẹ nhớ về ngay xin phép ông bà
Con chẳng muốn mỗi ngày mong mẹ
Mẹ thương con hãy về nghe con kể, 
Ngày mẹ đi xa con nhớ mẹ khôn cùng!
                        
                    |
