Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Thương Cha Mẹ - Châu Kim Kha

Mỗi lần về thăm quê, nhìn mẹ cha tóc thêm sợi bạc
Tuổi hạc xế chiều còn hôm sớm với ruộng trên nương.
Lòng con xót thương thương biết nói sao cho vừa,
Thương những tháng năm xa nhà
Để mẹ cha già bao nỗi gian lao.

Rồi chân bước đi con trở lên trên Sài Gòn
Lòng con vẫn còn hoài vương vấn góc trời quê hương,
Mà thương bóng cau nghiêng ngã qua mái nhà,
Trong nắng dần tàn cuối trời chiều xa xa.

Khói tỏa bao la, mẹ cha già như chiếc lá
Lá khô trên cành biết ngày nào cơn gió lay
Để lại cho con một quãng đời trống vắng,
Một khung trời im lắng tiếng ru hời ơ ầu ầu ơ.

Ơ ầu ơ
Mẹ cha thương quá con biết làm sao hơn!?
Từng đêm nơi chốn xa quê người,
Con mãi nguyện cầu cha mẹ sống dài lâu.
Để con báo hiếu ân đáp đền,
Đền ơn sâu nghĩa nặng như biển trời bao la.
                        
                    |
