Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Mãi Lời Ru - Huỳnh Nguyễn Công Bằng 

Xa cách quê hương ai chẳng chạnh lòng buồn thương 
Nơi chốn quê nhà mẹ giấu tháng ngày ngóng trông 
Dòng sông mênh mông còn khi nước lớn nước rồng 
Tình mẹ thương con vẫn mãi đong đầy chứa chan. 

Chín tháng cưu mang đâu quản nhọc nhằng vì con 
Tay ẳm tay bồng, mẹ ru giấc nồng tuổi thơ 
Đồng xa bao la *** mưa dãi nắng thân cò 
Tình ngày chăm lo cho con cuộc đời bình yên. 

Mẹ ơi thương sao câu hát ngày nao: 
Dí dầu ầu ơ, mẹ ru giấc ngủ no tròn 
Dòng đời bôn ba, con xa cách cố hương 
Để mẹ thương mong, buồn trông nước trôi xuôi dòng. 

Đất khách phương xa đêm nhớ nhà chợt lệ rơi 
Con chấp tay cầu mẹ mãi sống đời với con 
Mẹ yêu thương ơi, lòng con ghi khắc trọn đời 
Mẹ là quê hương, quê hương ngọt ngào lời ru. 

Mẹ yêu thương ơi, lòng con ghi khắc trọn đời 
Mẹ là quê hương, quê hương chỉ một mà thôi....
                        
                    |
