Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Tình Mẹ Cha - Hiền Thục

Ngồi một mình nơi đây, con nhớ, nhớ tình Mẹ Cha. Mẹ, một đời cần lao, cho con một đời dâng hiến. 
Dù nắng gió sờn vai, Cha không một lần thở than, dìu con qua bước gian nan, trung thành theo Chúa.
Giờ một mình nơi xa, thiếu vắng bóng hình Mẹ Cha. 
Còn, còn ai dệt hoa, cho đôi chân mềm sỏi đá. 

Và nắng gió ngày mai, không ai thầm lặng chở che, lòng con ôi sắt se đau, khung trời úa màu.
Cha tôi đôi tay chèo chống, Mẹ tôi gánh bưng còng lưng, cho tôi đôi chân ngày mới, bước trên muôn nẻo đường đời. 
Nhưng sao hôm nay quạnh vắng, đâu còn bóng dáng Mẹ Cha. 
Cha ơi năm xưa là thế, Mẹ ơi tiếng ru còn đâu, hôm nay trên mi lệ dấu 

Chắp tay con khấn nguyện cầu, trên cao nơi thiên đàng đó, Cha Mẹ có thấu tình con.
Chỉ mong là hoa hồng nhỏ, quyện vào hương trầm lời kinh. 
Chỉ mong là hoa hồng nhỏ, dệt thành cung nhạc lời thơ. 
Chỉ mong là hoa hồng nhỏ, dành tặng cho những ai không còn Mẹ Cha.
                        
                    |
