Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Về Hà Tĩnh - Đăng Thuật


Ai hỏi tôi về đâu thì tôi nói tôi về Hà Tĩnh, 
Nơi đây có núi Hồng Lĩnh 
soi bóng bên dòng La ai tới xin mời qua, 
Chốn đây ra đời Phan Đình Phùng chốn đây khúc ruột của miền Trung.
Ai hỏi tôi về đâu thì tôi nói tôi về Linh Cảm.
Qua Ba gian tới nơi Cửa Nhượng,
nghe sóng vỗ ngày đêm mà nghe ví trên mạn thuyền. 
Hà Tĩnh chúng ta kiên cường giặc Mỹ, 
chúng bây chưa hòng bao nhiêu con em Nguyễn Du, 
Trần Phú mang trong tim ta những câu đò đưa, 
rừng biển của ta đồng ruộng của ta, 
Ôi Quê hương chúng ta bao la, 
Ba mươi năm xưa cách mạng Phùng lên, 
bao gương hy sinh chúng ta đừng quên, 
vinh quang hôm nay thanh niên La Giang nhớ ngày xô viết đi lên.
Ai hỏi tôi về đâu thì tôi nói tôi về Hà Tĩnh quê tôi nước sôi lửa bỏng, 
vẫn vững như trường sơn rằng tôi càng mến quê tôi nhiều hơn.
                        
                    |
