Nhạc Trẻ|

                        Nhiều lần em hỏi anh tình yêu ta có bao giờ? 1 tình yêu mong manh tựa khói sương,1 tình yêu mênh mang tựa sóng khơi.Rồi nhiều lần xa cách nhau,1 mình em bên giấc mơ êm đềm,chờ mong anh và nỗi nhớ như tan vào đêm.Khi yêu anh anh ơi em mới biết con tim em đã mang bao dại khờ và khi xa anh em nghe như buốt giá nhói vào tim.(Những êm đềm trôi theo giấc mơ) Bao cô đơn khi anh không đến,buồn và hờn thật nhiều khi anh đi với ai,1 mình em nhìn sao đêm thầm khóc.
Vì sao em vẫn mãi cứ yêu anh dù biết trái tim luôn ghét anh,dù biết ai đó không thật lòng.Tại sao em khờ thế hỡi anh?Từng giọt nước mắt đã rớt rơi mau chiều vắng bước chân anh chỉ còn nỗi nhớ vẫn mãi cứ đong đầy.Và em mong anh chỉ mãi yêu mỗi mình em.
Nguyện yêu anh mãi thôi...
                        
                    |
