Thể Loại Khác|

                        Năm học mới đã tới chợt nghe lòng phơi phới 
Trường mới bạn mới ... và tất cả đều mới 
Những chiếc áo dài thướt tha ... lướt qua 
Ôi thật là xinh quá 
Vui quá ha
Vào một lớp mà nam còn ít hơn là nữ 
Mà mấy bà còn hung dữ 
Nhưng được cái là rất xinh 
Và cũng rất nhiệt tình 
Nên chúng mình mới khổ
Bị đè đầu , cưỡi cổ , bị sai vặt tùm lum
Nhất là nhỏ lớp trưởng 
Cứ bắt mình làm gương 
Cứ kiểm tra bài tập , cứ không làm thì méc cô
Nhiều lúc ăn zero , còn Nhỏ thì cười hô hố
Chỉ biết trách cái số cho gặp nhỏ chưa bồ 
Đến một ngày , chịu không nổi 
ăn gói xôi cũng không vô 
cầm quyển tập chọi lên tường
nhỏ lớp trưởng chỉ nín câm , rồi âm thầm quay bước đi
Nghe thiên hạ đã đồn rằng 
Nước mắt Nhỏ đã nghẹn ngào ... tuôn rơi 
Kể từ ngày hôm đó , Nhỏ cũng không la ló 
Và cũng không thèm ngó , để mình qua một xó 
Chẳng còn ai chăm lo , còn mình tìm thấy tự do 
Nhưng lại thiếu cái gì 
Khiến cho mình lại khó chịu 

Nắng lấp lánh , trên cao bầy chim hót
Khẽ tiếng nói em yêu anh rồi , vì anh ngốc anh đâu biết được 
Thì em cứ vu vơ thế thôi
Cứ lóc chóc trêu anh vậy thôi đó
Và em ước mong sẽ có ngày được nghe tiếng anh yêu nói rằng
I LOVE YOU

Thôi thì là con trai , đã có lỗi thì xin lỗi
Bà đừng giận tui nữa nha 
Tui biết lỗi rồi mà
Tôi xin hứa về sau sẽ không hay nổi cáu 
Ngoan ngoãn mà lắng nghe những gì mà bà sai bảo
Thông minh thường xuyên , tự nhiên ngu đột xuất 
Nói ra một câu hứa đến bây giờ còn thấy hố
Trở thành một thằng ngố , giống như là tì nô
Còn Nhỏ thì là phú hộ , thỏa sức mà đô hộ
Mua bánh tráng , mua nước ngọt 
Xách đôi giày , xách cái cặp ... cái gì mình cũng gặp 
ÔI thật là mất mặt , trước cái lũ con trai
Chúng nó cứ đùa dai , còn Nhỏ thì cứ ra oai 
Thật tội nghiệp đời trai của mình 
Vậy mà bây giờ còn nảy sinh thêm cái trò mới
Phát cho mình cái Sphone , xài cái sim couple 
Bắt mình làm xe ôm những lúc khi Nhỏ chán 
Không thì làm ông tám , ngồi thâu đêm suốt sáng
Nhưng mà ...
Một thời gian tiếp xúc , một thời gian bị hành hạ
Và mình đã nhận ra đằng sau cái ác ma
Nhỏ thật là tốt bụng và thật là đáng yêu
giống như một thiên thần vậy ớ 

Nắng lấp lánh , trên cao bầy chim hót 
Khẽ tiếng nói em yêu anh rồi , vì anh ngốc anh đâu biết được
Thì em cứ vu vơ thế thôi
Cứ lóc chóc trêu anh vậy thôi đó 
Và em ước mong sẽ có ngày được nghe tiếng anh yêu nói rằng
I LOVE YOU

Bắt đầu biết vuốt gel ... bắt đầu undercut ... bắt đầu biết style
Và bắt đầu thích đô hơn
Bắt đầu nghĩ vu vơ ... Bắt đầu thích mộng mơ
Bắt đầu biết làm thơ rồi bắt đầu làm rapper
Kể từ ngày hôm đó và con mắt cứ hay nhòm ngó 
Về những nơi có Nhỏ . Rồi từng bước chăm lo
Đến đám bạn thân của nhỏ ...
Để mọi điều chưa rõ về Nhỏ giờ sẽ được sáng tỏ
Và khi màn đêm buông xuống , có một bóng đèn hiu hắt
Một bóng người đang cặm cụi học bài 
Vì một tương lai ngày mai
Và vì một người con gái . không một ai chê bai
Vì mình là trai tài gái sắc

Ê ! Nhỏ lớp trưởng 
Có chuyện gì hông nhóc !
Tối thứ bảy tuần này bà có bận gì không
Cũng không biết nữa ... có gì hông nè 
Thì tui có hai tấm vé ... được người ta cho free
Nếu bà rãnh thì cùng đi ... sao hả
Tự nhiên tốt quá ha ? có ý đồ gì hông dạ 
Hông có gì hết mà ... quyết định vậy đi nha ...
Đúng 7 giờ tối ... không gặp không về
chải chuốt vuốt gel ... điệu gần ba tiếng đồng hồ
Cả chục bộ đồ mà chẳng cái nào vừa ý
Mang đôi da nô ti cộng thêm cái áo gi vờ chì 
Và cái quần DJ , trông thật đẹp trai hihi
Đi ngang tiệm hoa , mua cho nhỏ một bó
xinh xinh nhỏ nhỏ thơm ngát hoa hồng
Vì hôm nay là ngày quan trọng
Bấy lâu nay mình chờ mong . Lời tỏ tình đầu lòng
Cầu mong sẽ thành công
một phút ... hai phút ... còn gần cả một trăm phút 
Biết nói gì mơ mộng cho Nhỏ sẽ rung động
một giọt ... hai giọt rồi cơn mưa ào tới
Cuốn trôi niềm phấn khởi ,những hy vọng dần vơi
Chờ một tiếng rồi hai tiếng , nhìn dòng người ra vào 
Tay trong tay cười nói ... chỉ riêng mình thấy nhói
Rồi nghe thấy tiếng bàn tán , có một vụ tai nạn
Là một cô gái trẻ ... trên người toàn máu me
Chạy khắp nơi tìm kiếm , cầu mong xin đừng là nhỏ nha 
cầu mong Nhỏ đừng tới , mình chờ đợi cũng không sao 
Nhưng mà đến hiện trường nhìn thấy người đang bị thương 
đúng là nhỏ lớp trưởng , cái người mà tui đang thương
Ôm chặt Nhỏ vào lòng , thật xót xa thật day dứt
Đừng có gì nha ấy , vì mình chưa kịp cho ấy biết
mình thích ấy biết mấy , mình muốn được bên ấy 
Quan tâm chăm sóc và bảo vệ cho ấy suốt đời

Ngốc ơi là ngốc , tui đâu có bị gì đâu 
Mà ông ngồi đó than khóc
Mới trật chân đi không được . Tại trời mưa như trút nước
Nên tui không đến sớm được
Còn không biết mà đỡ tui dậy . Làm gì mà ngồi đấy 
Mà sao ngốc quá dậy chờ hoài mà không thấy
Thích tắm mưa ở đây lắm sao . Rồi ngày mai ông bệnh
ai làm oshin cho tui ... còn ai để tui bắt nạt
Còn ai cùng tui đi chơi . Thiệt là ngốc quá trời 
Trời ơi trời ... vậy là hông có sao hả
Trời ơi trời ... vậy là hổng có gì à
Trời ơi trời ... vậy là tui bị hố tập hai nữa hả trời
Thôi chết tui rồi 

Đừng có quên những gì ban nãy ông đã nói
Có biết gì không ! Những ngày qua tui chờ mong
Mà ông để tui ngóng trông . đúng là 

Đồ ngốc chứ gì
                        
                    |
