Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Ngự Bình - Mỹ Lệ

Chợt nhớ Ngự Bình lòng tôi thầm mãi thông xanh
Ngự Bình Ngự Bình, nơi ấy tôi đã sâu nặng mối tình
Bên gốc thông xanh nhớ lời ước hẹn
Kỷ niệm một thời chan chứa đời tôi.

Ngự Bình ơi! Xa cách quê hương mà lòng vấn vương vời vợi
Nhớ dòng Hương Giang ôm trọn núi Ngự
Quyện với giọng hát đò đưa ơi hò
Ngự Bình ơi! Sao yêu đến thế răng tôi xa Huế mà chi rứa người.

Lẽ nào duyên nợ làm nhánh thông rơi
Lẽ nào lỡ hẹn với người người ơi.
                        
                    |
