Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Ơn Thầy Cô - Hồ Quang Hiếu

Về lại trường xưa với bao kỉ niệm
bóng dáng cô thầy vấn vương không rời. 
Một thời tuổi thơ trôi theo cánh phượng
lời thầy cô vọng mãi.
Con nhớ cô thầy dìu dắt con nên người 
nâng con bay khắp phương trời
Bây giờ con về thăm ngôi trường xưa giờ già hơn trước
Con tìm cô thầy sau bao nhiêu năm tóc đã bạc phơ.
Con về thăm lại ôi sân trường xưa một thời mơ ước 
Cô thầy đâu rồi nghe trong tim con vang tiếng cô thầy
                        
                    |
