Beat|

                        Bài hát: Nhớ Ơn Thầy Cô Beat - V.A

Về lại trường xưa với bao kỷ niệm 
Bóng dáng cô thầy vấn vương không rời. 
Một thời tuổi thơ trôi theo cánh phượng 
Lời thấy cô vọng mãi 

Con nhớ cô thầy dìu dắt con nên người đưa con bay khắp phương trời. 

Bây giờ con về thăm ngôi trường xưa dạt dào hơn trước. 
Con tìm cô thầy sau bao nhiêu năm tóc đã bạc phơ. 
Con về thăm lại ôi sân trường xưa một thời mơ ước. 
Cô thầy đâu rồi, nghe trong tim con vang tiếng cô thầy.
                        
                    |
