Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Nhớ Vĩnh Long (Tân Cổ) - Lệ Thủy

Ngâm:
Qua Bắc Cổ Chiên tôi dừng chân bên quán vắng
An Bình ơi mùi nhãn chín ngạt ngào hương
Huyền thoại chùa Tiên Châu, một câu chuyện thân thương
Bãi Tiên còn đó mà người tiên đâu chẳng thấy.
Chỉ thấy sông nước Cổ Chiên bồi hồi sóng vỗ
Nghe bìm bịp kêu bãi cát ngày xưa, mà người ta nói...

VỌNG KIM LANG:
Nơi ấy có tiên sa trong những đêm trăng mờ 
Nghe tiếng ca mơ hồ và nhảy múa tung tăng, 
Mãi mê khúc ca nghê thường đường hồng trần đã quên về tiên, 
Dòng đời lặng thầm miệt mài năm tháng 
Tiếng kinh luân hồi hòa theo tiếng chuông ngân, 
Để trong khói hương dật dờ mà thẩn thờ tưởng nơi thần tiên 
Chỉ mong giấc mơ cuộc đời được một lần đến chơi đào nguyên.
Trần gian lắm nỗi truân chuyên nắng mưa mấy cuộc biển dâu, 
Nghìn xưa tiếp nối nghìn sau bến Long Hồ thủy chung chờ nhau.

VỌNG CỔ:
Câu 1:
Con đò nhỏ về đâu mà mải miết bôn ba trên sóng nước Cổ Chiên khi hoàng hôn đang tím đỏ, cho tôi ôn lại tuổi ấu thơ mà nghe sự tích ngày xưa miền chợ Giản đất Long... Hồ.(-)(-) Còn nhớ mãi trong tôi từ độ ấy đến bây giờ. (+) Nhớ tiếng chuông ngân nhớ chùa Tiên Châu Tự, chuyện tình sử hoang đường làm khắc khoải hồn tôi. (SL) Mấy trăm năm rồi miền đất ấy xa xôi, ngoại thường gọi Long Hồ dinh miền chợ Giản. Những chiếc ghe thương hồ viễn xứ buông neo, như còn nghe tiếng quân reo chập chùng trên sóng nước./-

LÝ CON SÁO GÒ CÔNG:
Qua dòng sông nghe lòng nhớ thương 
Sông nước vui bên An Bình mùa này nhãn thơm tình quê,
Ai đến thăm quê mình sông nước chung tình lời ru.

Câu 2:
Lời ru ấy thấm sâu tình quê mẹ, dù cách núi ngăn sông đâu ngăn nỗi mối thâm tình. (-)(-) Vĩnh Long ơi miền đất phù sa giàu đẹp quê mình. (+) Mảnh đất thiêng liêng giữa hai miền sông Tiền sông Hậu, cây trái bốn mùa vị ngọt phù sa. (SL) Ruộng lúa chín vàng đồng hai vụ quê ta, cho ánh mắt mẹ vui cuộc đời đang mở lối. Ánh sáng đã xua tan đời tăm tối, một thoáng an bình mình thương quá Vĩnh Long ơi./-

LÝ CON SÁO GÒ CÔNG:
Qua dòng sông bến đò Cổ Chiên 
Bên bãi Tiên nghe trong lòng bồi hồi mối duyên tình xưa, 
Bao nhớ thương cho dòng sông vơi đầy.
An Bình ơi tấm lòng thiết tha, 
Bao tháng năm luôn thăng trầm mà tình quê hương nào phai, 
Trên đất xưa ân tình luôn nhớ quê mình người ơi, 
Trên đất xưa ân tình luôn nhớ quê mình người ơi.

VỌNG CỔ:
Câu 5:
Người ơi mảnh đất ấy ngàn xưa đã đi vào huyền thoại, xin cho tôi được một ước mơ như Từ Thức lạc non tiên hay Lưu Thần Nguyễn Triệu vào núi thiên thai để cùng tiên nương kết nghĩa châu... trần.(-)(-) Đường về tiên cảnh có vui đâu mà người mong đến nơi nước nhược non bồng. (+) Có lẽ những nàng tiên ấy không còn trong ảo ảnh, mà đã hóa thân thành người con gái của quê hương. (SL) Giản dị bình thường nhưng rất đỗi yêu thương, tình yêu đất nước thủy chung tình yêu đôi lứa. Vĩnh Long ơi có phải nơi đây là miền đất hứa, cho những mối tình duyên đôi lứa được sum vầy./-

Hò ơi...
Ai về quê mẹ Vĩnh Long
Có qua quê nhãn bên dòng sông xưa
Cuộc đời dầu dãi nắng mưa
Bãi Tiên còn đó bóng chùa Tiên Châu.

Câu 6:
Chùa Tiên Châu Tự vang hồi chuông cảnh tỉnh, nghe thư thái tâm hồn cho vơi bớt nỗi trần ai. Có hạnh phúc bây giờ sao quên được lúc đắng cay, khi khói lửa phủ vây trời đất Vĩnh. Những dòng sông quê hương không một ngày yên tĩnh, đêm thao thức mẹ buồn những nàng tiêng giữ đất cũng không vui, đường lên hạnh phúc mẹ ơi, Vĩnh Long nơi ấy đã hồng tươi trang sử vàng. (SL) 
Nhớ thương thương nhớ ngập tràn
Bãi Tiên còn đó hỏi nàng tiên đâu
Đợi đò chỉ thấy sông sâu
Chờ cho ô thước bắc nhịp cầu sông ngân./.
                        
                    |
