Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Nhớ Ơn Thầy Cô - Tố Hà

Như dòng sông luôn nhớ về nguồn 
Như đàn chim không quên tổ ấm 
Em trọn đời ghi sâu công ơn 
Những người dạy dỗ em hôm nay. 
Thầy cô đã vì em thắp sáng niềm tin 
Ôi những lời dịu dàng 
Em thấy lòng bồi hồi 
Vì hạnh phúc đàn em yêu thương thiết tha. 
Nhớ ơn thầy cô em hát ngàn lời ca. 
Bao tình thương dưới mái trường này 
Như mẹ cha nâng niu trìu mến, 
Cô thầy vì đàn em thân yêu 
Sớm chiều dạy dỗ em nên người. 
Màu khăn thắm bờ vai thắp sáng niềm tin 
Trong tiếng cười rộn ràng em thấy lòng bồi hồi 
Từng ánh mắt tuổi thơ long lanh ước mơ. 
Dẫu mai rời xa mãi mãi nhớ ơn thầy cô.



|
