Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Người Yêu - Quốc Đại

Thức tròn đêm nay để nhớ thương em
Anh nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm
Nhớ từng nụ cười ánh mắt
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm.

Tóc em thơm giấc ngủ diệu hiền
Biết giờ này em có nhớ anh không
Có nghe tinh yêu thức vậy trong lòng
Điếm từng màu thời gian đến.

Bong hình người mình yêu mến
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu
Em ơi lòng anh thì rầy chân thành
Ước nguyện chọn đời yêu em.

Chớ đừng giận hờn anh nhé
Em ơi đừng bao giời nói chia lìa
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau.

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm
Ước gì mình đừng ngăn cách
Ước gì nhà mình chung vách
Hai đứa mình thức trắng đêm nay.
                        
                    |
