Beat|

                        Bài hát: Nhớ Ba Nơi Đảo Xa (Beat & Instrumental) - V.A

Ba ơi ba con nhớ ba nhiều!ở đảo xa ba làm chiến sĩ . 
Ba ơi ba thương ba nhiều lắm nơi trường sa ba nhớ con không
Gửi lá thư ra đảo xa , con ở nhà luôn học chăm ngoan . 
Gửi lá thư ra trường sa,ba nhớ về nhớ về thăm con . 

Ba ơi,ba có khỏe không 
Con ở nhà nhớ ba nhiều lắm !
Cho con gửi lời thăm đến các chú Hải Quân .
Chúc ba và các chú luôn vui khỏe.
Khi ba về nhớ kể cho con nghe về Trường Sa nhé !
Con của ba
                        
                    |
