Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Huế - Thu Hiền

Nhớ một giọng hò gọi gió nồm lên
Nhớ một con đò Hương Giang xuôi ngược
Nghe lý tình tang nhớ màu tím Huế
Trắng nón bài thơ lời nói nhẹ đưa
Nhớ Huế mùa mưa, da diết bồng bềnh.

Bồng bềnh câu ca, sinh tiền lẻ nhịp
Bồng bềnh trong nhau, kẻ ở người đi
Bồng bềnh chia ly, sinh tiền lẻ nhịp.
Bồng bềnh trong mưa, ướt cả cuộc tình
Mình về cho nhau lời thương lời nhớ
Nghe Huế ngân nga, sống mãi trong ta
Nhớ Huế khôn nguôi, vang mãi câu ca.

|
