Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhớ - Lưu Bích

Tình yêu nồng cháy vỗ cánh chim trời
Tình trao còn luyến tiếc khi xa người
Tình yêu giờ như cơn mê cho ta đắng cay vơi đầy.

Nhớ nhớ ngày xưa khi tình cuồng quay đam mê
Nhớ nhớ môi ấm trao nhau nụ hôn say mê
Nhớ nhớ hoài phút giây tình ngất ngây, nhớ hoài.

Nhớ dẫu tình tan trôi theo làn mây xa xôi
Nhớ dẫu bờ môi nay khô trắng men cay
Nhớ dẫu ngày tháng chỉ còn tiếc thương, nhớ hoài.

Tình yêu nguyện hứa mãi mãi muôn đời
Tình không hề tiếc nuối khi trao người
Tình yêu tràn dâng trong tim ru ta men tình phiêu lãng.

Tình yêu nồng cháy vỗ cánh chim trời
Tình trao luyến còn tiếc khi xa người
Tình yêu giờ như cơn mê cho ta đắng cay vơi đầy.

Nhớ nhớ người yêu vẫn bên tôi si mê
Nhớ nhớ câu nói ngây ngô rằng anh yêu em
Nhớ nhớ thương mãi ân tình trót trao, nhớ hoài.

Nhớ dẫu giờ đây ta còn một mình ta chơi vơi
Nhớ dẫu tình thoáng như một giấc mơ, nhớ hoài
Nhớ dẫu tình thoáng như một giấc mơ, nhớ hoài.
                        
                    |
