Thể Loại Khác|

                        BÀI CA CỔ NHẠC :


NHỚ CHA THƯƠNG MẸ


- SÁNG TÁC : HUỲNH NGUYÊN


NÓI LỐI THƠ


Con nhẹ bước qua chiếc cầu tre lắc lẻo...
Lòng bùi ngùi mà chạnh nhớ đến cha...
Từ lâu rồi cha đã vĩnh viễn đi xa...
Mà trong lòng con vẫn còn bao hoài niệm...


VỌNG KIM LANG


Con nhớ khi còn....thơ . Cha vẫn luôn đứng chờ,
Khi thấy con tan trường cha dắt dìu con bước qua cầu tre.
Trong nắng chan trưa hè, cha lấy tàn cây nhỏ che đầu con..
Ôi ! Giờ cha hiền con còn đâu nữa ?
Biết đi đâu tìm một hình bóng cha yêu ?
Có ai để con nũng nịu và đòi được quà mỗi khi cha kề bên ??
Cha ơi ! Có nghe con khờ giờ gọi thầm không biết cha về đâu ?
Thời gian thắm thoát qua mau, đến nay con đã thành nhân .
Cõi dương trần chạnh lòng thương cha.
Nhớ thương cha....bao ngày...qua !


VỌNG CỔ

1 / - Con nhớ lắm cha ơi ! Nhớ ngày xưa con còn thơ dại...
mỗi lúc vô tâm con làm điều sai trái ....
cha chẳng trách móc đánh con mà cha chỉ khuyên lơn và dạy dỗ...ân...cần.
Cha bão : "Con biết lỗi thì thôi cha sẽ tha thứ cho con một lần"!
Vậy mà có lắm khi con đây lầm lỗi cha cũng thật rộng lòng mà tha hết lỗi cho con. (-)
Vì gia đình cha cùng mẹ hết sức lo toan, dãi nắng *** sương ngày bao lượt ra đồng.
Bởi gia đình nghèo cha mẹ phải cam chịu long đong ,
vậy mà gia đình ta vẫn không được toại lòng vì ta cứ mãi đói cơm thiếu áo...

*** : ( Tự Do )

Cha biết không? Giờ đây gia đình ta đã đỡ phải lo phần kinh tế,
vì con đã ổn định việc làm lương cũng khá cao.
Mẹ con ở nhà lo mấy liếp cải luống rau,
đời sống đơn sơ nhưng đã được phần cơm no áo ấm .

2 / - Cha ơi ! Mẹ của con vẫn còn thương cha lắm...
nên mẹ vẫn giữ chữ thủy chung đã lo nuôi con khôn lớn nên người !
Bởi cha đã sớm mất đi khi con vừa mới lên mười.
Nhớ thưở ấy con đang còn tiểu học,
nhà mình thiếu thốn mọi bề mà cha mẹ vẫn cố gắng lo việc học cho con. (-)
Cha mẹ bão rằng : "Gia đình mình vốn đã ít con,
nên cha mẹ sẽ tạo điều kiện để con ăn học được đến nơi đến chốn " !
Cha luôn mong cuộc đười của con sẽ mãi bình an yên ổn,
nhưng khi con chưa kịp trưởng thành mà cha đã sớm vội ra đi...


LÝ CHIỀU CHIỀU

Ngồi nhìn, di ảnh cha còn đây, nhưng người đâu?
Cớ sao ? Sao mà không thấy bóng cha hiển linh hiện về?
Dõi mắt quanh tư bề, ánh đèn đêm hắt hiu...
Cha ơi! Có hay con đang buồn??

VỌNG CỔ


5 / - Cha ơi ! Đây là nén hương thơm cõi lòng con khấn nguyện....
nếu cha có linh thiêng xin hãy về đây chứng giám đứa...con...khờ!
Từ độ vắng cha ngôi nhà nhỏ của gia đình ta cứ vắng lặng như tờ.
Những lúc con bận đi học xa mẹ ở nhà một mình thui thủi, ngày qua ngày mẹ cứ thắt thẻo vào ra. (-)
Mẹ thầm gọi mãi tên cha.
Ngỡ là sum hợp một nhà yên vui ?
Lòng con luống những ngậm ngùi.
Thương cho đời mẹ chưa nguôi nỗi sầu !


ĐOẢN KHÚC LAM GIANG


Bên bàn thờ cha yêu, con hứa luôn vẹn gìn câu hiếu thân.
Nhờ minh chứng cho tâm thành ,không sai tấc lòng đây lời con thơ!
Dù cuộc đời lắm biển dâu, con không bỏ rơi mẹ hiền của con đâu!
Nơi suối vàng cha hãy yên lòng đi!
Con sẽ phụng thờ mẹ hiền đến khi tàn hơi.

( Nhạc đệm tiếp hết bài Đoản Khúc Lam Giang rồi trở về Vọng Cổ - Xề 24 )



6 / - Càng nhớ đến cha con càng thương mẹ, vì mẹ đã phải lặng lẽ sống cô đơn mà lòng mẹ vẫn không sờn. (-)
Ôi ! Công cha như núi Thái Sơn (-)
Nghĩa mẹ như nước trong nguồn chảy ra.
Một lòng thờ mẹ kính cha.
Cho tròn chữ hiếu mới là đạo con -/-


TÂY NINH 02 / 04 2000
                        
                    |
