Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Mẹ - Hương Lan

Nhớ đến mẹ hiền con thương vô vàn
Những tháng ngày dài nuôi con vượt những gian nan
Biển trời mênh mông quá, lòng mẹ bao la quá
Sức sống thiên nhiên muôn đời khó quên.

Mảnh đất cùng người đi qua gian khổ
Mái tóc giờ này con hôn màu đất đã khô
Mẹ còn mang hơi ấm, vùng đạn bom đất nóng
Yêu quê mẹ đã đi vào chiến tranh.

ĐK:
Dẫu đau thương khó nhọc mẹ đi
Tháng năm thương đàn con chiến đấu
Mong quê hương sạch bóng quân thù
Tàn chiến tranh, tàn chiến tranh
Mẹ đón con về.

Tháng tháng ngày ngày chăm lo vun trồng
Miếng đất ruộng cày nương khoai gồng gánh đôi vai
Mẹ là thân cây lúa, bền vững trong mưa gió
Yêu quê mẹ đã hoá hạt lúa thơm.
                        
                    |
