Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Người Yêu - Lương Gia Huy, Diệp Hoài Ngọc

Nhiều đêm khắc khoải tình mong nhớ
Nhớ quá làm sao biết ngõ tình
Tay trắng em nào mơ với mộng
Nên tình hai đứa vẫn chưa yên

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Anh nghe tình yêu thức dậy trong lòng
Nhớ từng nụ cười ánh mắt
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền.

Biết giờ này em có nhớ anh không
Có nghe tình yêu nhắc nhở trong lòng
Đếm từng màu thời gian đến
Bóng hình người mình yêu mến
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu.

ĐK:
Em ơi lòng anh thì rất chân thành
Ước nguyện trọn đời yêu em
Chớ đừng giận hờn anh nhé
Anh ơi đừng bao giờ nói chia lìa
Sẽ làm tội nghiệp em lắm
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau.

Thức trọn đêm nay để nhớ thương em
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm
Ước gì mình đừng ngăn cách
Ước gì nhà mình chung vách
Hai đứa mình thức trắng đêm nay...!!
                        
                    |
