Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Mẹ - Bảo Yến

Nhớ đến mẹ hiền con thương vô vàn
Những tháng ngày dài
Tụi con vượt những gian lao
Biển trời mênh mông quá.

Lòng mẹ bao la quá
Sức sống thiên nhiên muôn đời khó quên
Mảnh đất cùng người đi qua gian khổ
Mái tóc giờ này còn vụn màu đất đã khô.

Mẹ còn mang hơi ấm
Cùng đạn bom đất nắng
Thương quê mẹ đã đi vào chiến tranh
Dẫu đau thương khó nhọc.

Mẹ đi vắt cơm đùi 
Đàn con chiến đấu mong quê hương sạch bóng quân thù
Tàn chiến tranh tàn chiến tranh 
Mẹ đón con về.

Tháng tháng ngày ngày chăm lo vun đồng
Miếng đất ruộng cày lương khoai gồng gánh đôi vai
Mẹ là thân cây lúa bền vững trong mưa gió
Yêu quê mẹ đã hóa hạt lúa thơm.
                        
                    |
