Trữ Tình|

                        Nhớ Người

Từ khi em rời xa những đêm không ngủ nhớ người 
Trời khuya riêng mình anh gối chăn cô quạnh rã rời 
Lời yêu thương tê tái, ái ân xưa nay đâu rồi 
Em hỡi em xin đừng xa! 

Chiều nay trên biển xanh 
Có anh mơ giọt nắng lành 
Tình yêu sao mỏng manh 
Nhớ thương rồi cũng đành 
Ngày qua đêm tăm tối, mắt môi thêm âu sầu 
Yêu dấu ơi! Xin đừng phai! 

ĐK: 

Thà hạnh phúc có anh luôn đợi mong 
Và cuộc sống sẽ cho anh được những gì? 
Tại sao anh vẫn nhớ, nhớ em người đôi ngã 
Hai chữ tương tư một gánh sầu 
Chiều nay trên hàng cây 
Ánh trăng soi một nỗi buồn 
Giọt lệ trên bờ môi đớn đau cho một kiếp người 
Thuyền nay xa bến sẽ trôi dạt về phương nào 
Sao nỡ xa nhau người ơi.
                        
                    |
