Rap Việt|

                        Bài hát: Nhớ Một Người - Quân Đao, AnDyKiz

[Ver 1:]
Vẫn lại là anh một thằng tự kỷ vẫn giữ thói quen như ngày đầu
Vẫn chỉ một mình đứng nơi ban công nhớ người con gái nơi này đâu
Biết rằng em đã buông tay rời xa nhưng sao anh vẫn trọn con tim
Cho người từng thương ở nơi quá khứ vốn dĩ đã mất rồi còn tìm
Từ khi em đi mọi thứ trong anh đều vẫn vậy chỉ chút thay đổi
Thay vì anh cười nhiều hơn lúc trước giờ toàn nước mắt lăn trên môi
Tự đặt câu hỏi cho mình rằng anh đã làm điều gì nên tội
Khiến em nỡ gạt bỏ đi tất cả xóa hết niềm vui khi bên tôi
Khác với lúc đầu thay vì có em giờ anh chỉ đứng mình nơi đây
Cảm nhận cái lạnh của sự cô đơn với những nỗi nhớ đang vơi đầy
Cần lắm lúc này là một hơi ấm mà như ngày đầu em từng trao
Cảm giác lúc ấy anh thoải mái lắm đâu phải như giờ con tim dần dần đau
Em giờ đang ở nơi đâu hãy quay trở về để anh được thoát ra
Sau một giấc mộng muốn khi tỉnh dậy anh chỉ mong rằng nó khác mà
Nhưng sao nó vẫn như thế vẫn chỉ một mình anh nơi đây
Vẫn cứ gọi tên em trong giấc mộng sao chẳng thấy em trả lời vậy

[Hook:]
Em đang ở đâu sao mãi trốn tránh anh kỹ thế
Hãy cho anh biết để anh còn tới nắm chặt đôi tay em đi về
Từ lúc vắng em cuộc sống của anh nỗi buồn cũng theo đó chất đầy
Lý do tại sao em có biết không là anh đang nhớ em thật đấy (x2)

[Ver 2:]
Nói còn nhớ, nói là thương, nói còn vương... ai ngừng đợi
Nói là em ở lại nơi đây nhưng em xa tít ở chân trời
Anh đi tìm em, tìm ánh sương phủ tro đầy mặt sóng xô
Anh đi tìm em ở nơi có gió, nơi dòng đời đầy xô bồ
Nói quên em đó nhưng ký ức cuốn theo chiều lan man
Vẫn một mình trên con phố cũ bước chân đi mãi sao lang thang
Bởi người ta đã sang ngang, dòng nhật ký giờ đã sang trang
Còn bờ đê vẫn mình anh ngồi đó...
Vầng trăng khuyết đợi mãi vẫn không sáng.
Nếu như tất cả đã qua, thì xin cho anh giữ lại
Dù là một phút nuối tiếc nhưng có em anh chẳng ngần ngại
Bởi vì điều gì có lẽ... chắc em cũng chả cần biết đâu
Vì ngày mình còn bên nhau, nghe anh kể em hay nhức đầu
Đâu phải do anh không tốt... à, quan tâm hơn cả người dưng
Nếu như với một người lạ thì anh biết đâu là điểm dừng
Nhưng đối với em thì khác, chả biết vì sao anh lại say.
Không phải vì men, không vì thuốc sao hành hạ anh thế này.

(Hook)
                        
                    |
