Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Quê - Tố Nga

Hẳn là cốm đã lên hương
Rơm vàng rải rác con đường thôn quê
Ta xa lâu lắm chưa về
Mẹ ta chân lấm nón mây ngóng chờ.

Thảo nào thảo nào trong những giấc mơ
Con đò ngày cũng hững hờ buông neo
Đâu đây tiếng gọi quê nghèo
Vọng về như tiếng chèo khua đêm nao..

Xa quê xa quê đã mấy năm rồi
Sông quê mấy bận lở bồi sang nhau
Chiều nay bãi mía nương dâu
Dường như mang mác một màu nhớ thương.

Xa quê, xa quê thương lắm ơi người
Thương em gái nhỏ chiều nào sang ngang
Buồn ta ra đứng trông xa
Còn đây ánh mắt ai người nhớ thương.
                        
                    |
