Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Mẹ - Phạm Phương Thảo

Mặt trời tan giữa rừng mây 
Chiếc xuồng nhỏ trôi trên sông lững lờ 
Cây bần thì mọc ven bờ 
Mẹ tôi xa vắng ở nơi ráng khơi.

Một đời quầng mắt quầng trăng 
Khóc tình ngày xưa qua sông lỡ làng 
Tóc mẹ nhạt nhòa sông dài 
Sợi đau buốt giá phù sa dâng đầy.

[ĐK:]
Đêm về nước mắt rơi từng giọt 
Làm mẹ rồi mới biết thương mẹ nhiều hơn Con sợ làm dâu nhà người 
Ngồi mà thèm khói bếp con sợ ngày xưa.

2. Đêm ngồi nước mắt rơi từng giọt 
Làm mẹ rồi mới biết thương mẹ nhiều hơn Ước gì một giây mẹ về
Để ngồi kề vuốt mái tóc mềm mẹ tôi.

Một đời mẹ quét lá rơi 
Bốn mùa mẹ đau cây mềm lá rụng 
Khêu giọt bèn lòng nhóm lửa 
Đời sau còn cháy tình yêu xóm làng.

Lò cò mẹ gánh đàn con 
Dáng mẹ hình trăng dãi dầu lưỡi liềm 
Chắc mẹ giờ thành con đò 
Chở bao thương mến đàn con nên người.
                        
                    |
