Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Nhớ Về Em - Thế Sơn, Hương Lan

Đêm đêm gió thổi từng cơn 
Gió lại về từng cơn 
Nhớ người yêu chốn xa xưa.

Anh đang đứng gác nơi biên cương
Thấy lòng nhớ thương vô vàn 
Người em gái... 

Đêm nay nhớ nhiều về anh
Với kỷ niệm ngày xưa 
Nhớ ngày hai đứa yêu nhau.

Đêm nay nghe gió heo may về 
Bỗng nhớ em vô bờ 
Những ngày ân ái bên nhau 
Bây giờ em có nhớ không? 

Nhớ nhớ chiều nào mưa bay 
Mình cùng chung bước trên con dường dài 
Đường về xa lắm em ơi.
Và nhớ những ngày ta xa cách 
Em gói trọn thương yêu
Theo anh khắp miền quê hương.

Anh ơi giữa trời đầy sao 
Nhớ về người hậu phương
Hỏi lòng anh nhớ em không.

Đêm đêm đứng gác nơi xa xôi
Bỗng nhớ bao kỷ niệm
Nhớ người em gái năm nao
Nhớ ngày xưa đó yêu nhau.

Những ngày xưa thân ái anh gởi lại cho ai 
Gió mùa xuân êm đưa rung hàng cây lưa thưa 
Anh cùng tôi bước nhỏ áo quần nhăn giấc ngủ 
Đi tìm chim sáo nở ôi bây giờ anh còn nhớ? 

Những ngày xưa thân ái anh gửi lại cho ai 
Trăng mùa thu lên cao khóm dừa xanh lao xao 
Anh cùng tôi trốn ngủ ra ngồi trên lá đổ 
Trông bầy chim trắng liệng đang kêu dịu hiền.

Đêm đêm nằm nghe súng nổ giữa rừng khuya thác đổ
Anh còn nhắc tên tôi? 
Đêm đêm nhìn trăng sáng tỏ bên đồi hoa trắng nở
Cuộc đời anh có vui? 
Thời gian qua mau tìm anh nơi đâu 
Tôi về qua xóm nhỏ con đò nay đã già 
Nghe tin anh gục ngã 
Dừng chân quán năm xưa 
Uống nước dừa hay nước mắt quê hương.

Những đường xưa phố cũ anh nỡ đành quên sao 
Xin gọi lại tên nhau giữa trời sao long lanh 
Anh giờ yên giấc ngủ tôi nằm nghe súng nổ 
Như lời anh nhắc nhở ôi căm hờn dâng ngập lối. 

Những ngày xưa thân ái xin buộc vào tương lai 
Anh còn gì cho tôi tôi còn gì cho ai
Chỉ còn tay súng nhỏ giữa rừng sâu giết thù 
Những ngày xưa thân ái xin gởi lại cho anh.

Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi 
Em nói đi em trắng đen một lời 
Có gì mà ngại đâu anh 
Có gì mà còn gian dối 
Anh không hề kết tội em đâu.

Duyên tình không trọn gieo neo làm chi 
Anh cũng như em sướng vui được gì 
Chẳng thà đường tình đôi nơi
Em về trọn tình duyên mới 
Còn anh đi cưới vợ là xong.

Duyên kiếp đôi ta từ đây thôi bẽ bàng 
Kỷ niệm chôn kín trong tim 
Đời sẽ đổi thay và thời gian xóa mờ 
Bận lòng chi mối duyên hờ.

Duyên tình không trọn xa nhau là hơn 
Gian díu chi thêm đớn đau tủi hờn 
Có gì mà ngại đâu anh
Chẳng còn gì mà suy tính 
Tình không thương xin đừng lụy vương.












|
