Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Em - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Một người chờ một người trên 
bến sông em biết không?
Sao lánh mặt anh hoài để anh 
từng ngày ôm nỗi nhớ mênh mông,
Dòng sông bao nhiêu nước là bấy nhiêu
ân tình anh đã dành cho em đó.

Giận hờn một ngày dài như 
mấy đông em biết không?
Sao nỡ để anh chờ lỡ yêu dại 
khờ nên anh mới tương tư,
Vào yêu ai không có những lúc mang dối 
hờn nhưng hết rồi lại thương nhau hơn.

Sao em cứ mãi giận hờn bao lá thư 
rồi anh cũng ngàn lời phân bua
Mà em không thương hay là em quên 
hết câu biển hẹn non thề, 
câu đá vàng ngàn đời chẳng phai.

Từng chiều buồn lạnh lùng 
ôm nhớ thương tim vấn vương,
Bao kỷ niệm êm đềm nhớ em 
mãi tìm em yêu ở nơi nao?
Làm sao anh quên hết người yêu 
ơi có biết anh nơi này luôn nhớ em.
Làm sao anh quên hết người yêu 
ơi có biết anh nơi này luôn nhớ em.
                        
                    |
