Trữ Tình|

                        NHỚ MÙA HOA TÍM
Sáng tác: Mạnh Phát
Trình bày: Thanh Tuyền

Nhớ thu nào qua mấy mùa hoa 
Mơ bóng dáng năm xưa xa mờ. 
Chiều chiều tìm trong tia nắng phai 
Gửi về nơi chân mây cuối trời 
Bao buồn vui giữa mùa hoa tím. 

Phút ban đầu khi mới gặp nhau. 
Ôi! muốn nói nhưng sao nghẹn lời. 
Tình cờ quen nhau qua phút giây 
Mộng đời dệt thành thơ bất ngờ, 
Xa dù xa hẹn đừng quên nhau. 

Nhớ mãi bóng người 
Chiều về hoa ngát hương đời 
Mà người xưa nay thấy đâu ! 
Sao tôi vương vấn mãi trong lòng 
Tìm về qua bên ấy một màu hoa tím xưa 

Đã bao lần tôi cố tìm quên. 
Sao vẫn nhớ sắc hoa năm nào. 
Dù thời gian vơi đi nhớ thương 
Dù đời hoa vàng phai úa tàn 
Nhưng màu tím không tàn trong tôi.
                        
                    |
