Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Anh Mấy Mùa (New Version) - Cẩm Ly, Đan Trường

Mùa đông qua đi giá băng 
để cho bầy chim đang vỗ cánh về
Mùa xuân hoa thơm ngát hương
khẽ ru tình yêu muôn nơi thế gian.

Lá thu rơi nghe rất buồn
tiếng mưa rơi bên hiên vắng
Bước chân anh nơi chốn nào, hè nhớ thương.

Mùa đông yêu thương của em 
đã đi về đâu em biết ngỡ ngàng
Tìm đâu hương thu lá rơi 
dấu chân tình nhân đôi ta đã qua.

Vắng anh thu đông mấy mùa
Nhớ em cô đơn về đây
Biết bao giờ anh quay về chốn xưa.

[ĐK:]
Anh là tia nắng, em là tia nắng ngập tràn nhớ thương
Chiều vắng tiếng hát ai ngọt ngào thiết tha
Anh là nỗi nhớ, em là nỗi nhớ
Đêm về lãng du tìm sẽ thiếu ánh trăng em buồn biết bao.

Anh là cơn gió em là cơn gió
Như ngàn giấc mơ thầm nhớ tiếng bước chân ai về chốn xưa
Cho dù xa cách, cho dù xót xa
Vẫn nhớ thương anh mong anh về đây.
                        
                    |
