Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Quê Mình Xứ Nghệ - Đăng Thuật

Một tiếng quê tận đáy lòng da diết, rằng thương ai đi xa lâu lắm chưa về.
Một câu thương, một câu nhớ, càng vấn vương, hương ví giặm quê mình.
Điệu ví ngân nga lời em hát, như giọng mẹ đưa nôi, mặn mà, thân thương, mô, tê, răng, rứa, hết giận rồi thương nỗi nhớ đầy vơi.
Nhớ!...Quê mình Xứ nghệ. Em thả trăng bến sông, thuyền anh sóng bồng bềnh, chia tay lòng khắc khoải, nhớ Lam Giang mình ơi! 
Anh mang lời hẹn thề sang tận chốn trời xa, lời hẹn ước vẫn còn, rằng dừ anh nỏ nhớ, nổi niềm em trăn trở gửi vào theo câu hát.
Rằng anh ở nơi mô về cùng em hết giận? rằng anh ở nơi mô về cùng em rồi thương./.
                        
                    |
