Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Về Quảng Trị - Cẩm Tú

Xa Quảng Trị quê hương tôi
Hai mươi năm chưa hề trở lại
Nợ áo cơm dặm đường xa ngái
Lòng hẹn lòng tôi nhé về quê.

Đêm thương nhớ nhiều những kỷ niệm xưa
Sao vương vấn hoài tháng ngày tuổi ấu thơ 
Con sông nhỏ một thời tắm mát ơ 
Nơi mối tình đầu tôi đã đánh rơi
Nay chốn quê người thương nhớ khôn nguôi
Sông thạch hãn muôn đời vẫn chảy
Như nghĩa tình tôi với quê hương.

À ơi, ơi à ơi
Nơi chôn nhau cắt rốn khi ra đời
Nên tôi thương tôi nhớ trọn đời
Tôi sẽ về ơi Quảng Trị ơi
Tôi sẽ về tìm kỷ niệm xưa
Giếng nước ao làng bên hàng dừa xanh
Thương ánh trăng vàng nhi hạ, gio linh
Cho dù ở phương trời phiêu bạt
Nhưng suối nguồn nào cũng về với biển đông.
                        
                    |
