Nhạc Trẻ|

                        Gọi tên em trong đêm tình nhân
Phương trời xa em có biết
Chắc bây giờ em cùng ai chung bước?

Còn lại anh bơ vơ người ơi
Trong màn đêm buốt giá
Nhớ đôi môi nụ cười đã xa rồi.

Một mình anh đi trên đường khuya
Mơ về em anh muốn khóc
Nước mắt rơi mà lòng nghe đau nhói.

Phải chăng em đã quên lời yêu
Quên vòng tay ấm áp
Trái tim anh trọn niềm tin đã mất.

[ĐK:]
Tình em như cơn mưa đêm gieo vào anh những nỗi nhớ
Hạnh phúc anh đang mang theo nhưng giờ đây đã héo úa
Vì đâu em đã ra đi, vì đâu cay ướt đôi mi
Vì đâu em đã cho anh đêm tình nhân lạnh lùng cô liêu.


Tình anh như cánh chim bay đi tìm em ở khắp chốn
Lạc bước trong đêm phiêu du phương trời xa em có biết
Giờ đây anh đang lẻ loi, giờ đây anh đang đơn côi
Giờ đây anh đang bơ vơ từng khúc hát
Nhớ em rất nhiều.


rùa con lon ton tìm kiếm ....
                        
                    |
