Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Em Câu Hát Đưa Đò - Khang Lê

Hò hớ hơ văng vẳng tiếng ai gọi đò
Rằng ai kêu mãi con đò
Dưới màn sương ánh trăng đợi chờ
Thuyền ơi hớ hơ, bến xưa còn đây.

Nở nào nàng đành chia tay
Lỡ làng lời thề yêu nhau
Dòng sông buồn đôi ngã, ngược xuôi
Tôi đứng đây đợi đò mà không có ai chèo đò.

Bỏ quên câu hò đò đưa
Trên bến sông này mình tôi, đứng trông
Hỡi người chèo đò tôi thương
Chở giùm tình này sang sông.

Nhắn ai thấu chăng 
Lòng tôi xao xuyến, nhớ nhung
Em đã đi lấy chồng rồi
Còn tôi nhớ em, gọi đò hoài.

Mãi mê con đò đong đưa
"Tôi hát kêu đò mà đò không đưa".
                        
                    |
