Cách Mạng|

                        Bài hát: Nhớ 40 Năm Tháng 3 Ban Mê - V.A
Nhạc: Phạm Hùng
Lời thơ: Lê Huy Tập
Phối âm: Vũ Minh Vỹ


Bốn mươi năm sống chết về đây
Về ôm núi thương sông
Ban Mê Thuột ngày hạ đêm đông
Sự tích ròng ròng huyền thoại (ê ...)

Bốn mươi năm đất nước dựng xây
Về ngã sáu xe tăng
Bốn mươi năm kiêu hùng
Bay lên hóa nắng (ê ế ê ..)

Bốn mươi năm ta đi lạ bước
Để trăm năm ngàn năm không lạc đường
Cả nước là đây cùng Tây Nguyên hòa nhịp
Hát bài ca non sông (ê ế ê ..)

Tiếng cồng chiêng nghiêng nghiêng chân đất
Thần thái hiện lên Tây Nguyên đỏ rực
Khuôn mặt em xinh tươi ba zan huyền tích
Như Ban Mê như Ban Mê em hát theo về
Cứ mang mang thương nhớ bước ta đi.
                        
                    |
