Beat|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Hoài (Beat & Instrumental) - Hải Anh

Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em.
Rừng ngàn là gió từng đêm nhắc nhở thì thầm.
Nắng ở trên đầu nắng trong lòng phố.
Gió ở trên non gió cuốn mây về.
Sao anh vẩn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn và thương đôi mắt nhỏ.
Em buồn vì mình thương nhau,
Vì mình yêu nhau nên mới giận hờn, vì mình xa nhau
Nên nhớ nhớ nhau hoài.
Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em.
Rừng ngàn là gió từng đêm nhắc nhở thì thầm.
Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy,
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm này.
                        
                    |
