Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhớ Mãi Lời Thầy Cô - Minh Trang LyLy

Lời thầy cô là hành trang bước đi vào đời
Lời thầy cô là niềm tin em khắc trong tim
Tháng ngày ở bên mái trường
Những kỷ niệm sẽ không phai nhạt.
Xa thầy cô xa bạn bè là bao nỗi nhớ
Dù thời gian sẽ trôi mau với tuổi học trò
Ngàn lời hay của thầy cô em mãi khắc ghi
Bước vào chính con đường đời
Nhớ người thầy tóc đã đổi màu.
Ơn thầy cô sẽ mãi không bao giờ quên...
Sẽ nhớ mãi tháng năm ngày vui
Cùng bạn bè đến lớp
Nhớ tiếng gió ru trên cành phượng
Tuổi mực tím thơ ngây.
Nhớ tiếng nói ấm áp thầy cô
Và tình thương chan chứa
Sẽ nhớ mãi công ơn thầy cô
Là hành trang cho em bước vào đời
                        
                    |
