Cách Mạng|

                        Bài hát: Nhớ Bác - Xuân Huyền
Nhạc: Phạm Minh Khoa
Lời: Thái Ngọc Tịnh
Phối khí: Hồng Kỳ


Bác Hồ là tấm gương sáng, cho chúng ta và cho nhân loại.
Bác đã đi xa, nhưng tâm hồn mỗi chúng ta vẫn luôn hướng về Người. 
Một cuộc đời vì mọi người, vì hạnh phúc của nhân dân. Một cuộc đời vì mọi người, Bác hy sinh cho dân tộc tự do độc lập. Một đội dép cao su, một bộ quần áo Ka - ky bạc màu đã làm nên, làm nên một dân tộc Việt Nam. Bác giản dị mà thanh cao, Bác giản dị mà thanh cao! Là tấm gương! Là tấm gương sáng soi vào lòng người. Là tấm gương! Là tấm gương sáng soi vào cuộc đời: “Tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh”./.
                        
                    |
