Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Huế - Quang Linh

Anh không nhớ những lăng tẩm bao nhiêu 
Anh rất nhớ những chiều sương bay dìu dịu 
Và anh bỗng nhớ trời đêm gió bấc 
Thịt da như cắt khi ngày đông sang. 
Tôi thương Huế như mắt em Một hôm vô ý tôi lỡ nhìn 
Mắt hiền như ánh sao nào mới mọc 
Xanh tựa trời xanh đó Huế ơi. 

ĐK: 
Chờ nhau về thăm sông nước đó 
Nghe em hát trong hơn dòng nước trong 
Đêm dông bão đàn em ngân vẫn ngân rất xa 
Vẫn chờ, vẫn chờ người em thương nhớ. 
Mười năm lòng người dân xứ Huế 
Như cây trúc như cây tùng trước sân 
Trong gian khó tình anh em vẫn gần 
Vẫn đi đến cùng với đời chung.

Ai chưa đến với thôn Vỹ, với sông Hương 
Ai chưa đến thăm núi Ngự, đến với Đại Nội 
Và ai chưa thấy từng di tích ấy 
Làm sao thấy hết gương mặt quê hương. 
Tôi yêu Huế như trái tim 
Bàn tay khối óc dân nước mình 
Bao đời ghi khắc trên vùng đất này 
Huế là kỳ quan đó Huế ơi.
                        
                    |
