Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Anh Trong Đêm - Minh Tuyết
Nhạc và lời: Quốc Hùng

Từng vòng tay ấm, mỗi khi yêu người 
Có riêng mình em, cay đắng âu sầu 
Anh nào hay biết khi anh quay bước, tìm vui phía trước 
Anh hỡi, một lần nữa thôi 
Và xin anh nói yêu em suốt đời. 
Tình hết đơn côi, mong đừng chia phôi, ân tình 
Từng làn hơi ấm mỗi khi bên anh 
Muốn trao về anh năm tháng mong chờ 
Yêu người tha thiết, thì xin anh biết, là anh đã giết....em rồi. 
Nhiều đêm em khóc, khóc khi mưa rơi... Nhớ anh mà thôi con tim rã rời 
Đời biết đơn côi, mong có riêng người ....mà thôi 
Từng đêm hoang vắng nhớ anh ANH ƠI... Nhớ khi còn anh ôm em trong lòng 
Và nói yêu em, mong có anh về cùng em...đêm khuya. 
(Coda)
Anh giết em rồi, giết trong lẽ loi, khi trái tim buồn, xót xa mà thôi 
Anh giết em rồi, hỡi người ....yêu ơi.....
                        
                    |
