Nhạc Trẻ|

                        Khi em ra đi.. 
Biết e có còn nhớ a không??
Giờ đây..
Ở 2 phương trời xa lạ.
Mỗi người đều có 1 cuộc sống riêng.

Giã xử có 1 ngày nào đó tình cờ ta gặp lại nhau?
Biết có còn dc vui như ngày nào ko?
Hay là... 
Chẳng biết nói gì hơn...
Vì e sẽ thấy rằng.... 
Giờ đây..
Anh đã đổi thay.

Nhưng hơn bao giờ hết.. 
Trong lúc này anh nhớ e biết bao.
Nhớ ánh mắt .. 
Nhớ đôi môi. 
Nhớ tiếng nói dịu dàng. 
Nhớ vòng tay êm ái... :((

Tất cả giờ đây được anh mang theo vào giấc ngủ.
1 giấc mông yêu thương ko trọn vẹn..
Cũng đủ để anh sống hết những ngày còn lại..

Hát:

Làm sao khiến đc lòng.. Phải cố quên
Làm sao bắt đc tình.. Phải chết đi
Làm sao dối đc mình.. chẳng nhớ chi
Làm sao sống trong cuộc đời... Thiếu vắng em??

Còn đâu nữa .. Một thời quấn quýt nhau
Dường như cả địa cầu.. Chẳng mún quay.. 
Như cho chúng ta đêm ngày.

Tình yêu đâu phải là kẻ trộm...
Mà sao có thể đi vào hồn ta lúc nào chẳng biết
Đến khi nói ra khỏi lòng ta . sau khi e cất bước ra đi 
Và để lạ cho ta niềm cô đơn tuyệt vọng 
Thôi thì hay ngủ đi.. ngủ đi... 
với giấc mộng yêu thương trọn vẹn 
Cũng đủ để anh sống nốt hết những ngày còn lại
Ngôi sao cô đơn...

Hát:

Tự giọt nước ngọt ngào.. sắc trắng trong
Tình yêu thấm vào lòng nỗi nhớ mong 
Càng mong nhớ... nhìêu càng.. thấy nhớ thêm
Niềm đau sót giam đời ta .. dưới đáy tim
Giờ 2 đứa cuộc đời .. đã rẽ ngang..
Còn chân mỏi .. cuộc đời đã vỡ tan 
Tự muôn ánh sao đêm tàn
                        
                    |
