Beat|

                        Bài hát: Nhớ Em - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Một người chờ một người trên bến sông em biết không, 
sao lánh mặt anh hoài để anh từng ngày ôm nỗi nhớ mênh mông, 
dòng sông bao nhiêu nước là bấy nhiêu ân tình anh đã dành cho em đó....

Giận hờn một ngày dài như mấy đông em biết không 
sao để anh chờ lỡ yêu dài khờ nên anh mới tương tư, 
vào yêu ai không có những lúc mang dỗi hờn nhưng hết rồi lại thương nhau hơn. 
Sao em cứ mãi giận hờn bao lá thư rồi anh cũng ngàn lời phân bua, 
mà em không thương hay là em quên hết câu biển hiện non thề câu đá vàng ngàn đời chẳng phai...
Từng chiều buồn lạnh lùng ôm nhớ thương tim vấn vương, 
bao kỷ niệm êm đềm nhớ em mãi tìm em yêu ở nơi nao, 
làm sao anh quên hết người yêu ơi có biết anh nơi này luôn nhớ em
                        
                    |
