Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Tần Phi - Vân Khánh

Hôm nay anh về thăm miền thùy dương
Vẫn còn núi Ngự bên bờ sông Hương
Bao năm dẫu biển đó nào ai mất còn
Câu Nam ai sầu nhớ còn rung cõi lòng.

Trường Tiền vẫn còn trong nắng
Bao tà áo trắng thơ ngây tóc thề bay
Chạnh lòng thương màu áo tím
Hôm nào trên bến quấn quít hồn mộng mơ.

[ĐK:]
Ôi, lâu rồi lâu rồi có một tiểu thư
Áo tím buồn se lòng ai dệt vần thơ
Câu thơ trong vành nón nghiêng che dòng tóc thề
Mái tóc thề đã về bến khác
Để chiều loang tím tiếng chuông chùa vọng xưa.

Hôm nay anh về nhưng nàng về đâu
Chỉ còn Vĩ Dạ vẫn chỉ Vân Lâu
Đông Ba phiên chợ nhỏ mà em vắng rồi
Nam Giao anh lặng đứng nhìn trăng xuống đồi.

Hoàng Thành ngai vàng bỏ trống
Mơ hồ cung oán vua xưa nhớ Tần Phi
Chạnh lòng thương về quá khứ
Không là vua cũng nhớ tiếc người đẹp xưa
                        
                    |
