Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Về Em - Chế Thiện, Giáng Tiên

Đêm đêm gió thổi từng cơn
Gió lạnh về từng cơn, nhớ người em gái phương xa
Đêm đêm anh ngắm sao trời
Thấy lòng nhớ thương vô vàng...người em gái !

Đêm nay nhớ nhiều về anh với kỉ niệm ngày xưa
Nhớ ngày hai đứa yêu nhau
Đêm nay nghe gió heo mây về
Bỗng nhớ anh vô bờ, những ngày thân ái bên nhau
Bây giờ anh có nhớ không?

Nhớ chiều nào mưa bay
Mình cùng chung bước trên con đường dài
Đường về xa lắm em ơi!
Và nhớ những ngày ta xa cách
Em gối trọn yêu thương theo khắp miền hành quân.

Em ơi, giữa trời đầy sao
Nhớ về người thương, nhớ ngày hai đứa yêu nhau
Anh ơi, xa cách bao lâu rồi
Em nhớ thương anh nhiều
Nhớ người em gái thôn quê, nhớ ngày xưa đó yêu nhau.
Em ơi, xa cách bao lâu rồi
Anh nhớ thương em nhiều
Nhớ người em gái thôn quê, nhớ ngày xưa đó yêu nhau..
                        
                    |
