Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhớ Ân Di Mẫu Kiều Đàm - Tuyết Ngân

NÓI LỐI:
Chúng con khẩn thiết cúi đầu
Kiều Đàm Di Mẫu ân sâu hiện về
Lòng con tha thiết tái tê
Nhớ Người hóa độ chẳng nề gian lao

ĐOẢN KHÚC LAM GIANG
Con về lại nơi đây, xin kính dâng muôn ngàn đóa hoa, lòng con thiết tha dạt dào , nhớ ơn Người - Kiều Đàm Di Mẫu.

Theo Cha lành Thế Tôn , không quản chi bao nhọc nhằn chông gai, nắng mưa đêm ngày sá chi gì thân, quyết tâm đi tìm ánh đạo từ bi.

Ơn Người còn lưu danh, cho đến hôm nay, bao lớp Ni tài, nhờ Ngài độ sanh, gương sáng ngàn năm, đời mãi còn ghi.Ni chúng giờ theo bước Người, ánh đạo ngàn phương cứu đời.

Nhớ mãi ơn sâu, đấng Đại Từ, mùi hương đạo pháp lan xa, rạng ngời tâm hoa, đóa hoa Ưu đàm, muôn đời còn hương, Tổ Ni Kiều Đàm, cùng đoàn Ni lưu, ngàn thu..... sáng ngời.
VỌNG CỔ:
Kiều Đàm Di bậc Thánh Tổ Ni trong hàng Ni chúng.Người đã khai sinh ra Ni đoàn Phật giáo những bậc Ni lưu theo gót Phật......Đà.

Thánh sử còn ghi ân đức chẳng phai nhòa.
Thánh Mẫu Ma Da thác sanh Đao Lợi, Bà thay thế Người chăm sóc dưỡng nuôi.

Thái tử lớn dần trong tình mẹ yêu thương, công dưỡng công sanh đạo đồng nhứt lý.Giọt sữa mềm môi ngát nồng hương từ mẫu, ôi ân đức bao la sánh tợ biển trời.
VỌNG KIM LANG

Ôi đức ân từ bi, Thánh Tổ công cao dài, ân dưỡng sanh đạo đồng đã thay Người nuôi Thái tử thành nhân, biết bao nắng mưa dãi dầu không sờn lòng quyết tâm từ ly.

Y vàng, một lòng cùng đoàn nhi nữ, quyết tâm lên đường , từ đây bỏ mái tóc xanh, cung son gấm nhung lụa là không màng sá chi gì thân, Thế Tôn lắng nghe ba lần, mới thuận lòng, cho nữ lưu nhập môn.
VỌNG CỔ TIẾP

Từ đó đến nay ngàn năm lưu hậu thế, Ni giới nhờ đây tiếp theo bước chân Người.Gieo duyên khắp nẻo ngàn nơi, bước chân hóa độ Niết Bàn đi lên.Nữ lưu Phật tử đáp đền, công ơn Di Mẫu muôn đời không quên.
                        
                    |
