Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhớ Em Thật Nhiều - Lương Thế Minh

Ngày hôm qua cũng như là 
Ngày xưa đó ta thường hay nắm tay 
Mình cùng nhau bước chung con đường 
Đường tình yêu, con đường của chúng ta. 

Mà giờ đây em thay lòng 
Cùng cơn gió cuốn em về nơi rất xa 
Bỏ mình anh bước trên con đường 
Đường tình yêu bây giờ đang rẽ đôi. 

Em đi về đâu khi không có anh bên cạnh 
Trong đêm quạnh hiu anh biết em rất buồn 
Xin em đừng quên, anh yêu mình em 
Và trọn đời yêu em mãi. 

Nhớ em thật nhiều, anh nhớ em thật nhiều 
Bóng đêm lạnh lùng trong giấc mơ anh tìm em 
Người yêu dấu ơi trọn một đời anh mãi nhớ 
Cớ sao người lại làm con tim anh tan vỡ?.

Hãy quay trở về, xin hãy quay trở về 
Dẫu cho bụi mờ lôi cuốn em đi thật xa 
Lòng anh vẫn luôn nguyện một đời yêu em mãi 
Xóa tan bụi mờ trở về bên anh em nhé
Người hỡi, anh nhớ em nhớ em thật nhiều.
                        
                    |
