Cách Mạng|

                        Bài Hát: Nhớ Về Hà Nội - Cẩm Vân

Dù có đi bốn phương trời
Lòng vẫn nhớ về Hà Nội 
Hà Nội của ta, Thủ Đô yêu dấu 
Một thời đạn bom, một thời hòa bình

Nhớ phố thâm nghiêm rợp bóng cây
Tiếng ve ru những trưa hè. 
Và nhớ những công viên vừa mới xây
Bước chân em chưa mòn lối.

Ôi nhớ Hồ Gươm xanh thắm
Nơi Tháp Rùa nghiêng soi bóng
Thành cũ Thăng Long 
Hồn nước non thiêng 
Còn lắng đâu đây dấu xưa oai hùng.

Hà Nội ơi! 
Nhớ những cơn mưa dài cuối đông 
Áo chăn chưa ấm thân mình. 
Và nhớ lúc bom rơi thời chiến tranh 
Đất rung ngói tan gạch nát. 
Em vẫn đạp xe ra phố
Anh vẫn tìm âm thanh mới. 
Bài hát đôi ta là khúc quân ca
Là ước mơ xa hướng lên Ba Đình 
Tràn niềm tin!

Nhớ những con đê thành lối xe
Bước chân năm tháng đi về. 
Và nhớ tiếng leng keng tàu sớm khuya 
Hướng ra Đống Đa, Cầu Giấy.

Ôi nhớ Thủ Đô năm ấy 
Ta đánh giặc trên mâm pháo
Truyền thống cha ông gìn giữ non sông, 
Từ thuở Thăng Long vẫn mang trong lòng.

Hà Nội ơi! 
Nhớ phố Quang Trung đường Nguyễn Du 
Những đêm hoa sữa thơm nồng. 
Và nhớ, nhớ bao khuôn mặt mến thân 
Đã quen bước chân giọng nói.

Ôi nhớ chiều ba mươi tết
Chen giữa đào hoa tươi thắm
Đường phố đông vui chờ đón tân niên
Là phút thiêng liêng lắng nghe thơ người.

Hà Nội ơi!
                        
                    |
