Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Hoài - Việt Hòa

Anh ở nơi nào có còn mùa xuân không anh
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố
Gió ở trên non, gió cuốn mây về.

Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt nhỏ
Em buồn vì mình yêu nhau
Vì mình thương nhau nên mới giận hờn
Vì mình xa nhau nên nhớ nhớ nhau hoài.

Anh ở nơi nào có còn mùa xuân không anh
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.

|
