Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Mãi Khôn Nguôi - Minh Thùy

Nhớ mãi mà khôn nguôi Quan họ trở ra về...
Tấm (i) lòng em tưởng đến luống những là bâng khuâng.
Hừ ôi hừ là hư hội hừ...

1-
Luống những là bâng khuâng ơi hời ơi hỡi hời rằng a ôi hừ
Xếp để để trong lòng, vơi đầy đầy sầu đong.
Ban tối tối đêm qua một mình em thao thức
Là thiết tha trong (à) lòng là trong (à) lòng...
Ban tối tối đêm qua ơi hời ơ hỡi hời rằng a ôi hừ
Thảm thiết (i) thiết trong lòng nguôi , có nguôi.
Thao thức thức năm canh một mình
Em hết đứng là đứng lên lại ngồi là em lại ngồi.
Canh cánh (i) cánh đêm khuya ơi hời ơi hỡi hời rằng a hội hừ
Hết đứng (i) đứng lại ngồi bên đèn
Ngọn đèn cái bối bối tơ vương
Ruột tằm em chín khúc là vấn vương tơ vò là tơ vò.

2-
Cái bối bối tơ vương (i) ớ hời ơ hỡi hời rằng a hội hừ
Chín khúc (i) khúc ruột tằm, mơ màng màng canh khuya
Chợp mắt (i) mắt thiu thiu ,hồn mai ai phảng phất
Là đứng bên bạn vàng là bên bạn vàng.
Phảng phất (i) phất canh khuya ơi hời ơi hỡi hời rằng a hội hừ
Đứng trước (i) trước bạn vàng bàng hoàng em tỉnh ra
Tính ra em mới biết (i) biết rằng mình là mình chiêm bao
Vội nhắc (i) nhác trông theo
Mơ màng như trước gió là gió bay ngoài mành.
Quan họ trở ra về là ra về
Nhớ mãi mài khôn nguôi... (i).
                        
                    |
