Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Em Lý Bông Mai - Tấn Tài

Bông mai vàng thuở nàng còn trẻ
Trên lối đi về lắm kẻ đợi mong
Bây giờ tình đã sang sông
Anh trèo cây khế, ngó mong đất á trời.

Bông mai vàng tiễn chàng xa xứ
Anh ở quê nhà anh cứ đợi trông
Mai vàng nở rộ mùa bông
Em xa mà chẳng trong mông ngày về.

[ĐK:]
Bông mai ơi, hỡi bông mai vàng
Giờ nàng vẫn xa mùa xuân tết đến
Cho cõi lòng ta, thui thủi mình ên
Con trăng thề, con trăng não nề
Ơi lý xàng xê, ai về trăng sáng
Quê nhà chỉ có, mình ta nhớ nàng.

Bớ em ơi, sau chẳng nói một lời
Bớ em ơi, sau chẳng nói một lời
Bớ em ơi, sau chẳng nói một lời.
                        
                    |
