Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Nhịp Cầu Tre - Quốc Đại, Hạnh Nguyên

Ai có nghe lời ru chiều bên mái tranh làng quê
Khi bước trên đường đê xem diều căng gió bay cao
Nhìn cánh đồng thơm lúa chín cười vui đùa gió lăn tăn
Dòng sông nằm thướt tha nắng mưa hai mùa có con đò đưa.

Xưa muốn qua nhà em nằm xa cuối con đường đê 
Nơi nối hai bờ kinh cây cầu tre nối hai bờ
Chiều anh thường hay qua chơi mình chơi trò hái mo cau
Chờ khi nào nước lên thả xuôi theo dòng ai trước ai sau.

Ơ... Dù nắng dù mưa cây lúa mọc nhanh 
Dù sớm dù trưa tươi mát màu xanh nặng hạt mồ hôi.
Ơ... Thương cây cầu tre gồng gánh bao mùa 
Dìu bước em đi nhẹ lắm bàn chân gánh lúa 
Đi về nhọc nhằn sớm khuya.

Nay ghé thăm nhà em cầu tre đã 
Không còn đây ôm lấy hai bờ kinh
Cây cầu cao nối hai bờ người em 
Giờ nay đã lớn nhà xây tường mới cao cao.

Cầu tre là giấc mơ tuổi thơ qua rồi giấc mơ của anh.
                        
                    |
