Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Em - Chí Tài

Anh nhớ em ôi thôi nhiều lắm không chỉ bằng lời nói đâu em. 
Anh ước ao hôn lên làn tóc thơm ngọt ngào mái tóc em tôi. 
Anh ước đôi tay anh nhẹ vuốt, vuốt má em xinh, má lúm đồng tiền. 
Anh muốn cắn vào đôi môi nồng thắm. 
Anh muốn ôm em sát vào lòng anh..! 

Để được yêu, được yêu em biết không? 
Anh muốn áp vào làn da trắng tinh để được nghe từng nhịp tim lồng ngực em, cho môi hôn nồng nàn mùi hơi thở. 

Anh yêu em như chưa từng yêu ... 
Anh yêu em như chưa từng yêu ... 
Anh ve vuốt làn da em thủy tinh... 
Anh mân mê từng nụ xuân hồng...anh khe khẽ thì thầm vào tai em...anh yêu em, yêu nhất trên đời... 
Đừng vội tan, đừng vội tan ôi giấc mơ...anh ước muốn 1 điều thật nhỏ nhoi rằng: Giờ đây dù ở đâu người anh yêu...giống như anh mộng mơ tình đắm đuối... 
Anh yêu em nghìn năm chỉ có thế...Yêu em thật nhiều...mãi nhớ về em. 

Có em để yêu và tôn thờ ...là hạnh phúc của đời anh.
                        
                    |
