Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Vợ Hiền - Mạnh Quỳnh
Soạn giả: Viễn Châu

-Lối-
Tàu lá chuối xạc xào trong gió thoảng
Hạt mưa buồn rơi tí tách ngoài hiên
Bế con thơ mà dạ chẳng đặng yên
Lòng nhớ mãi bóng vợ hiền năm cũ.

-Vọng Cổ-
Câu 1:
Nghe tiếng mưa rơi cõi lòng tê tái, 
nhớ bạn tình chung mà lệ chảy đôi dòng. 
Đã mấy năm dư trong tình nghĩa vợ chồng. 
Làm sao quên được ngày chung chăn sẻ gối, 
đã từng quạt nồng, từng đắp lạnh cho nhau. 

Nhớ dáng đứng tướng đi, 
nhớ làn môi ánh mắt lẫn nụ cười. 
Nhưng người vợ hiền năm cũ còn đâu, 
nàng đã im lìm nằm sâu dưới ba tấc đất.

Câu 2:
Dù hôm nay duyên tình tan rã, 
kẻ ở trần gian người rũ nắm xương tàn. 
Nhưng lòng tôi mãi tiếc thương 
người vợ thuở cơ hàn. 

Lúc ấy gia đình nghèo khó, 
sống trong căn lều mái dột cột xiêu. 
Ngày ngày nàng tần tảo bán buôn, 
khi đêm đến nàng ngồi dưới trăng may vá. 
Lúc túng thiếu nàng tạm dùng rau cháo, 
nhường bát cơm lành manh áo ấm cho chồng con.

-Phụng Hoàng -
Nàng đã thật dạ thương chồng như thế
Vậy mà tôi đây, nào đâu rõ 
thấu cho một tấm lòng cao quí
Của nguời vợ hiền vẹn thủy toàn chung
Lại còn sinh tâm, 
rượu sớm trà trưa mê đắm bạc bài
Nỡ rầy la mắng chửi, 
ruồng bỏ vợ nhà mà chẳng chút xót thương.

-Vọng cổ-
Câu 5:
Dù gặp bao cảnh đắng cay 
nàng vẫn lặng thinh không một lời oán trách, 
cho đến đêm kia vì tàn hơi kiệt sức, 
nàng mới ngã bệnh trầm kha 
và trút hơi thở sau cùng.

Trước khi nàng nhắm mắt ly trần, 
nàng còn trao lại cho tôi 
một số nữ trang và tiền bạc 
mà nàng đã dành dụm bấy lâu nay. 
Vì sợ chồng trụy lạc bê tha, 
nên nàng cố giấu để phòng khi hữu sự. 
Nghe nàng kể, tôi thương nàng vô hạn 
nhưng khi biết ăn năn thì cũng quá muộn màng.

Câu 6:
Mình ơi! Ngoài trời đêm nay đầy mưa bão, 
tiếng côn trùng rả rích thê lương. 
Nhìn dư ảnh của mình chập chờn bên ngọn đèn mờ tỏ, 
mà anh đây tím ruột bầm gan. 
Hương hồn mình có hiển linh 
xin tha thứ cho người chồng nhiều tội lỗi, 
nay đã biết ăn năn sám hối, 
bế con thơ trằn trọc nhớ vợ hiền.

Từ nay, anh sẽ ở vậy nuôi con 
cho vẹn thủy toàn chung với ngưới quá cố.
Hôm nay mình đã thác rồi
Nhưng anh nhớ mãi trọn đời không quên.
                        
                    |
