Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Nhau Hoài - Hoàng Châu

Anh ở nơi nào, có còn mùa Xuân không anh
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm
Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố
Gió ở trên non, gió cuốn mây về.

Sao anh không ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt đỏ em buồn
Vì mình yêu nhau, vì mình thương nhau nên mới giận hờn
Vì mình xa nhau, nên nhớ... nhớ nhau hoài.

Anh ở nơi nào, có còn mùa xuân không anh?
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm
Mai lỡ không về, chắc anh buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.
                        
                    |
