Trữ Tình|

                        Tình yêu em cho anh tình yêu thiết tha
Nụ hôn ta trao nhau, dịu dàng em thương nhớ hoài
(Nụ hôn ta trao nhau ngọt ngào em thương nhớ hoài)
Cuộc tình ta bên nhau, ta yêu nhau.. mong vẫn mãi luôn bền lâu
Cuộc tình ta.. mộng ước sẽ mãi đẹp hoài

ĐK:
Người yêu ơi tình anh cho em thấm sâu
Cuộc tình ta, tuy xa nhau nhưng không cách rời
Dù là ta có xa, xa cách xa, em vẫn sẽ đi tìm anh
Rồi cùng nhau, và sẽ mãi yêu nhau hoài...

Người tình hỡi ! Nhớ thương đến anh, ôi thật là mộng mơ !
Người tình hỡi ! Nhớ nhau nghe anh,
môi nồng cùng nhau vui sống nếp sống nếp sống tuyệt vời
Và ta sẽ yêu nhau yêu nhau đến muôn đời
Cho đôi ta vui chung, là em mãi hoài vui ./.

Người yêu ơi sao ta giờ đây cách xa ?
Người em đang thương yêu, dịu dàng trong đôi mắt tuyệt vời
Dù tình chưa tới đâu, chưa thắm sâu.. nhưng em vẫn mãi đi tìm anh
Cuộc tình ta mộng ước sẽ mãi đẹp hoài
                        
                    |
