Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Em Lý Bông Mai - Như Quỳnh

Bông mai vàng thuở nàng còn trẻ
Trên lối đi về lắm kẻ đợi mong
Bây giờ tình đã sang sông
Anh trèo cây khế, ngó mong đất á trời.

Bông mai vàng tiễn chàng xa xứ
Em ở quê nhà em cứ đợi trông
Mai vàng nở rộ mùa bông
Anh xa mà chẳng trong mông ngày về.

Bông mai ơi, hỡi bông mai vàng
Giờ chàng vẫn xa mùa xuân tết đến
Cho cõi lòng ta, thui thủi mình ên
Con trăng thề, con trăng não nề
Ơi lý xàng xê, ai về trăng sáng
Quê nhà chỉ có, mình ta nhớ chàng.

Bớ anh ơi, sao chẳng nói một lời
Bớ anh ơi, sao chẳng nói một lời
Bớ anh ơi, sao chẳng nói một lời.


|
