Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nhớ Anh Đêm nay - Hồng Ngọc

Nụ hôn xưa trao nhau nồng say
Giữ trao thay tình anh ngất ngây
Và em khóc trên vai anh thật lâu
Thay lời chia ly trong mắt sầu.

Đêm qua đêm cô đơn vây quanh
Để riêng anh ngồi đây buồn nhớ
em nhớ anh Nhớ anh đêm này.
Giờ đây anh nơi phương trời nao

Có nghe chăng lòng em thét gào
Tình như gió như mây ngàn phương
Khi người ra đi quên lối về.
Đêm nay anh đang vui bên ai

Biết chăng em ngồi đây buồn nhớ
 nhớ em nhớ anh.
Anh ơi đêm nay cô đơn mình em lang thang
Bơ vơ, hoang mang, trong tàn vỡ

Buồn cho số phận giờ đây tay trắng tay
Đành thôi chấp nhận cuộc tình vỗ cánh bay.
Tình ơi có thế thôiNgười ra đi bỏ tôi
Nghe tim mình vỡ đôi.

Vòng tay ấm nồng ngày nào ta có nhau
Biệt y khổ sầu một mình em đớn đau
Tình ơi có thế thôi
Người ra đi bỏ tôi Để mãi mãi ôm sầu nhớ.
                        
                    |
