Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ về Mẹ Suốt - Phạm Phương Thảo

Tìm lại mái chèo Mẹ chèo ngày xưa 
tìm lại con thuyền Mẹ hát đò đưa
qua sông, qua sông Nhật Lệ
quân đi quân đi tháng ngày

Tìm lại dấu chân mẹ đi sớm tối
từng bậc xuống lên mặn chát lời ru
thương yêu khắc in hình Mẹ 
ngõ quê xôn xao nắng vàng ....

Bây chừ tóc dừa tỏa mát dòng sông
như dừa thương mẹ ngọt mát chờ mong
Ớ ơ ờ, ớ ơ ờ
Đò đưa con về với mẹ
tìm tới yêu thương cuộc đời
Đò đưa con về với mẹ
mà thấy yêu thêm Quảng Bình
mà thấy yêu thêm Quảng Bình.

Lặng nhìn lá trầu và bình vôi trong
chợt thoảng gió nồm gọi mát hàng cau
Biết khi qua sông Nhật Lệ
Mẹ không quên mang gói trầu

Giờ về mái nhà tình làng nghĩa xóm
một màu ngói tươi điện thắp niềm vui
không nguôi nhớ thương về Mẹ
hy sinh vì nước quản gì

Ra vào khơi lộng trời đất bình yên
thỏa lòng của Mẹ đẹp lắm Bảo Ninh

Đò đưa con về với Mẹ
tìm tới yêu thương cuộc đời
Đò đưa con về với Mẹ
mà thấy yêu thêm Quảng Bình
mà thấy yêu thêm Quảng Bình

À ha đò đưa, à ha con về với mẹ,
dạt dào tình thương.
                        
                    |
