Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Lời Cha Mẹ Dạy - Cao Trung

Nhân gian xưa nay đã có câu
Gà một mẹ chớ đá nhau hoài
Khôn ngoan thì tìm người ngoài hơn thua
Chớ hơn thua khi cùng sống chung trong một gia đình

Đôi khi ta nghĩ đến cây xanh.
Cùng một cội chỉ có mấy cành
Khua nhau làm gì để cho cây đau
Chỉ để cho bao miệng thế gian thiên hạ chê cười

[ĐK:]
Bao nhiêu chuyện xưa hôm nay lớn lên có thể quên được sao!
Không gian bình yên êm ấm ngọt ngào
Bên nhau ngày đêm dẫu có thứ chi ta cung luôn nhường nhau
Nay tranh giành chi cay đắng buồn đau.

Nuôi con ngày đêm không than trách công ai hiểu cha mẹ không.
Trông con giành tranh nước mắt lưng tròng
Ai đang lạc chân, đang dẫm nát lên tuổi thơ mà đi.
Thôi xin mau dừng chân suy nghĩ lại đi.
                        
                    |
