Beat|

                        Bài hát: Nhớ Em Nhiều Hơn - Đình Phong

Hạnh phúc đã mãi trôi xa 
Để rồi trong đêm tối anh phải khóc một mình 
Điều này chẳng thể đổi thay khiến em lung lay rung động 
Vì tim em đã cất giấu nơi phương trời nao? 

Vơi bớt dần một niềm đau không bao lâu 
Cố quên em lại càng nhớ em nhiều hơn 
Có lúc bất chợt gọi tên em lại làm trái tim đau nhói 
Không biêt em phương nao có thấu? 

[ĐK:] 
Nỗi buồn đã chất chứa trong lòng anh
Như mũi dao xuyên qua tim bấy lâu em chưa từng yêu
Lời em nói thôi mình chia tay 
Lòng em đã chết tình yêu đã hết. 

Đêm mưa nước mắt rơi xuống không ngưng 
Trào dâng rồi trào dâng 
Nước mắt ướt đẫm vì nỗi nhớ thương em
Chia tay em nói nghe sao quá dễ dàng 
Tựa ngàn vết cắt trong con tim anh đau lắm....
                        
                    |
