Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Hoài - Hoàng Khánh Long

Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố
Gió ở trên non, gió cuốn mây về.

[ĐK:]
Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt nhỏ
Em buồn vì mình thương nhau

Vì mình yêu nhau nên mới giận hờn
Vì mình xa nhau nên nhớ nhớ nhau hoài.
Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em

Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Mai lỡ không về chắc em buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.
                        
                    |
