Cách Mạng|

                        Bài hát: Nhớ Vào Quê Em - Bích Hồng

Quê hương em khoai hai mùa xanh tốt cánh đồng
Quê em đời tự do lúa vàng bát ngát
Ruộng vườn yêu dấu vui đời dân cày
Hân hoan ba mẹ nhanh tay.
Quê em mời nhau bát nước chè
Thương nhau từ đầu xóm cuối thôn
Kêu nhau tăng gia khi đã cấy rồi
Quê hương bao nhịp nhà thân yêu.

Vang tiếng giã chày, sớm chiều
Đàn em reo vui dưới cờ rộn vang tiếng hát ngây thơ
Các anh về quê em một chiều
Người người mừng đón các anh Việt Minh.

Ân tình
Các anh về quê em một chiều
Người người mừng đón các anh từ bao năm tháng
Ngày hôm nay.
                        
                    |
