Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ ai - Quốc Đại 
Sáng tác: Minh Vy 

1. Nhớ ai bóng nhỏ trong nắng vàng 
Nhớ ai, ai đứng thơ thẩn hoài 
Xinh xinh má hồng, làm phượng rơi 
Nghiêng nghiêng áo dài, nàng càng duyên 
Em tôi rất Huế...!!! 

2. Cớ sao cứ lẽo đẽo theo hoài 
Cớ sao anh làm em tím lòng 
Sông Hương có nàng, càng đẹp thêm 
Đông Ba, Phố Chợ, một người thương 
Đường về ở mô ? Xin đừng rời nhau 

Đk: 
Tình thơ nàng hồn nhiên, ước nguyện hai mái đầu 
Diều sáo bay, gió lộng trôi bốn phương 
Từng chiếc lá, khắc đôi tim ngày bên nhau 
Thầm ước mơ, mơ ngày hạnh phúc 
Huế đẹp, Huế ơi...!!! 

Ngờ đâu ngàn phong ba, dáng ngọc sao mất rồi 
Trời bão giông, lỡ rồi bao giấc mơ 
Chiều thanh vắng, bến Vân Lâu buồn miên man 
Ngàn xác hoa trong ngày vu quy 

3. Nhớ ai, tiếng lòng tôi thở dài 
Nhớ ai, ai nhớ ai một mình 
Xinh xinh áo hồng, kìa nàng dâu 
Thênh thang bước dài Tràng Tiền qua 
Tình này lỡ duyên, Thiên Mụ chiều buông.
                        
                    |
