Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Rất Nhớ - Dương Triệu Vũ, Bảo Thy

Ngày thật dài nếu như vắng em 
Đời thật buồn khi không có em 
Nghe mùa đông vây kín tâm hồn 
Còn đâu vòng tay ngày nào bên nhau ấm nồng 
Chỉ có riêng anh đợi chờ, này người hay không? 

Không một câu lúc anh giã từ Không một câu khi anh cách xa 
Mặc cho thời gian cứ thế phai nhòa. 
Dù biết tiếc nuối không mang tình yêu trở về 
Chìm trong em là bao nhiêu não nề 
Và cơn đau làm em thêm tái tê.

[ĐK:]
I miss you everynight 
I need you by my side 
Có những tiếng khóc trong đêm ngần ngại 
Vì tình yêu nay đã phai.

I wish your dreams my mind 
Một lần xin hãy quay lại
Để trái tim anh thôi không nghẹn ngào 
Sống với những khát khao 
Bên nhau như ngày nào
                        
                    |
