Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ (Miss You So) - Lê Thiện Hiếu

Em, người bao năm qua anh luôn yêu thương.
Người mà anh vẫn nhớ đến khi anh buồn, 
Làm sao anh quên khi anh cứ mãi nghĩ về 
Em, phải chăng mọi điều mình dành cho nhau.

Chỉ là cơn mơ qua với những nỗi sầu, 
Liệu em còn tìm về từng nơi mình bên nhau. 
Nhớ em, anh cứ giữ lấy những nỗi buồn, 
Và cố nén giọt nước mắt mỗi khi anh chợt nghĩ về hai ta. 
Em cứ thế cứ bước xa dần và anh chẳng còn thấy nữa, chẳng còn thấy em nữa 
Can you hear me now ? I miss you so.. I miss you so... 
Can you hear me now ? I miss you so..
                        
                    |
