Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ biển Nha Trang - Thanh Ngân

Lời riêng này anh gửi cho em, từ thành phố thân yêu nhớ về nơi đó. Nhớ biển Nha Trang đêm hè lộng gió, mặt nước xanh rờn con sóng khẻ lời ru.

Thì thầm trong đêm vắng khơi động lòng anh càng yêu say đắm. Nét mặt diễm kiều miền cát trắng quê em.

Trên băng đá công viên, dưới cội thùy dương ai nói tiếng yêu thương tha thiết ngọt ngào. 
Để cho lòng anh càng yêu say đắm.

Anh say tiếng ân tình nồng thắm của em trao.

Mình đã yêu nhau và trãi qua bao nhiêu cay đắng mặn nồng hai tiếng thương đau ghi mãy trong lòng. 

Dù trải qua mưa cuồn gió loạn, tiếng hẹn ban đầu thì giữ vẹn đến mai sau. 

Đừng để thương đau khi lòng còn mang nặng, nghĩa nước tình dân chưa tròn bổn phận mình, thì hãy vì nhau mà giữ vẹn chữ chung tình.

Ơi quê hương mình đang từng giờ, đang từng phút đổi thay, quên nổi nhọc nhằn lo xây dựng tương lai. Để cho mỗi gia đình được hạnh phúc ấm êm.

Ơi biển Nha Trang, con sóng mênh mang làm vương vấn lòng người ai đến nơi đây khi xa rồi nhớ mãi. Nhớ hình bóng diễm kiều muôn thưở chẳng mờ phai.

"Nhớ lại ngày nào đứng ngắm mê say xa tận trùng khơi đoàn tàu đang thả lưới. Mặt nước biển xanh im lìm in bóng núi xào xạt hàng dương gió nhẹ lá buông mành".

Để tóc em bay theo lượn sóng bồng bềnh. Anh say đắm nhìn đi trời to rộng nhìn bãy cát mịnh màng phẳng lặng trắng như gương. Đi bên em lòng dào dạt yêu thương bao chuyện đổi trao mong sao thành sự thật. Để cho tình yêu chúng mình luôn tươi đẹp như biển Nha Trang soi mặt áng mây chiều.

Giữa đêm dài mình tâm sự với em yêu, nhớ Nha Trang chiều nào mình song bước. Nhớ phố biển thân yêu dừa xanh tha thướt xõa tóc mượt mà soi bóng nước đại dương. Để những đêm về nghe sóng vỗ miên gió thoảng hàng dương thanh âm khúc nhạc. Để người phương xa về đây tấp nập yêu mến nồng nàng vẽ đẹp của Nha Trang. Bao nỗi thăng trầm vẫn xừng xửng hiêng ngang nắng mưa thêm ngào ngạt sắc hương hoa đời.

Năm tháng xa rồi vẫn mai trong tôi hình ảnh Nha Trang biển trời lộng lẫy để mình bên nhau nồng nàng câu chung thủy xây dựng cuộc đời như huệ trắng ngạt ngào hương.
                        
                    |
