Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Thương Quê Nhà - Khang Lê

Ra đi tuổi mới đôi mươi,
Mà nay nửa đời chưa có về thăm.
Thăm cha thăm mẹ đã già
Năm tháng quê nhà héo hắt chờ mong.
Con nơi xứ lạ quê người,
Mơ có một ngày về lại quê hương.

Bao nhiêu nổi nhớ quê nhà,
Lòng da diết buồn ray rức tình quê.
Con đê ôm đồng luá vàng,
Ngô sắn khoai mì nuôi lớn khôn tôi.
Mà nay xa cuối chân trời thương nhớ trong đời,
Biết thuở nào nguôi

Biết thuở nào nguôi
Trong tôi những đêm không ngủ, 
Nhớ về quê củ, nhớ bến nước cầu ao, 
Bải mía bờ lao gió đưa sạc sào cơn mưa rào, 
Dài thêm nổi nhớ

Nhớ nhớ thương quê nhà nhớ luỹ tre,
Tiếng ve kêu hè trên cành me, 
Líu lo chim chuyền qua hàng cau, 
Day trầu quấn quanh máy nhà tranh, 
Kẻo kẹt vỏng đưa biết ngày nao, 
Trở về thăm chốn xưa
                        
                    |
