Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Hoài - Khưu Thúy

Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em? 
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm. 
Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố, 
Gió ở trên non, gió cuốn mây về. 

Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn, 
Mà nghe nức nở trong hồn, 
Và thương đôi mắt nhỏ em buồn. 
Vì mình yêu nhau, vì mình thương nhau nên mới giận hờn, 
Vì mình xa nhau, nên nhớ nhớ nhau hoài. 

Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em? 
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm. 
Mai lỡ không về, chắc anh buồn biết mấy. 
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.
                        
                    |
