Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhớ Giáng Sinh - Đàm Vĩnh Hưng

Nhớ giáng sinh, mình trao nhau dấu yêu
Ngàn vì sao minh chứng cho tình yêu của đôi mình
Cớ sao người yêu đã ra đi
Để anh mãi mong em đến u sầu.

Nhớ giáng sinh, lòng luôn mong có nhau
Từng ngày qua anh vẫn tin
Rằng em sẽ quay về
Trót trao tình xưa vẫn chưa nguôi
Để anh mãi mong em đến u sầu.

Nhớ phút giây, mình đã bên nhau
Tay trong tay vui cười
Cùng hát khúc ca yêu đời
Giữa ngàn tinh tú
Nến thắp sáng ngàn mơ ước
Chuông vang vang xa, ấm áp đêm đông lạnh.

Đã qua đi
Bao lời yêu mộng mơ còn đâu
Đắng cay, vì em giờ đây mình anh chờ mong
Thiết tha còn đây
Sao nguòi lỡ đi thật sao
Để lòng anh đây mùa đông
Mặc cho thời gian, không xoá nhoà

Nhớ giáng sinh
Mình trao nhau dấu yêu
Ngàn vì sao minh chứng cho tình yêu của đôi mình
Cớ sao ngươi yêu đã ra đi
Để anh mãi mong em đến u sầu.
                        
                    |
