Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Cha - Ngọc Sơn

Đêm nay nghe gió lạnh, làm con nhớ đến cha 
Như bao đêm vắng nhà, lòng luôn nhớ thương cha 
Nhớ, những dấu yêu thuở nào, bên căn nhà ấm êm 
Và nhớ, nhưng đêm trăng về, cha dắt con đi dạo chơi 

Năm con lên chín mười, cùng với chiếc xe đạp xưa 
Cha đưa con đến trường, bằng hơi ấm tình thương! 
Nhớ, những cơn mưa lạnh, sợ con ướt run trên đường xa 
Và Cha, khẽ ôm còn vào lòng 
Bảo rằng: "Sợ chi mưa gió?!" 

ĐK:

Những tháng năm tuổi thơ, con mãi không quên 
Với biết bao nồng ấm, bên cha dấu yêu 
Những phút giây ngày ấy, mãi vẫn còn đây! 
Cha gian nan ngày đêm, nuôi con lớn khôn 

Cha ơi! Cha dấu yêu! 
Con luôn thương nhớ cha 
Cha ơi! Cha dấu yêu! 
Trọn đời con vẫn nhớ 

(lại từ đầu, ĐK, ĐK) 

Cha ơi! Con mãi nhớ đến cha 
Cha ơi! Con luôn nhớ thương cha... 
Cha ơi! Con mãi nhớ đến cha 
Cha ơi... Con luôn nhớ thương cha
                        
                    |
