Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Về Trung Giã - Đăng Thuật, Thu Huyền (NSƯT)

Dù đi xa lòng ta vẫn nhớ về Trung Giã
Phố nhỏ thân quen có ngôi nhà xinh trong ngõ vắng êm đềm
Trung Giã ơi!
Tuổi thơ ta đã qua lâu rồi mà câu ước xưa vẫn chưa đánh rơi.
Trung Giã ơi!
 Đã bao mùa trăng khuyết mà người đi chưa về để người thương nhớ tím cả chiều quê.

Dù đi xa lòng ta vẫn nhớ về Trung Giã.
Đất mẹ thân thương có bao người con trung dũng ngoan cường.
Trung Giã ơi!
Thời gian vẫn khắc ghi muôn đời , mười cô gái xưa sắc hương vẫn tươi.
Trung Giã ơi!
Đất anh hùng truyền thống, ngàn năm vẫn vang vọng lời nguyền sông núi tháng ngày chẳng vơi.
Dù đi xa lòng ta vẫn nhớ về Trung Giã.\Dù đi xa lòng ta vẫn nhớ về Trung Giã.
                        
                    |
