Tiền Chiến|

                        Bài hát: Nhớ Quê - Bích Hồng

Đất khách xa nhà ta nhớ quê,
Luôn luôn canh cánh một ngày về
Cây đa giếng nước sân đình ấy,
Đêm nhớ cùng đêm ngày nhớ ngày.

Nhớ quê ta nhớ gió gió sang đông,
Mưa xa ăm áp bến sông hồng
Nơi đây hòn ngọc phồn hoa thế
Xa khuất lòng ta cứ ngóng chông.
Bạn bè mấy đứa thời còn trẻ
Giờ ấm chiều không bếp ấm không
Lênh đênh lênh đênh muôn ngả con thuyền nhỏ
Sóng gió dạt xô bến lỡ bồi

Đường về quê bác quá gian khó,
Hỏi nhớ quê hương biết mấy lần
Ta trông nhà gương kính trong vắt
Soi rõ làng quê . . . làng quê dợp bóng tre.
                        
                    |
