Trữ Tình|

                        Còn đâu trên chiến khu trong rừng chiều. 
Bên đèo lắng suối reo ngàn thông réo. 
Còn đâu trên chiến khu trong rừng chiều! 
Bên đèo đoàn quân réo đạn bay vèo. 
Hôm nay đây vai vác súng trông mây, trăng gió buồn đứng. 
Chiều vàng nhớ núi rừng. 
Tiến! Tiến! Lời hô vang bên ngàn còn dư vang. 
Máu thắm còn hư loang, trên ngàn còn đỏ hoang. 
Hỡi chiến sĩ đoàn chinh phu với chiến khu. 
Hãy quay về đem xương máu ngăn quân thù. 
Hỡi chiến sĩ người chinh phu với chiến khu. 
Hãy quay về thề đem máu rửa quốc thù. 
Tiến quân hò dân hò xa. 
Khắp muôn trùng ầm chiêng trống 
Tiếng quân hò, dân hò vang trên đường xa. 
Chiều nay xa chiến khu trên đường về. 
Sương chiều lác đác rơi trời dần tối. 
Rừng sâu xa, núi cao cao mờ. 
Tiếng quân hò lời chưa dứt dưới bóng cờ. 
Thôi chia ly vai vác súng trông mây trăng gió buồn đứng 
Chiều vàng nhớ núi rừng.
                        
                    |
