Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhớ Về Em (Remix 2015) - DJ Hoàng Minh, Jimmii Nguyễn

Ngồi nhìn mây trôi mãi 
Trôi về nơi xa xăm mịt mù 
Trong cơn mơ chiều nay 
Gọi thầm tên em. 

Những ước muốn mong chờ 
Còn tìm nhau trong cơn mê này 
Giọt sầu rơi mênh mang trong đời 
Khi ta đã xa người. 

Còn gì trong thương nhớ 
Tóc em ngày nào xanh như tơ trời 
Bơ vơ trong chiều hoang 
Gọi thầm tên nhau. 

Chiếc lá úa xa cành 
Giờ còn bay về nơi phương ấy 
Người đã đi cho bao tháng ngày 
Chìm khuất trong mơ. 

ĐK: 
Nhớ về em... Trong những lúc cô đơn trở về 
Nhớ về em... Nhớ ánh mắt môi cười thơ ngây 
Nhớ về em... Trong tiếc nuối nhớ mong, 
trông chờ trở về chốn xưa 
Trọn cả suốt đời này ta vẫn thương nhớ về em.
                        
                    |
