Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Em - Ngọc Sơn

Ngày ra đi em mang theo một con tim thật buồn.
Để nơi đây anh như mộng du trên lối hẹn hò.
Nhớ những ngày đôi ta có nhau, từng nụ hôn đã trao.
Mà giờ đây chỉ còn anh nhớ thương rất nhiều.

Nhìn hạt mưa đêm nay rơi đều bên hiên nhà ai.
Để con tim cô đơn càng thêm nhớ em thật nhiều (khôn nguôi).
Ước ao làm cơn mưa tối nay, đến bên em dấu yêu.
Để lòng anh nhẹ vơi đi nỗi nhớ.

Chorus :

Nhớ đến em lòng này nhớ đến em,
Anh nhắn gió mây mang em đến đây.
Đến với anh một lần đến với anh,
Cho đêm nay thôi không còn cô đơn.
Đến với anh xin đến với anh,
Cho những nhớ thương tan theo khói mây.
Nhớ đến em, từng ngày nhớ đến em.
Nơi đây anh xin còn mãi mong chờ !
                        
                    |
