Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Nhà - Chí Thiện

Mẹ ơi, con nhớ nhà. 
Nhà mình giờ ra sao? 
Sáng nay con vừa nghe tin bão về... 
Lòng con như rối bời khi không giúp ích được gì. 
Kể từ nay, con sẽ cố đi làm thêm...

Thành phố to lắm Mẹ, rộng và đẹp như mơ. 
Thế nhưng lòng người đôi khi chật quá. 
Đường đi nghe mỏi mệt nhưng con chẳng biết dựa vào ai. 
Người thì đông, tình thì không, tìm đâu ra nơi chân thành như gia đình ta.

[Chorus]
Mẹ cha yên lòng nhé, một mai con mạnh mẽ, nguyện trong tim này sẽ quay về bên bao chở che. 
Lời con đã từng hứa, nặng thêm trăm lần nữa. 
Dòng thư như ẩn chứa biết bao nhiêu khát khao bữa cơm nhà...

Mẹ ơi, con biết rồi. 
Nghèo thì người ta khinh, giống như con đây cũng là cái tội... 
Con không quen dẫm đạp lên nhau để sống nên chẳng sao, mẹ yên tâm, phù phiếm không thể làm hư con đâu...

Mẹ ơi, con muốn về. 
Từ ngày rời xa quê, vẫn chưa đêm nào con được tròn giấc. 
Nhìn ra bao ánh đèn lung linh phố xá hoa lệ kia. 
Lệ cho ai? Hoa cho ai? 
Người ta cũng như con, đêm ngày bon chen tìm lối.
                        
                    |
