Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nhớ Kỉ Niệm Chúng Ta - Lý Hải, Thanh Thảo

Nhớ ta vẫn tìm nhau bên suối. 
Nhớ ta vẫn đợi chờ. 
Nhớ con phố người qua rất ngắt tình đã quá chơi vơi. 
Những cơn gió ngồi ru bên suối. 

Tình là áng mây trôi. 
Nếu em đã quên rồi thì xin hỏi em. 
Nhớ đêm vắng mình yêu nhau mãi. 
Nhớ đêm vắng đợi chờ. 

Nhớ ta đã cùng nhau ân ái 
mình đã trót yêu nhau. 
Những cơn nắng ngoài hiên ban sáng. 
Mình đã dối gian nhau. 
Nếu em đã gặp rồi thì nay vắng xa. 

Giữ tim em nơi này 
em còn nhớ đôi ta ngày nào. 
Uống chung ly rượu đào 
đùa vui em hỡi. 
Nhớ môi hôn nồng nàn 
bên dòng suối nước ru ngọt ngào. 
Bỗng dưng sao giờ này vắng em. 

Gió nghe như lạnh lùng 
trong chiều vắng mưa bay ngại ngùng. 
Gió đưa tôi đi vào trong cơn mơ ân ái. 
Những môi hôn ngọt ngào 
như làn khói đã qua đi rồi. 
Gió ru đưa tôi về với tôi.
                        
                    |
