Rap Việt|

                        Bài hát: Nhỏ Lớp Trưởng - AT117

Nam: 
Bắt đầu biết vuốt gel...Bắt đầu biết style 
Bắt đầu thích novou và bắt đầu thích đô hơn 
Bắt đầu nghĩ vu vơ...Bắt đầu biết mộg mơ 
Bắt đầu thích làm thơ rồi bắt đầu làm rapper 
Kể từ ngày hôm đó và con mắt cứ hay nhòm ngó 
về nhữg nơi có nhỏ 
Rồi từg bước chăm lo đến đám bạn thân của nhỏ,để mọi đều chưa rõ về nhỏ giờ sẽ được ság tỏ. 
Và khi màn đêm buông xuống, có 1 bóng đèn hiu hắt 
1 bóng người đang cậm cụi học bài.Vì tương lai ngày mai 
và vì 1 người con gái.Không 1 ai chê bai, vì mình trai tài gái sắc 
[Nam]Ê! Nhỏ lớp trưởg 
[Nữ]Có chuyện gì hôg nhóc 
[Nam]Tối thứ bảy tuần này bà có bận cái gì hông?! 
[Nữ]Cũg hôg biết nữa..có gì hôg nè? 
[Nam]Thì tui có 2 tấm vé..được người ta cho free...nếu bà rãh thì cùg đi...sao hã?? 
[Nữ]Tự nhiên tốt quá ha?Có ý đồ gì hok dzạ? 
[Nam]Hôg có gì hết mà...quyết định zậy nha..đúg 7h tối ở GALAXY...khôg gặp khôg về 
Chải chuốt vuốt gel...điệu gần 3 tiếng đồng hồ, cả chục bộ đồ mà chẳg cái nào vừa ý 
Mag giày allstar cộng thêm cái áo 
Lacoste và cái quần Levi's, trôg mình cũng bảh trai 
Đi ngag tiệm hoa, mua cho nàg 1 bó, xinh xinh nhỏ nhỏ thơm ngát hoa hồng. 
Vì hôm nay là ngày quan trọg bấy lâu nay mình chờ mog. 
Lời tỏ tình đầu lòg cầu mog sẽ thành côg.1 phút..2 phút còn gần cả 100 phút.Biết nói gì mơ mộg cho nhỏ sẽ rug độg.1 giọt...2 giọt...rồi cơn mưa ào tới, cuốn trôi niềm phấn khởi, những hy vọg dần vơi. 
Chờ 1 tiếg rồi 2 tiếg...nhìn dòg người ra vào, tay tr
                        
                    |
