Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Người Yêu - Dương Thiện Lâm, Thảo My

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh 
Em nghe tình yêu nhắc nhở êm đềm 
Nhớ từng nụ cười ánh mắt 
Nhớ lời ngọt ngào âu yếm 
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền. 

Biết giờ này anh nhớ em không 
Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng 
Đếm từng màu thời gian đến 
Bóng hình người mình yêu mến 
Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu. 

ĐK:
Anh ơi lòng em thì rất chân thành 
Ước nguyện trọn đời yêu anh 
Chớ đừng giận hờn anh nhé 
Em ơi đừng bao giờ nói chia lìa 
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm 
Đã thương nhau chớ phụ tình nhau. 

Thức trọn đêm nay để nhớ thương anh 
Sương rơi lạnh câm cảnh vật im lìm 
Ước gì mình đừng ngăn cách 
Ước gì nhà mình chung vách 
Hai đứa mình thức trắng đêm nay...!!

|
