Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Người Yêu - Sơn Tuyền

Anh ở nơi nào có còn mùa Xuân không anh
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm.
Nắng ở trên đầu nắng trong lòng phố
Gió ở trên non gió cuốn mây về.

Sao anh không ngồi mà nghe cô đơn
mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt nhỏ em buồn vì mình yêu nhau
Vì mình thương nhau nên mới giận hờn
vì mình xa nhau mà nên nhớ nhớ nhau hoài.

Anh ở nơi nào có còn mùa Xuân không anh?
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Mai lỡ không về chắc anh buồn biết mấy
Dáng nhỏ năm xưa có nhớ đêm ngày.
                        
                    |
