Remix Việt|

                        Bài hát: Nhớ Làm Gì Một Người Như Anh Remix - Quang Hà, Dj Turbo

Nước mắt em đã rơi biết bao lần
Có lẽ tại vì anh không hiểu em
Để rồi cách xa, tình yêu đã phai nhoà
Bỗng giật mình trong đêm, không còn ai.

Tại vì anh đã chẳng tin em, khi gặp em
Để giờ đây ta đã mất nhau, anh mới nhận ra
Thời gian qua anh đã lãng quên, mãi chạy theo niềm vui nơi khác
Có đâu biết một người vẫn đang mong chờ anh.

[ĐK:]
Nhớ làm gì một người như anh
Nhớ làm gì cuộc tình mong manh
Nhớ làm gì để rồi đớn đau cho ngày sau.

Hãy trở về như ngày hôm qua
Hãy quên đi cuộc tình đôi ta
Hãy cố tìm một người sẽ cho em bình yên.
                        
                    |
