Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nhớ Anh - Tú Quyên

Ngày ra đi anh mang theo một con tim thật buồn.
Để nơi đây em như mộng du trên lối hẹn hò.
Nhớ những ngày đôi ta có nhau,từng nụ hôn đã trao.
Mà giờ đây chỉ còn em nhớ thương thật nhiều.

Nhìn hạt mưa đêm nay rơi đều bên hiên nhà ai
Để con tim cô đơn càng thêm nhớ anh khôn nguôi
Ước ao thành cơn mưa tối nay
Đến bên anh dấu yêu
Để lòng em nhẹ vơi đi nỗi nhớ.

Nhớ đến anh lòng này nhớ đến anh
Em nhắn gió mây mang anh đến đây
Đến với em,một lần đến với em
Cho đêm nay thôi không còn cô đơn.

Đến với em xin đến với em
Cho những nhớ thương tan theo khói mây
Nhớ đến anh từng ngày nhớ đến anh
Nơi đây em xin còn mãi mong chờ.

Chốn xa vời anh yêu ơi có hay
Lòng em hoài nhớ mong
Hãy quay về bên con tim héo gầy
Nguyện thề yêu anh mãi mãi.
                        
                    |
