Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ - Trường Vũ

Đêm qua Phạm Thái nhớ Quỳnh Như
Đồng mạ xanh non nhớ vũng hồ
Chiêm nữ bâng khuâng ngồi nhớ bạn
Ngũ Hành Sơn có nhớ tây du?

Trọng Thủy lên đường nhớ Mỵ Châu
Ngưu Lang, Chức Nữ nhớ nhau sầu
Cô tô buồn nhớ hàn sơn tự
Bến nước tầm dương nhớ thuở nào

Biết rồi Phạm Lãi nhớ Tây Thi
Chim nhớ cành đa muốn trở về
Đêm cũ xa xưa đèn nhớ bóng
Đường Minh Hoàng nhớ dương quý phi.

Khắc Chung dong ruổi nhớ Huyền Trân
Kim Trọng thương Kiều nhớ Thúy Vân
Trăm năm bến nhớ con đò cũ
Biết tấn rồi đây có nhớ tần.

Lưu Bình trở giấc nhớ Châu Long
Lạc nẻo ai kia nhớ giống dòng
Nguyễn Huệ, Trưng Vương mình nhớ mãi
Con Hồng cháu Lạc nhớ non sông.

Bạch mã lên đường nhớ trạng nguyên
Chế bồng nga nhớ gót chinh nguyên
Mỵ Nương nhớ sáo Trương Chi lắm
Trăng nhớ hoàng hôn, anh nhớ em.
                        
                    |
