Cách Mạng|

                        Bài hát: Nhớ Về Hà Nội (Live) - Tùng Dương

Dù có đi bốn phương trời, lòng vẫn nhớ về Hà Nội
Hà Nội của ta, Thủ đô yêu dấu, một thời đạn bom, một thời hòa bình
Nhớ phố thâm nghiêm rợp bóng cây, tiếng ve ru những trưa hè.
Và nhớ những công viên vừa mới xây, bước chân em chưa mòn lối.
Ôi nhớ Hồ Gươm xanh thắm, nơi Tháp Rùa nghiêng soi bóng,
Thành cũ Thăng Long, hồn nước non thiêng còn lắng đâu đây dấu xưa oai hùng.
Hà Nội ơi!

Nhớ những con đê thành lối xe, bước chân năm tháng đi về.
Và nhớ, nhớ bao khuôn mặt mến thân đã quen bước chân giọng nói.
Ôi nhớ Thủ đô năm ấy, ta đánh giặc trên mâm pháo
Truyền thống cha ông gìn giữ non sông
Từ thuở Thăng Long vẫn mang trong lòng
Hà Nội ơi.

Nhớ những cơn mưa dài cuối Đông, áo chăn chưa ấm thân mình.
Và nhớ lúc bom rơi thời chiến tranh, đất rung ngói tan gạch nát.
Em vẫn đạp xe ra phố, anh vẫn tìm âm thanh mới.
Bài hát đôi ta là khúc quân ca, là ước mơ xa hướng lên Ba Đình,
Tràn niềm tin.

Nhớ phố Quang Trung đường Nguyễn Du những đêm hoa sữa thơm nồng.
Và nhớ tiếng leng keng tàu sớm khuya hướng ra Đống Đa, Cầu Giấy.
Ôi nhớ chiều ba mươi Tết, chen giữa đào hoa tươi thắm,
Đường phố đông vui chờ đón Tân niên, là phút thiêng liêng lắng nghe thơ Người.
Hà Nội ơi!
Dù có đi bốn phương trời, lòng vẫn nhớ về Hà Nội
Hà Nội của ta, Thủ đô yêu dấu, một thời đạn bom, một thời hòa bình...
                        
                    |
