Trữ Tình|

                        Nhớ phút ấy ta yêu nhaụ... 
Với gió mát với trăng sao... 
Tình mình là ngàn câu hát ca... 
Và tình gần tựa như bướm hoa .. 
Nhớ phút ấy ta nâng niu ..giấc mơ đầu... 
Nhớ phút ấy khi em cười... 
Có nắng ấm trên môi người... 
Rồi tình là ngàn lời thiết tha... 
Và tình thành mộng đời dưới hoa... 
Những phút ấy ta quên mau ...nỗi u sầu... 
Dù tình là mây thoáng qua . 
Ta vẫn giữ cho tình thêm thiết tha... 
Dù tình thành hoa héo khô ... 
Ta ôm ấp cho tình nồng...những khi lòng còn yêụ... 
Nhớ! nhớ mãi sao cho vừa ... 
Tiếc nuối cũng chỉ thêm thừa... 
Vì đời là dòng sông cuốn đi... 
Từng kỷ niệm lòng ta mãi ghi ... 
Nhớ phút cuối ta xa nhau ....lá thay màu...
                        
                    |
