Nhạc Trẻ|

                        Nhớ Không Anh - Khởi My

Mùa đông bao ánh nắng, xa rời nơi phố vắng,cho lòng bao giá rét tiếng gió dương màn đêm, từng ngọn nến cô đơn, từng nhịp thở đau hơn, khi người đi mà không nói chi. 

Giờ đây anh có những lúc, ta chờ nhau nơi đây, dưới trời mưa vai em run môi ướt mềm, dù chờ anh trong cơn mưa, nhưng lòng em vẫn thấy thật ấm áp khi anh đã đến cùng tiếng mưa. 

ĐK : Nhớ không anh cơn mưa đầu em đã mãi mong chờ, nhớ không anh khi âm thầm anh đã đến bên em , bây giờ là giấc mơ nay chỉ là giấc mơ ,vì sao ra đi cho em quá nhiều xót xa...có nhớ không anh khi em buồn anh đã nhói đau lòng, nhớ không anh ôm em mãi và anh nói : anh không thể không cần em và anh không để em rời xa, lới nói đó bây giờ đã tan theo mưa. 

* Mùa đông nhớ con tim em sẽ vẫn mãi cô đơn, mùa đông nhớ đôi tay em sẽ vẫn mãi chơi vơi , cố quên người trong phút xa mà lòng này sao vẫn nhớ người có nghe tim em giờ tan vỡ.. 

Nhớ không anh cơn mưa đầu em đã mãi mong chờ, nhớ không anh khi âm thầm anh đã đến bên em , bây giờ là giấc mơ nay chỉ là giấc mơ ,vì sao anh ra đi ra đi xa rời mãi...có nhớ không anh khi em buồn anh đã nhói đau lòng, nhớ không anh ôm em mãi và anh nói : anh không thể không cần em và anh không để em rời xa, lới nói đó bây giờ đã tan theo mưa...lời nói đó bây giờ đã tan theo mưa.
                        
                    |
