Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Huế - Hương Lan

Không chỉ nhớ những lăng tẩm đâu anh
em rất nhớ những chiều sương bay dìu dịu 
Và anh bỗng nhớ trời đêm gió bấc 
thịt da như cắt giữa ngày đông sang. 
Tôi thương Huế như mắt em một hôm trong nắng 
tôi đã nhìn mắt hiền như ánh sao mời mọc 
xanh tựa trời xanh đó Huế ơi! 

Chờ nhau về thăm sông nước đó 
nghe em hát trong hơn dòng nước trong 
Đêm đông bão đàn em ngân vẫn ngân rất xa, 
vẫn chờ, vẫn chờ người em thương nhớ 

Ai chưa đến với thôn Vỹ, với sông Hương 
Ai chưa đến thăm núi Ngự, đến với Đại Nội 
Và ai chưa thấy từng di tích ấy 
làm sao thấy hết dáng hình quê hương 
Tôi yêu Huế như trái tim bàn tay khối óc 
dân nước mình bao đời ghi khắc 
trên vùng đất nước này 
Huế là tình yêu đó Huế ơi! 

Đẹp thay lòng người dân xứ Huế 
Như cây trúc như cây tùng trước sân 
Trong mưa nắng tình anh em vẫn gần 
Vẫn mang dáng hình Huế của ta.
                        
                    |
