Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nhớ Nhau Hoài - Võ Hạ Trâm

Em ở nơi nào có còn mùa Xuân không em
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm
Nắng ở trên đầu nắng trong lòng phố
Gió ở trên non gió cuốn mây về.

Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt nhỏ em buồn
Vì mình yêu nhau.

Vì mình thương nhau nên mới giận hờn
Vì mình xa nhau nên nhớ nhớ nhau hoài
Em ở nơi nào có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn lá gió từng đêm nhắc nhở thì thầm.

Mai lỡ không về chắc anh buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa cũng nhớ đêm ngày.
                        
                    |
