Remix Việt|

                        Bài hát: Nhớ Em Thầm Gọi Tên (DJ Dũng Anh Remix) - Ưng Hoàng Phúc 

Còn gì đâu ngoài câu hẹn thề lúc đầu, khi hai ta mới quen nhau. 
Để rồi em sẽ bước xa vòng tay anh, khi yêu thương quá mong manh. 
Anh chờ mong ngày lành người sẽ bước đến bên cạnh anh. 
Tay nắm đôi vai kề hai ta bước chung lối đi về. 

Chẳng giống như lúc này mọi việc đổi thay em bên người ấy khiến anh phải đau lòng
Vượt qua những cảm giác yếu mềm trong lòng khi anh đang cố quên em.
Làm sao cho vơi đi hết nỗi cô đơn 
Cho con tim anh thôi mỏi mệt (đầy chất ngất). 

Lòng lo lắng, nhiều điều quan tâm, cứ mỗi đêm anh thầm gọi tên em
Anh chẳng thể nào quên đi được hình bóng trong con tim bấy lâu nay em có, hiểu thấu cho lòng anh từng đêm dài. 
Và em giờ có một ai bên cạnh chìm đắm trong bao hương hoa, khiến cho tình ta vỡ tan đi mất rồi. 
Mong ngày sau gặp nhau em cũng chẳng đớn đau như anh hôm nay,biết phải làm sao, nhớ em anh thầm gọi tên.
                        
                    |
