Remix Việt|

                        Bài hát: Nhớ Em (Remix) - Kỳ Phương

Ngày ra đi, em mang theo một con tim thật buồn 
Để nơi đây, anh như mộng du trên lối hẹn hò 
Nhớ những ngày đôi ta có nhau, từng nụ hôn đã trao 
Mà giờ đây chỉ còn anh nhớ thương rất nhiều .

Nhìn hạt mưa đêm nay rơi đều bên hiên nhà ai 
Để con tim cô đơn càng thêm nhớ em, khôn nguôi 
Ước ao thành cơn mưa tối nay đến bên em dấu yêu 
Để lòng anh nhẹ vơi đi nỗi nhớ .

Nhớ đến em lòng này nhớ đến em, 
Anh nhắn gió mây mang em đến đây. 
Đến với anh một lần đến với anh, 
Cho đêm nay thôi không còn cô đơn. 

Đến với anh xin đến với anh, 
Cho những nhớ thương tan theo khói mây. 
Nhớ đến em, từng ngày nhớ đến em. 
Nơi đây anh xin còn mãi mong chờ.... ! 

Chốn xa vời em yêu ơi có hay 
Lòng anh hoài nhớ mong 
Hãy quay về bên con tim héo gầy 
Nguyện thề yêu em mãi mãi ....!
                        
                    |
