Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhớ Tần Phi (Tân Cổ) - Lê Tứ, Vân Khánh


Hôm nay anh về thăm miền thùy dương 
Vẫn còn núi Ngự bên bờ sông Hương 
Bao năm dâu biển đó nào ai mất còn 
Câu Nam ai sầu nhớ còn rung cõi lòng. 
Trường Tiền vẫn còn trông nắng
Bao tà áo trắng thơ ngây tóc thề bay 
Chạnh lòng thương màu áo tím 
Hôm nào trên bến quấn quít hồn mộng mơ. 
Vọng cổ :
Nam : Anh đi giữa chốn hoàng thành uy nghiêm mà người xưa đâu vắng bóng ? chỉ văng vẳng bên tai cuốn theo chiều gió nghe nằng nặng tiếng chuông ... chiều 
Câu 1 
Nữ : Cung cấm buồn trong vắng lặng tiêu điều.
Nam : Chỉ thấy hương giang lững lờ con nước chảy , thấp thoáng bóng thuyền soi mặt nước suy tư .
Nữ : Câu nam ai thương nhớ đến bây chừ ,năm tháng cũ qua đi ai còn ai mất ?
Nam : Mây tím sầu giăng chất ngất về đâu ?qua mấy bể dâu , tần phi ơi sao vắng bóng ?
Câu 2 :
Nữ :Thành quách vẫn còn đây mà trầm ngâm vắng lặng , Nam : ngai vàng kia uy vũ thưở kiêu hùng .
Nữ :Cung ngự nay đâu mà phím lặng tơ chùng ?
Nam : Ơi đôi mắt , đôi mắt u hoài bên rèm ngọc ,thăm thẳm buồn trong gấm vóc đài trang .
Tiếng đàn nào rơi cống sự xế xang ,mà chỉ thấy tà áo dài in bóng nước ?
Nữ : Trường tiền ơi đường em về gửi chút tin buồn vương vấn ,đề anh cứ ngỡ người xưa nào thầm trách vu vơ .....
Nhạc : 
Nam : Ôi, lâu rồi lâu rồi có một tiểu thư 
Nữ : Áo tím buồn se lòng ai dệt vần thơ 
Câu thơ trong vành nón nghiêng che dòng tóc thề 
Nam :Mái tóc thề đã về bến khác 
Để chiều loang tím...... tiếng chuông chùa vọng xương . 
Vọng cổ :
Nữ :Ai dệt vầng thơ , để chiều nghiên nghiên vành nón trắng , tóc thề phất phơ bờ vai nhỏ làm nắng cũng nghiêng nghiêng theo lối cũ bước em .... Về .
Câu nam bình xưa vời vợi một lời thề .
Nam :Nàng đã về đâu mà cấm cung buồn lặng lẽ chỉ còn thôn vĩ dạ chỉ thấy phố Vân lâu .
Nữ : Đông Ba phiên chợ nhóm lâu rồi ,bẫn dáng nhỏ anh yêu và một màu áo tím .
Nam giao trầm ngâm anh đứng lặng ,nhìn trăng khuya thấp thoáng xuống lưng đồi .
Nữ : Khoan ơi khoan mời bạn khoan hò khoan ,
Nam : tiếng nhịp quê hương khi khoan , lúc nhặt ,bóng ngự bình vằn vặt nước sông hương .
Nữ : một câu hò của miền nước sông Hương khi anh trở lại sao cứ nhớ dáng người bẻ nhịp chèo đôi ?
Nam : bềnh bồng con song nhỏ chở giấc mơ thôi ,tần phi đó bên ngai vàng còn bỏ trống .
Anh không là vua chỉ tiếc thương người trong mộng ,người đẹp xưa thấp thoáng bóng cung đàn .

Nữ : Hoàng Thành ngai vàng hoang trống 
Mơ hồ cung oán vua xưa nhớ Tần Phi 
Chạnh lòng thương về quá khứ 
Không là vua cũng nhớ tiếc người đẹp xưa.
                        
                    |
