Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhớ Nhau Hoài - Võ Nhật Anh

Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm
Nắng ở trên đầu, nắng trong lòng phố
Gió ở trên non, gió cuốn mây về.

Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn
Mà nghe nức nở trong hồn
Và thương đôi mắt nhỏ em buồn
Vì mình thương nhau, vì mình yêu nhau nên mới giận hờn
Vì mình xa nhau, nên nhớ nhớ nhau hoài.
Em ở nơi nào, có còn mùa xuân không em
Rừng ngàn lá gió, từng đêm nhắc nhở, thì thầm
Mai lỡ không về, chắc em buồn biết mấy
Dáng nhỏ xuân xưa có nhớ đêm ngày.
                        
                    |
