Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Nhong Nhong Nhong - Xuân Mai

Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Để cho con lên cưỡi trên lưng 
Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Để cho con vui thoã tiếng cười.

Nhong nhong nhong ngựa cha mệt quá 
Con không biết con nói ngựa phi
Nhong nhong nhong ngựa phi thật khùng 
Hai cha con cùng ngã lăn đùng.

Vui thật vui con cười dòn dã 
Ngựa cha ngã bốn vó lăn quay
Con chạy ngay chạy đi hỏi mẹ 
Tìm ở đâu có cỏ bồ đề.

Mẹ bảo con đừng đi tìm cỏ
Mà con hãy thỏ thẽ bên tai
Con thương cha, con ngoan thật nhiều
Ngựa cha laị cõng con nhong nhong.

Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Để cho con sung sướng con ơi
Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Để cho con nương tựa suốt đời.
                        
                    |
