Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhong Nhong Nhong - Vân Anh, Hồng Kỳ

Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Để cho con lên cưỡi con ơi
Nhong nhong nhong cha làm con ngưa 
Để cho con vui thoả tiếng cười.

Nhong nhong nhong ngựa cha mệt quá
Con không biết con nói ngựa phi
Nhong nhong nhong ngựa phi thật khùng
Hai cha con cùng ngã lăn đùng.

Vui thật vui con cười giòn giã
Ngựa cha ngã bốn vó lăn quay
Con chay ngay, chay đi hỏi mẹ
Tìm ở đâu có cỏ bồ đề.

Mẹ bảo con đừng đi tìm cỏ
Mà con hãy thỏ thẻ bên tai
Con thương cha con ngoan thật nhiều
Ngựa cha lại cõng con nhong nhong.

Nhong nhong nhong cha làm con ngựa 
Mong cho con khôn lớn con ơi
Nhong nhong nhong cha làm con ngựa
Để cho con nương tựa suốt đời.

Nhong nhong nhong...
                        
                    |
