Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nhốt Em Vào Tim (Remix 2013) - Hồ Việt Trung, DJ

Và nếu như yêu được em, anh sẽ mang tất cả những gì mà quý nhất trên đời anh xin dâng tặng cho em hết,sẽ nhốt em yêu vào tim không cho một ai xâm chiếm ,duy hất trên đời yêu chỉ có mình em ... 
Anh đã yêu từ rất lâu kể từ phút giây đầu gặp em anh đả hứa với trái tim sẽ bên em chăm sóc cho đời em ... 
dẫu anh biết ngoài thế gian còn có bao người yêu em... 
Trong người ta thật bãnh bao nhìn lại anh đâu có gì hơn,, 
Dù biết anh không giàu sang nhưng anh có trái tim chung tình,dù biết anḥ không đẹp trai nhưng dễ thương thì anh không thiếu. 
Đừng nghĩ anh như người ta yêu em chỉ vì nhan sắc anh rất thật thà chẳng biết dối lừa ai . 
Và nếu như yêu được em anh sẽ mang tất cả những gì ma quý nhất trên đời anh, xin dâng tặng cho em hết. 
Sẽ nhốt em yêu vào tim không cho một ai xâm chiếm duy nhất trên đời yêu chỉ có mình em ....
                        
                    |
