Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Giấc Chiêm Bao - Tuấn Hưng, Lệ Quyên

Anh rời xa mãi mãi, khi tình ta yên vui 
Hạnh phúc, vụt mất trong thoáng giây
Ta giờ đây chia ly,mai mình đi hai hướng 
Với anh, trào dâng lên niềm đau.

Anh là tia nắng ấm, anh là muôn khúc hát
Sưởi ấm trái tim bớt giá lạnh
Không còn ai bên anh, không còn ai chung lối
Lối đi dưới mưa một mình anh.

[ĐK:]
Giờ đây anh đang nhớ em trong sầu úa
Giờ đây anh đang ở đâu hỡi người
Và anh đang vui với ai có khi nào, 
Biết được rằng em nước mắt rơi buồn tênh.

Cầu mong cơn đau sẽ thôi không còn nữa
Chỉ mong cơn đau giống như giấc chiêm bao
Và ta bên nhau xóa tan những u buồn, quên hết ưu phiền 
Giữ lấy nhau suốt cuộc đời này.
                        
                    |
