Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Đã Dấu Yêu - Hương Lan, Nguyễn Hưng

Trong đôi mắt em, anh là tất cả
Là nguồn vui là hạnh phúc em dấu yêu.
Nhưng em ước gì mình gặp nhau lúc anh chưa ràng buộc.
Và em chưa thuộc về ai.

Em sẽ cố quên khung trời hoa mộng
Ngày hè bên anh tình mình đến rất nhanh
Em sẽ cố quên lần đầu mình đến bên nhau
Rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào

Em đến với anh với tất cả tâm hồn
Anh đến với em với tất cả trái tim
Ta đến với nhau muộn màng cho đớn đau
Một lần cho mãi nhớ thương dài lâu

Trong đôi mắt em, anh là tất cả
Là niềm vui là mộng ước trong thoáng giây
Em sẽ cố quên rằng mình đã đến trong nhau
Nồng nàn như đã dấu yêu từ thuở nào.
                        
                    |
