Trữ Tình|

                        Trong đôi mắt anh, em là tất cả.
Là nguồn vui là hạnh phúc, anh dấu yêu.
Nhưng anh ước gì,
Mình gặp nhau, lúc anh chưa ràng buộc,
Và em chưa thuộc về ai.

Anh sẽ cố quên khung trời hoa mộng,
Ngày hè bên em, tình mình đến rất nhanh.
Anh sẽ cố quên,
Lần đầu mình đến bên nhau,
Rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào.

Ðiệp khúc :
Anh đến với em với tất cả tâm hồn,
Em đến với anh với tất cả trái tim.
Ta đến với nhau muộn màng cho đớn đau,
Một lần cho mãi nhớ thương dài lâu.

Trong đôi mắt anh, em là tất cả,
Là niềm vui, là mộng ước trong thoáng giây.
Anh sẽ cố quên,
Là mình đã đến trong nhau,
Rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào
Rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào .
                        
                    |
