Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Như Lời Ngài Đã Hứa - Isaac Thái

Lời Cha phán hứa: “ Hỡi Con, đừng sợ chi!”
Vì Ta bên con khi đứng hay khi ngồi và con đây sẽ không bao giờ đơn chiếc. 
Bởi Ta bên cạnh con đây. 
Hỡi con, còn lo lắng chi? 

Lòng con tin quyết: Có Cha luôn hằng bên và không nao núng khi sống ở trong Ngài.
Cậy trông nơi Chúa mỗi bước đường con đi, có Cha sợ gì gian nguy. 
Chúa ơi! Đời con cần Cha.

ĐK:
Vì có Giê-xu lòng con thái an. 
Có Giê-xu lòng vui chứa chan. 
Ngài là sức mới cho con. 
Vì có Giê-xu lòng không khiếp kinh. 
Có Giê-xu lòng con vững tin. 
Duy Giê-xu là chính năng lực cho con
                        
                    |
