Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Một Cơn Mê - Giao Linh

Ngày xưa lúc chưa quen anh em nào có buồn.
Từ ngày gặp nhau thấy sao trong lòng vấn vương.
Nhiều đêm suy nghĩ miên man,
Rồi em mơ mộng xa xăm,mới hay trong lòng mình đang nhớ mong.

Rằng em vẫn ghi tâm câu anh thường nhắc nhiều,
Dù ngàn năm sau vẫn không quên người đã yêu,
Tình cho đâu kể bao nhiêu,
Dù mai sau đời cô liêu, chỉ mong sao làm đẹp lòng người yêu.

ĐK: Khi yêu, ai mà ngờ đâu , trái yêu đương trong u sầu mà ngàn thương đau.Tình yêu ,nhận có bao nhiêu, nhưng cho rất nhiều thành đời mình vẫn cô liêu.

Người ơi thế gian mấy ai đã học chữ ngờ,
Tình đời đổi thay cũng như khi trời nắng mưa,
Đời ai sao chẳng đi qua,tình yêu như 1 cơn mê,
Phút vui qua rồi ngày buồn dài đi.
                        
                    |
