Trữ Tình|

                        Bài hát: Nhủ Lòng - Minh Tuyết

Trằn trọc canh khuya, quá khứ hiện về
Một dĩ vãng cái nghèo đeo đẳng
Cha ra mặt trận, mẹ tảo tần năm tháng
Nuôi các con mình, bữa đói, bữa no...

Nửa chặng đường, tôi lặng lẽ băng qua
Luôn ghi nhớ những điều hay lẽ phải.
Sống ở trên đời dù nhiều trái ngang
Trong đục, vàng thau, ai biết đến khôn cùng...

Như đóa hoa đồng nội khiêm nhường
Tôi vững chí vượt lên số phận
Bão tố, chông gai... dang tay đón nhận
Thân gái *** trường, nhạt nét kiêu sa...

“Bách nhẫn thái hoà” gian khó sẽ vượt qua
Hạnh phúc, có ai trải nhung mời ta bước
Hãy dũng cảm tiến lên phía trước
Ngày tháng đi qua, đặt dấu ấn cuộc đời...

Trân trọng vô ngần quá khứ của tôi ơi!
Như điểm tựa cho tôi vững bước
Sống Chân Tình, tôi luôn thầm nguyện ước
Lòng nhủ lòng: Chân - Thiện - Mỹ sáng soi!
                        
                    |
