Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Như Những Phút Ban Đầu Remix - DJ Quang Toàn, Hoài Lâm 

Nếu nuối tiếc tan trong bao tiêc nuối để yêu thương xa thật xa.
Nếu nỗi nhớ tan trong quên buốt giá và thời gian sẽ qua.
Cố giữ lấy dù chỉ là nước mắt. 
Để ngày mai được khóc dẫu muộn màng.
Và giữ lấy dù chỉ là những nỗi xót xa ưu buồn.
Hoài niệm rơi trong nỗi buồn hay là tan trong lỡ làng.
Cuộc đời như con nước cuốn trôi dạt về đâu, về đâu.
Đừng để những kí ức là tiếc nuối.
Đừng để yêu thương này xa khuất chân trời.
Đừng để ta tan trong con sóng buốt giá.
Cô đơn giữa muôn trùng quên lãng.
Dù cho tháng năm kia đổi thay
Dù cho bao mong manh mãi nơi này
Dù nỗi đau theo muôn ngàn kiếp sau
Ta vẫn yêu một lần và mãi mãi
Này người yêu hỡi xin tan trong vòng tay
Giữ chặt nhau cho yêu dấu đong đầy
Níu thời gian dừng lại nơi đây
Trở về những phút giây ban đầu.
                        
                    |
