Trữ Tình|

                        Bài Hát: Như Lục Bình Trôi - Ngọc Sơn, Ngân Huệ

Một chiều, một chiều về thăm chốn xưa.
Phút giây sống lại những ngày gió mưa 
Sao trong lòng dường như dậy sống
Thương dòng sông nước lớn lớn nước ròng 
Có người chờ mong giấc mơ ấm nồng.
Lặng nhìn, lục bình gửi thân theo nước trôi
Dẫu xa, dẫu gần số phận thế thôi 
Khi xa rồi thời gian vô nghĩa 
Mai ngày kia nếu có chia lìa 
Khóc tình dở dang nước mắt đầm đìa.

Về đây, chúng mình ngon giấc ngủ say 
Biết đâu ai tìm héo gậy vì thương nhớ.
Thương từng cây lúa bờ đê 
Giữ nguyên lời thề nhớ nhau gọi về
Một người lặng thinh
Phải đâu vong ân, phải đâu bạc tình

Lạnh lùng ngồi nhìn tuổi xuân lướt qua
Nỗi vui, nỗi buồn những ngày vắng xa
Chưa phai nhòa tình quê thương quá 
Như bài ca hát lên mượt mà 
Có 1 dòng sông xót thương lục bình.

|
