Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Như Chưa Từng Quen - Thủy Tiên

Tìm lại những giây phút yêu thương của ngày xưa
Chỉ còn mình em ngồi nơi đây lặng lẽ buồn
Quá khứ như vết dao đâm vào tim nhói đau
Nơi ta đã từng có nhau.

Tại sao em chẳng thể quên được anh
Dù biết yêu thương giờ nhạt phai
Năm tháng chẳng thể xóa đi
Những điều dù dấu yêu
Cho con tim hoài cô liêu.

Vì em chẳng thể nói hết những điều em nghĩ suy
Để rồi một ngày anh bước đi
Vì em chẳng thể vượt qua những xót xa
Trong lòng thật buồn vì che dấu.

Chỉ một cơn gió hãy đến mang đi ngàn nỗi đau
Để em được bỏ lại phía sau
Một ngày nào đó vô tình mình lại nhìn thấy nhau
Bước đi như ta chưa từng quen.
                        
                    |
