Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Giấc Mơ Đầu - Quang Dũng

Ngày tháng dẫu như một giấc mơ
Tình là sóng xua tan buồn đau
Tình đến ấm êm và thiết tha
Từng ngày lại đến anh biết yêu em.

Ngày tháng đã như dòng suối xanh
Ngập tràn bến yêu thương bình yên
Từ đó có em đời dễ thương
Thì người đừng chớ cho những chia lìa.

Cuộc tình ngày đó lắng sâu tận đáy tim
Anh không thể ước mơ một mình
Anh không thể khát khao hạnh phúc riêng
Và không thể có em rồi xa vắng.

Ôi hạnh phúc phải chăng là giấc mơ
Đời giông tố cuốn xoay hoặc ấm êm
Em hãy đến lúc anh vừa biết yêu
Và hãy đến như giấc mơ đầu.
                        
                    |
