Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Một Thói Quen - Tâm Tít

Nhớ những khi mưa buồn nhẹ qua
Nhớ dấu yêu nơi đây đâu còn chi nữa
Kỷ niệm xưa em vẫn ôm chặt
Tình yêu đã trao đến anh.

Cứ mỗi đêm em nằm chờ anh
Cứ vấn vương trong tim một hình bóng ấy
Tại vì sao em cứ mong hoài một thói quen sâu trong niềm nhớ?

Về nơi chốn nơi không còn anh đi, đi bên cạnh em ngang qua bao nhiêu ngày yêu dấu
Phải chăng mưa đã mang giấu đi từng ngày mình bên nhau?
Vì sao anh không còn bên em nữa?
Và em vẫn như bao ngày xưa
Mong anh khi chiều mưa
Vẫn như khi đôi ta còn bên nhau.
Một thói quen đã hằn sâu trong trái tim em rồi
Từng đêm khi mưa vẫn rớt bên hiên.

Như ngày xưa em thường hát những câu ca rất êm đềm
Trao tặng anh bao lời hát, những yêu thương rất đong đầy từ con tim
Phải chi thời gian lắng yên để mình vẫn còn mãi đây
Để em được yêu từng giây phút bên anh.
Nhưng thời gian mang hạnh phúc đã đi xa rất xa rồi
Nơi này mình em ngồi hát những câu ca đã trao một người em yêu
Rồi khi từng ngày vẫn trôi, chỉ là nỗi buồn nữa thôi
Còn đây một thói quen như khi được yêu.
                        
                    |
