Nhạc Trẻ|

                        Ngày đầu em đến giúp tôi bình yên.
Chuyện trong sâu thẳm tâm hồn của tôi.
Làm sao nói hết em nghe bằng lời những muộn phiền.
Vậy mà em đã giúp tôi vượt qua vực sâu.

Tựa như cơn gió thoảng qua dịu dàng.
Lòng nghe thao thức từng ngày càng thân quen.
Một khi cô đơn thấy mình chạnh lòng những chờ mong.
Rạo rực lâng lâng ôi không thể quên em.

Người ơi sao đến lúc ta chỉ mình ta với ta tìm lại cuộc tình xa vời.
Vòng tay êm ái như dòng suối thơ em ru mộng mơ.
Và em đánh thức ta ngỡ thăng hoa mây bay như lần đầu tiên.
Và ta như thấy bên mình như đã có nhau.

Nguyện cho cơn gió tung hương nhẹ bay để lòng ngất ngây ấm êm chốn thiên đường.
Tình ơi khao khát xin cho thời gian đứng yên ngừng lại

Tựa như cơn gió thoảng qua dịu dàng.
Lòng nghe thao thức từng ngày càng thân quen.
Một khi cô đơn thấy mình chạnh lòng những chờ mong.
Rạo rực lâng lâng ôi không thể quên
                        
                    |
