Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Yêu Lần Đầu - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Khi em nhìn anh, những khát khao bùng cháy lên
Em nhận ra, những tiếng yêu và nhớ thương
Trong em, ngỡ như quên
Ngày ấy, như xưa.

Khi anh nhìn em, trái đất như chợt ngủ yên
Anh nhận ra, bao mộng mơ ta đắm say
Vì yêu em, anh sẽ mang về
Ngày mới, vừa nắng lên.

[ĐK:]
Sẽ không còn buồn, sẽ không còn những khi giận hờn
Sẽ không còn gió đông ùa về
Vì ngày hôm nay mình cùng nhau siết tay
Sẽ chung một niềm sướng vui tình mới xanh ngọt ngào
Mình cùng vẽ nên ngày có nắng hồng
Sẽ như lần đầu và nhắm mắt trao nhau đắm say khờ dại.

Khi anh biết đôi tim mình hân hoan như lúc ban đầu
Tình yêu hát lên còn vẹn nguyên
Và khi em biết ta say trong ngàn đam mê
Hạnh phúc ngập tràn thêm một mùa yêu thương.
                        
                    |
