Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Hai Người Dưng - Cao Thái Sơn

Rồi cuộc tình mình, cũng đã phai phôi
Bàn tay em buông lơi, anh cố níu một tình yêu
Hãy đừng vội vàng, bắt anh hiểu rằng 
Một mai có ai kia sẽ thay anh yêu em. 

Yêu thương trong anh, sao phải đau vì người
Giọt nước mắt trong anh, do ai cứ rơi hoài
Mong cho thời gian, sẽ giúp anh hiểu rằng 
Làm quen với nỗi đau, anh cắn môi thật chặt. 

[ĐK]:

Cứ yêu như vậy thôi, đến nước mắt vẫn rơi
Cố giấu nỗi buồn đi, cứ nói dối đã quên rồi
Cứ như hai người dưng, đã khác lắm lối đi 
Đã khác những buồn vui, bởi có ai bên em rồi. 

Chắc anh vẫn còn yêu, vẫn đó những thói quen 
Vẫn thấy cứ thật lo, những lúc nắng những khi mưa
Anh sẽ quên được em, anh nói dối đấy thôi 
Nói dối để nhìn em, đến đúng nơi em thuộc về.
                        
                    |
