Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Lúc Ban Đầu - Hồng Dương M4U

Từ khi em nói lời chia tay, cảm giác trong anh đau nhiều lắm 
Vì sao e nỡ vội quên đi kỷ niệm ta đã có nhau bao ngày qua. 
Đừng buông tay anh vội ra đi 
Đừng để nước mắt rơi trong niềm đau 
Vì anh rất sợ mình phải xa nhau 
Anh không biết sẽ sống thế nào đây 
Người yêu ơi, thật lòng anh xin lỗi em vì bao nhiêu ngày qua 
Anh đã quá hững hờ, suy nghĩ quá vô tâm và bỏ mặc em trong nỗi đắng cay. 

[ĐK:] 
Người yêu ơi mong em thứ tha, hãy xoá hết lỗi lầm để a sửa sai 
Đừng vội chia tay khi mình còn yêu nhau 
Đừng để hạnh phúc vội vàng qua mau. 
Vì cuộc sống khi không có em, ngày cũng như đêm anh sống trong màu đen. 
Hãy để cho anh lại được bên em 
Hãy để cho anh lại được yêu em, như lúc ban đầu
                        
                    |
