Rap Việt|

                        Intro : HLB , Yeah , Production , ùm , Như 1 kịch bản thôi , Như nhau cả mà , em yêu anh , anh cũng yêu em nữa , nhưng mà toàn là lừa tình nhau thôi , nhưng mà bây giờ thi hết rồi 
Mel : Amy
Người đừng quá buông tay nhẹ nhàng
Rồi lại không nói ra 1 lời
Em đã từ lâu lắm cho anh hiểu ra tình em
Vì đã cố gắng thật nhiều mà anh nào đâu hay biết 
Trái tim em vẫn chung thủy như ban đầu
Ver 1 : Loren Kid [ st Tbon ]
Thì là vậy đó , hết yêu thì quay lưng 
Đã từng có , đã vì nhau nhưng h` là ko cần
Cứ che giấu bên 1 người rồi lại vui bên 1 người 
H` nhìn nhau biết nói gì , ngoài cái gật đầu và cười haz 
Cũng đừng track móc vì ai cũng chó như nhau thôi
Bắt đầu thì vui nhưng theo thời gian thì chán rồi 
Cũng đâu cần phải buồn đâu vì cả 2 không chung đường 
Làm thể xác làm niềm vui và tình yêu này không miễn cưỡng 
Cưng à ! cưng đừng như vậy mà 
Xin lổi vì không biết cách giữ nên đễ tình yêu nó chạy xa
Che đậy làm gì khi h` bên nhau cảm xúc là không có 
Thứ tình cảm nay còn lại gì ỡ trong đó 
Đã biết quá nhiều , trước khi nhận ra đó là sai lầm 
Ừ thì cứ như vậy đi coi như thằng khốn nạn này 2 lòng
Đã sai khi bắt đầu và tình yêu này chưa hề đúng
Và đễ xem niềm vui , thễ xác , với e thằng nào là cuối cung haz ....
Mel : Amy
Người đừng quá buông tay nhẹ nhàng
Rồi lại không nói ra 1 lời
Em đã từ lâu lắm cho anh hiểu ra tình em
Vì đã cố gắng thật nhiều mà anh nào đâu hay biết 
Trái tim em vẫn chung thủy như ban đầu
Ver 2 : Loren Kid
Add nick , làm quen , nói chuyện rồi xin số , nhắn tin , đi chơi , quan tâm và yêu nhau
Hạnh phúc rồi hiểu lầm , hiểu lầm rồi thứ tha , thời gian rồi cứ qua , ta làm , người thứ 3
Vậy đó , tình em như 1 kịch bản
Cuộc hẹn được chia ra nhiêu giờ như được e xếp lịch sẵng
Cố tìm ở em , 1 kẽ hở , đễ đưa cho mình 1 lối thoát 
Nhưng mà tất cả chi la ngụy biện , em cũng thừa biết anh đang nói khoát mà 
Em ! có lẽ đã quên những gì vừa nói 
Nhưng mà đêm àh , đêm cũng không cần phải lừa tôi
Tôi biết những gì em đang làm , nhưng tôi vờ đi như ko thấy 
Nhưng vô tình sự yếu đuối làm em bóp nát tất cả trong đáy tim 
Anh nè ! có lẽ đã quen chim trong nước mắt 
Vì em đó , hay chơi bài lật ngữa ngay trước mặt
Và những gì em từng nói , sẽ vì anh , làm tất cả
Ừ đúng ! anh cũng vì em nên bây h` anh mất tất cả nè =]] 
Chours : Amy
Có lẽ trước giờ anh chẳng hiểu nổi em đã nói rất nhiều 
Mà sao ! sao giờ đây , anh vô tâm với em =.=
Những kỉ niệm đẹp giờ là giấc mơ phai tàn
1 lần thôi , cho anh đi , em chẳng cần chi nữa =]] =[[ 
Midtro : Loren Kid
Haz , thôi đc rồi , anh chưa bao giờ mà rối như thế này cả
Anh và em ó ! NHƯ NHAU THÔI =]]
Đừng có ai trách móc ai nữa ! Ok =.=
Mel : Amy
Người đừng quá buông tay nhẹ nhàng
Rồi lại không nói ra 1 lời
Em đã từ lâu lắm cho anh hiểu ra tình em
Vì đã cố gắng thật nhiều mà anh nào đâu hay biết 
Trái tim em vẫn chung thủy như ban đầu
                        
                    |
