Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Như Giấc Mơ Qua - Tuấn Hưng

Đôi khi anh hoài nghi có lẽ nào lòng em hết yêu anh rồi 
Nhưng anh suy tư có lẽ nào tình mình chỉ thế thôi sao
Một đoạn đường ngắn có nhau thật vui 
Và anh đã trót khắc sâu trong đời 
Để trong mơ anh còn thươg em anh còn đợi em.

Xa anh em buồn không khi đã là từng một phần của cuộc đời nhau 
Xa anh em vui không đó đã từng là điều mà em ước mong
Mộng sang giàu đó đã theo đời em 
Mộng sang già đó cuốn em đi rồi 
Dù anh biết nhưng anh vẫn yêu em nhưng vẫn thương em.

[ĐK:]
Đã không còn nữa những giấc mơ qua 
Với anh giờ chỉ cay đắng xót xa 
Hãy luôn hạnh phúc hãy luôn bình yên về sau nhé em.

Biết bao lời vẫn chưa nói với em 
Biết bao hạnh phúc anh sẽ không quên 
Níu tay lần cuối mong em đừng đi phút giây qua rồi.
                        
                    |
