Rap Việt|

                        Bài Hát: Như Chưa Bắt Đầu - V-Ray, Vũ Cát Tường

Người ta nói tình chỉ đẹp khi còn dang dở
Môi vẫn mỉm cười nhưng trong tâm ta đầy than thở
Xin đôi mắt kia đừng ướt khi còn đang mở
Hãy đem hết kỉ niệm và ta ghi lên từng trang vở.

Nhớ! Chuyến xe buýt hai ta chung đường
Nếu là định mệnh thì xin tình kia vẫn còn vương
Dẫu hôm nay hai ta không chung một hướng
Nhưng xin hẹn em nơi cuối đường nếu tình này vẫn cùng một phương.

Em trầm ngâm giữa chuyến xe ồn ào
Lặng im một góc nhưng khiến ánh mắt anh đang dồn vào
Anh muốn em biết con tim anh đập nhanh đến chừng nào
Nhưng là một người đàn ông thì anh phải can đảm lên và chào.

Và rồi có lẽ chuyện bắt đầu từ đây
Xây một hạnh phúc như thổi lá trở về cây
Nhưng nếu quả thật không gì mãi bền lâu 
Thì xin em hãy xem chuyện như chưa bắt đầu.

Những bối rối trong em ngày nào
Đã có lúc thôi không tìm về nhau
Thôi không còn quặn đau
Bỗng phút chốc cơn mưa rì rào.

Cuốn nỗi nhớ theo mây để rồi vụt bay
Sao ai còn nơi đây chờ ai
Thời gian đã thấm thoát một năm trôi đi
Em có còn nhớ anh không dù trong đôi khi.

Chắc là không mà thôi đi
Điều anh cần là em cười cong đôi mi
Em những gì ta đã từng trải qua
Liệu số phận có bắt ta gặp nhau để rồi mãi xa.

Thôi mà đôi ta đường đời còn bôn ba
Nhưng anh biết những tình cảm đó sẽ đâu dễ phôi pha
Và gửi tặng em món quà như em từng ước
Hãy theo đuổi giấc mơ em nhé và đừng dừng bước.

Chuyện tương lai hai ta không thể lường trước
Mười ngày nữa anh đi xin đôi mi em thôi đừng ướt
Lời tỏ tình anh sẽ giữ lại trong tim
Chuyện đôi mình chắc chắn còn đẹp hơn trong phim.

Nhưng nếu quả thật không gì mãi bền lâu 
Thì xin em hãy xem chuyện như chưa bắt đầu
Những kí ức chôn sâu thuở nào
Bao yêu thương trong tim tìm về đây.

Nay chỉ còn mình ai nhớ những lúc môi không thành lời
Nhớ ánh mắt ngây ngô một thời mà sao hôm nay
Nhạt nhòa hàng mi cay đã qua bao ngày
Đã thôi hao gầy sao tình này vẫn còn đong đầy.

Có cơn mưa nào giấu trong đêm sầu
Xin bình yên về qua đây
Chờ chi cơn mưa khi chiều buồn vẫn còn nắng
Đường vẫn còn vắng lòng em còn lắng đọng lại.

Những giọt đắng sao em vẫn còn chờ ai bóng dáng đã mờ phai
Hãy cất lại kí ức và nghĩ đến cho ngày mai
Chuyện tương lai hãy mỉm cười như là số phận
Trên đường dài liệu ta có gặp lại cố nhân.

Em đừng buồn và vấn vươn cho những ngày sau
Anh chỉ muốn là em luôn vui nhưng mà sao
Vì ai em lang thang suốt bao nhiêu ngày
Vì ai khiến đôi vai kia mau thêm gầy.

Vì ai em lang thang bao chiều quạnh vắng
Chờ đợi một cơn mưa nhưng sao trời vẫn chưa tạnh nắng
Muốn viết tiếp câu chuyện nhưng sao không thể
Nói là quên nhưng điều đó hoàn toàn không dễ.

Những tình cảm đó xin em chôn thật sâu
Và xem chuyện tình đôi ta như chưa bắt đầu.
                        
                    |
