Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Lục Bình Trôi - Mai Quốc Việt

Một chiều, một chiều về thăm chốn xưa
Phút giây sống lại những ngày gió mưa
Sao trong lòng, dường như dậy sóng
Thương dòng sông nước lớn nước ròng
Có người chờ mong giấc mơ ấm nồng.

Lặng nhìn, lục bình gợi tăm theo nước trôi
Dẫu xa, dẫu gần số phận thế thôi
Khi xa rồi, thời gian vô nghĩa
Mai ngày kia, nếu vẫn chia lìa
Khóc tình dở dang nước mắt đầm đìa.

[ĐK:]
Về đây, tưởng mình ngon giấc ngủ say
Biết đâu ai chờ héo gầy khi thương nhớ
Thương từng cây lúa bờ đê
Giữ nguyên lời thề, nhớ nhau gọi về
Một người lặng thing, phải đâu võng âm,
Phải đâu bạc tình.

Lặng nhìn, ngồi nhìn tuổi xuân lướt qua
Nỗi vui, nỗi buồn những ngày vắng xa
Chưa phai nhoà, tình quê thương qua
Như bài ca, hát lên mượt mà
Có một dòng sông xót thương lục bình.
                        
                    |
