Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Như Khúc Tình Ca - V.A

Tôi vẫn thấy em như ngày nào
Dù nắng nông trường làm chiếc áo bạc màu
Đôi mắt sáng long lanh nụ cười
Dù những nhọc nhằn còn in dấu trên vai.

Gió ơi, nhờ gió mang theo
Những yêu thương nồng cháy trong tôi
Đến em và ướp hương hoa
Để cho tôi nghe một thoáng bối rối.

Như cánh ém bay đi tìm xuân
Tìm đến nông trường đầy nắng gió bụi mờ
Tôi sẽ hóa cơn mưa đầu mùa
Để thấy em về bên lá non xanh.
                        
                    |
