Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Thế Tình Yêu - Y Jang Tuyn, Trang Nhung

Như là mặt trời chưa hề cháy bỏng
Như là mặt trăng xanh óng đêm rằm
Như là sương sớm từng giọt trong ngần
Như là mơn mởn lá bàng sang xuân.

Như là dịu êm cỏ viền lối cũ
Như là quyến rũ hương sắc thu về
Như là cơn mê hằn lên mặt gối
Như là bối rối tình nhỏ rất trưa.

Như là đại dương âm vang sóng vỗ
Như là cơn gió vỗ về u minh
Tình yêu đôi mình có trong tất cả
Thu đông xuân hạ tìm về trăm năm.
                        
                    |
