Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Ngày Xưa Em Đến - Quốc Cường, Hoài Lâm

Ngồi trông cơn gió đông băng qua thời gian
Từng đôi chân lãng du lướt trên đường khuya
Hạt mưa rơi lung linh như hạt ngọc đêm thâu
Bao giấc mơ tan thành sương hoa
Để giờ đây chơi vơi bóng hình một loài hoa tháng năm.

Chỉ anh với mỗi anh cô đơn lạnh giá
Mình anh với nỗi đau khi em lìa xa
Một mình anh cô đơn đếm từng giọt sao rơi
Xa quá trong anh, ngày mình đứng đó bên nhau
Đôi tay em yếu mềm đợi chờ mưa rơi xuống cho miên man mắt anh.

[ĐK:]
Người về đấy có thấy gió bay trên môi không
Người về đấy chắc có nắng hong mi em khô
Chẳng thà làm một chút hương thơm nhẹ bay trên tóc em
Cho ngày thêm ngoan gọi bờ môi này khao khát.

Nắng có thấy nhớ hương đôi môi em
Và làn gió có luyến tiếc ngày vội vã sẽ trôi qua mau
Đợi chờ anh với anh giữa trời
Giờ lại thấy cơn mưa rơi trong mắt nhạt nhòa.

* Này nhớ hát khẽ khẽ trên môi thế thôi
Sợ rằng sớm mai khi giấc mơ kia bỗng tàn
Chẳng tìm thấy được một lần nỗi nhớ
Chẳng tìm thấy thấp thoáng bóng dáng
Dù đã tan vỡ, dù mưa tan biến
Chẳng nhận ra đôi khi em là một giọt mưa
Là một thoáng mây khói anh mơ.
                        
                    |
