Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Chưa Từng Gặp Nhau - Lam Trường

Hỡi, tháng năm đầy trái ngang, 
khi lỡ dối gian nhau cho lòng thêm đớn đau. 
Nhìn em thân gầy vụt qua tháng ngày, 
đoạ đầy còn chi nữa đây, 
cuộc đời em chỉ ước mong đổi thay. 
Tình yêu không còn được mơ ước nhiều, 
chỉ có bao nhiêu ân tình nào ai thấu hiểu. 

Chorus : 
Lòng anh đã hối hận nhiều, nhìn hoa tả tơi bao chiều, 
Trên đường giờ đã thiếu bóng em, 
Như chưa biết nhau, như chưa bao giờ gặp nhau, 
Dù anh có nói ngàn lời, lòng ta chỉ thêm rối bời, 
Ôm người vào lòng trút nhớ mong, 
tim anh xót xa chưa yêu em nhiều ngày qua.
                        
                    |
