Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Chiếc Que Diêm - Quang Dũng

Đời anh sớm muộn gì đời em sớm muộn gì
Tình ta sớm muộn gì cũng hấp hối.

Thôi cũng đành một kiếp trăm năm đời người sẽ qua
Cũng đành một thoáng chiêm bao tình người cũng xa
Cũng phôi pha những điêu ngoa theo vết môi cười tàn tạ.

Thôi cũng đành một kiếp phong ba lệ tình cũng xa
Xuống đời ta những nguôi ngoai rồi người cũng xa
Cũng xa ta, cũng xa ta theo dòng nghiệt ngã mù lòa

[ĐK:]
Vì lời em sớm muộn gì cũng một lần gian dối
Tình anh sớm muộn gì cũng đưa vào tăm tối
Đời anh sớm muộn gì, đời em sớm muộn gì
Tình ta sớm muộn gì cũng hấp hối.

Rót cho đầy hồn nhau, đắp cho đầy đời nhau
Những men nồng tình sâu rã rời.

2. Thôi cũng đành như chiếc que diêm một lần loé lên
Thắp đời em sáng lung linh, buồn một cõi riêng
Những đêm sâu, những canh thâu nghe nước mắt nặng giọt sầu.

Thôi cũng đành một kiếp rong rêu một lần hóa thân
Cuốn về phong kín tim ta một đời chói chang
Những đam mê, những ngô nghê với tình người nhỡ lời thề.

[Coda:]
Thôi cũng đành như tấm gương tan mờ phai vết xưa
Xót dùm cho tấm thân ta ngựa bầy đã xa
Những đêm mơ thấy tan hoang hương tình vừa chớm muộn màng.
                        
                    |
