Trữ Tình|

                        Bài hát : Như Một Khúc Nhạc Buồn - Don Hồ

Tình em với anh như 1 khúc nhạc buồn
Chiều sương xuống đây người yêu hỡi có hay
Anh ngồi đếm lá rớt trong công viên buồn
Thu ơi đã về lòng anh thêm xót xa.

Tình em với anh như chiều đông lạnh lùng
Mùa xuân đã qua còn đâu nữa ước mơ
Những ngày xưa ấy đã chìm vào dòng đời
Anh đâu có ngờ tình xanh chẳng phai mờ.

[ĐK:]
Em ơi, em ơi có chăng là phép nhiệm màu 
Sẽ se lại mối duyên xưa cũng để gợi in sầu nhớ
Em ơi, em ơi chắc không còn có ngày về 
Nhắc chi lại những câu thề khi dòng đời đã biệt ly.

Hẹn nhau kiếp sau xin lại mối tình đầu
Thời gian sẽ trôi rồi em sẽ lãng quên
Nay thì đã lỡ như 1 điệu nhạc buồn 
Anh ôm mối tình lặng lẽ trọn kiếp này.
                        
                    |
