Trữ Tình|

                        Bài Hát: Như Đã Dấu Yêu - Ý Lan

Trong đôi mắt anh em là tất cả
Là nguồn vui là hạnh phúc anh dấu yêu
Nhưng anh ước gì mình gặp nhau lúc anh chưa ràng buộc
Và em chưa thuộc về ai anh sẽ cố quên khung trời hoa mộng.

Ngày hè bên em, tình mình đến rất nhanh anh sẽ cố quên
Lần đầu mình đến bên nhau rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào
Anh đến với em với tất cả tâm hồn
Em đến với anh với tất cả trái tim.

Ta đến với nhau muộn màng cho đớn đau
Một lần cho mãi nhớ thương dài lâu
Trong đôi mắt anh, em là tất cả
Là niềm vui, là mộng ước trong thoáng giây.

Anh sẽ cố quên rằng mình đã đến trong nhau
Nồng nàn như đã dấu yêu từ thuở nào.
                        
                    |
