Trữ Tình|

                        Bài Hát: Như Giấc Chiêm Bao - Nguyễn Hưng

Em ơi còn những gì ngoài một đời chia ly
Cuộc tình vừa ra đi bằng con tim sầu úa 
Bằng ngày tháng buồn tênh đêm đêm ôm kỷ niệm
Trong giọt sầu lênh đênh cuộc đời có là bao.

Từ khi ta bước vào tình đã lắm khổ đau
Tình như cơn mưa rào người vừa đến tìm nhau
Tình chưa vui đã vội bỏ nhau
còn những gì?
Tình mười năm đó
lệ biệt ly, tan nát người đi.

Lời trùng dương, đêm đêm vỗ về 
Cho nguyện thề tung cánh bay đi 
Còn những ngày, mặn nồng ân ái
Người vội quên hay cố vùi chôn.

Kỷ niệm xưa, câu ca êm đềm
Biết người còn ghi khắc trong tim 
Bây giờ mình đã xa nhau.

Thương em nước mắt tuôn trào
Mười năm yêu đó như cơn mưa rào
Như giấc chiêm bao.
                        
                    |
