Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Mây Phiêu Bồng - Bảo Yến

Quê nhà anh có đồi sim tím
Có nắng hanh vàng mây trời nhẹ bay
Có nước sông hồng màu pháo đỏ
Có mùi hoa sữa toả đâu đây.

Có chiều mưa bay vội qua phố
Có nắng thu về rơi đầu bờ vai
Thấp thoáng bên vườn hàng cau nở
Thoang thoảng mùi hương dịu dàng đắm say.

Ta đưa nhau về thăm quê mẹ
Tà áo tung bay trên con đê dài
Bước chân em mây chiều đọng lại
Cỏ rạp bên đường đợi chờ người xưa.

Tay trong tay trời mây phiêu bồng
Đường nắng ban mai vui đôi mắt mẹ
Dứt cơn mê môi cười đậm đà
Mây trắng bay về trong khung trời Việt Nam.
                        
                    |
