Beat|

                        Bài hát: Như 1 Thói Quen (Beat) - Beat

Nhớ những khi mưa pùn nhẹ qua
Nhớ dấu iu nơi đây đâu còn chi nữa
Kỷ niệm xưa em vẫn ôm chặc, t.y đã trao đến a
Cứ mõi đêm e mong chờ a
Cứ vấn vương trong tim 1 hình bong ấy. 
Tại vì sao e cứ mog hoài, 1 thói quen sâu trong niềm nhớ
Về nơi chốn, nơi không còn ,anh đi đi bên cạnh em , ngang qua bao nhiêu ngày yêu dấu.
Phải chăng mưa đã mang giấu đi từng ngày mình bên nhau,
Vì sao anh không còn bên em nữa?

Và em vẫn, như bao ngày xưa, mong- anhkhi trời mưa
Vẫn như khi đôi ta còn quen nhau. 
Một thói quen đã hằn sâu trong trái tim em rồi,
Từng đêm khi mưa vẫn rớt bên hiên.
Chorus:
Như ngày xưa em thường hát những câu ca rất êm đềm,
Trao tặng anh bao lời hát những yêu thương rất đong đầy từ con tim.
Phải chi thời gian lắng yên, để mình vẫn còn mãi đây,
Để em được yêu từng giây phút bên anh

Nhưng thời gian mang hạnh phúc, đã đi xa rất xa rồi.
Nơi này mình em ngồi hát những câu ca đã trao một người em yêu.
Giờ khi từng ngày vẫn trôi, chỉ là nỗi buồn nữa thôi,
Còn đây một thói quen như khi được yêu.
                        
                    |
