Beat|

                        Bài hát: Như Vẫn Còn Đây (Remix) (Beat & Instrumental) - Hiền Thục

Rồi nhiều đêm em ngồi suy nghĩ
Về những phút giây như vẫn còn đây
Rồi lại thấy anh về trong mộng
Nắm tay em có nào hay.

Hãy một lần ôm em, đừng rời xa em nhé
Xin hãy một lần nói anh mãi luôn gần em.

[ĐK:]
I give you my heart
I give you my soul
Baby don't go and do you know
Bao đêm em nhớ, rồi bao đêm em khóc
Bao đêm em mơ, rồi bao đêm vẫn chờ.

I give you my heart
I give you my soul
Baby don't go and do you know
Em luôn cần anh và em sẽ mãi đợi
Người hỡi, mong anh quay về.
                        
                    |
