Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Là Cơn Mưa Tới - Hoàng Quyên

Khi cơn mưa lao xao rơi trên mái hiên, nghe con tim dâng trào
Khi cơn mưa đi qua phố rêu phong , khu vườn tiếng lá xào xạc
Trong mưa đêm xa xa có ai đang lê bước lang thang mênh mang tiếng mưa rơi.
Nghe rất nhẹ nhàng nối nhớ dịu dàng

Bước chân người về con phố mờ dần
Có khi đời là dòng nước cuộn tràn
Giấc mơ ngày nào dịu êm
Cuốn theo tiếng mưa xa dần...

Khi cơn mưa long lanh rơi rơi trước sân, nghe con tim xao động
Khi cơn mưa đi qua góc công viên, cây buồn ghế đá ơ hờ
Nghe mưa đêm xa xa có ai đang lê bước lang thang mênh mang tiếng mưa rơi.
Anh đến nhẹ nhàng rồi cũng vội vàng

Tiếng mưa thật đều rồi cũng mờ dần
Có khi đời la đường phố thành dòng
Nhớ anh một ngày bình yên
Lắng nghe tiếng mưa xa dần
Khi cơn mưa lao xao rơi trên mái hiên , nghe con tim dâng trào
Khi cơn mưa long lanh rơi rơi trước sân, nghe con tim xao động
Em nhớ..

|
