Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Lục Bình Trôi - Trường Đức, Hà My

Một chiều, một chiều về thăm chốn xưa.
Phút giây sống lại những ngày gió mưa sao trong lòng dường như dậy sống,
thương dòng sông nước lớn lớn nước ròng có người chờ mong giấc mơ ấm nồng.
Lặng nhìn,lục bình gửi thân theo nước trôi,
dẫu xa,dẫu gần số phận thế thôi khi xa rồi thời gian vô nghĩa 
mai ngày kia nếu vẫn chia lìa khóc tình dở dang nước mắt đầm đìa.
Về đây,Tưởng mình ngon giấc ngủ say biết đâu ai chờ héo gầy vì thương nhớ.
Thương từng cây lúa bờ đê giữ nguyên lời thề nhớ nhau gọi về,
Một người lặng thinh,phải đâu vong ân,phải đâu bạc tình
Lạnh lùng ngồi nhìn tuổi xuân bước qua.Nỗi vui, 
nỗi buồn những ngày vắng xa,chưa phai nhoà 
 Tình quê thương quá như bài ca 
Hát lên mượt mà có 1 dòng sông xót thương lục bình.....
                        
                    |
