Beat|

                        Bài hát: Như Vẫn Còn Đây Remix - Tim

Rồi nhiều đêm anh ngồi suy nghĩ 
về những phút giây như vẫn còn đây 
rồi lại thấy em về trong mộng 
nắm tay anh có nào hay 

Hãy một lần ôm em đừng rời xa em nhé 
xin hãy một lần nói anh sẽ luôn cần em 
I give you my heart 
I give you my soul 
baby don't go and do you know 

Bao đêm anh nhớ và bao đêm anh khóc 
bao đêm anh mơ rồi bao đêm vẫn chờ 
I give you my heart 
I give you my soul 
baby don't go and do you know 
Anh luôn cần em và anh luôn sẽ mãi đợi. 
Người hỡi anh mong quay về. 

Hãy cứ yêu đêm nay trọn tình, để sớm mai quên đi bóng hình. 
Còn lại phút cuối chìm vào dĩ vẵng hơi người ơi.
                        
                    |
