Trữ Tình|

                        Hoàng hôn về khi bóng nắng dần phai

Tiếng chim hót muộn màng gọi bầy lẻ loi

Chiều ơi, chiều về cho mây tím giăng đầy

nhạt nhòa màu một thời gian

Không gian rũ buồn, giòng lệ nào tuôn

Ngày qua, ngày qua, với những chiều tan

Có ai hát một mình, điệu buồn thở than

Đàn ơi, lạc loài cung thương nhớ xa vời

Ngậm ngùi tình hoài hương

Chân mây cuối trời còn đợi chờ ai

Chim hỡi bay về nơi đâu?

Đường xa nắng đã nhạt màu

Còn ai ở cuối trời sầu?

Nghe như ngại ngần đôi cánh mỏi

Lời hẹn thề ngủ yên

trên dòng sông kỷ niêm

Thôi hãy dừng chân ...

Trời đã về chiều

Hoàng hôn về khi mái tóc dần phai

Có ai đứng một mình muộn phiền lẻ loi

Chiều ơi, chiều về cho bóng ngả bên đời

Lạnh lùng nhìn ngày trôi

Kiếp sống tha hương

như cánh chim trời
                        
                    |
