Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Cõi Hoang Vu - Bảo Khánh, Như Quỳnh

Không có anh bầu trời như không có nắng 
Không có anh muôn đời mây sẽ ngừng trôi 
Không có em gió buồn nên ngừng thổi 
Chim trời như không muốn bay 
Và đêm thiếu sao đầy.

Không có anh trời mùa xuân cây khô héo 
Không có anh đêm về ai nói lời yêu 
Không có em mắt giận đêm không ngủ 
Tim sầu lên men đắng cay 
Khúc nhạc anh viết cho ai.

Không có anh thế giới này như hoang vu 
Không gian này không hơi thở 
Ngày như tối tăm xa mù.

Không có anh thế giới này không sinh linh 
Thiên thu rừng không cầm thú 
Âm u lạnh như cõi chết hoang vắng mênh mang.

Không có anh mặt trời kia như đen tối 
Không có anh trên đời không có gì vui 
Không có em đất trời như vô nghĩa 
Trăm ngàn hoa không sắc hương 
Trên đời không có yêu thương
                        
                    |
