Remix Việt|

                        Bài hát: Như Vẫn Còn Đây (Remix) - Vũ Hà

Rồi nhiều đêm em ngồi suy nghĩ
về những phút giây như vẫn còn đây
rồi lại thấy anh về trong mộng
nắm tay em có nào hay

Hãy...một lần ....... ôm em... đừng rời xa em nhé
xin hãy .... một lần ... nói anh sẽ luôn cần em
I give you my heart
I give you my soul
baby don't go and do you know

Bao đêm em nhớ và bao đêm em khóc
bao đêm em mơ rồi bao đêm vẫn chờ
I give you my heart
I give you my soul
baby don't go and do you know
Sẽ mãi đợi người hỡi mong anh quay về
                        
                    |
