Trữ Tình|

                        Bài Hát: Như Khói Lam Chiều - Phương Dung

Bên này sông gió chợ mùa nắng ấm
Bên kia sông chiều buồn khói như mơ
Em xa đâu mấy nhịp cầu tre
Như tóc dài theo bước năm tháng vướng lòng tôi.

Thoáng bóng mai bên giàn hoa tím 
Tỏa hương cau thơm dậy góc sân nhà
Tiếng đàn bịp thở than đời gió bão
Đất thương người trăm lối hứng mưa xa.

Thương mẹ lúc ra bờ ao giặt áo
Đời tảo tần trôi nổi gánh hàng rong
Chiều cuối năm qua sông về thăm mẹ
Khói lam chiều nỗi nhớ bến sông đầy.
                        
                    |
