Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Như Áng Mây Trôi - Trịnh Vĩnh Trinh

Thời gian trôi nhanh theo áng mây chiều
Nhớ quá tình yêu ấy đến bất ngờ
Vắng bóng một thời yêu thương dại khờ
Giây phút thẹn thùng cứ mãi bâng khuâng.

Lòng em buồn tựa như áng mây trôi
Giọt sương nào lung linh bờ cỏ dại
Đợi với chờ còn đâu là riêng chiếc
Tình yêu về níu lấy thời gian trôi.

Làn mây trắng, chứng minh tình yêu này
Gió cuốn trôi bao trìu mến yên bình
Qua lối xưa nhớ về con phố rộng
Tiển em về trong yên lặng ưu tư.
                        
                    |
