Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Như Chưa Từng Quen - Hồ Bảo Nhi

Anh, mình đã xa nhau bao lâu rồi anh
Anh có nhớ không
Em vẫn đếm từng ngày từng ngày trôi qua 
Em vẫn chờ anh.

Anh ngày tháng xa nhau anh có buồn không
Có nhớ em không
Em cứ ngỡ rằng mình còn bên nhau 
Và còn yêu nhau.

Những đêm buồn giật mình riêng ta 
Giọt nước mắt khẽ rơi, anh đâu mất rồi
Những kỷ niệm ngỡ đã ngủ vùi
Nay lại thức bằng một câu nói thôi.

Nếu như mình mà gặp lại nhau 
Liệu rằng anh có ôm em như lúc đầu
Hay anh chỉ bước qua em thôi 
Như ta chưa từng quen nhau.
                        
                    |
