Nhạc Trẻ|

                        Nước mắt em đã rớt bao đêm từ khi anh ra đi, anh nào biết gì
Đã khiến đôi mình phải chia ly là vì đâu, là vì ai ?
Hãy nói đi là đúng hay sai mà giờ đây hai ta như người xa lạ
Những dấu yêu mình đã trao nhau giờ như không thôi sao
Bao ngày qua giờ là nỗi đau, trái tim em giờ đây đã phai úa màu
Bao ngày bên nhau là quá mau, hay chúng ta chưa được đậm sâu ?

Vẫn mong chờ người nơi chốn ấy,vẫn hi vọng dù ai đã đổi thay
Vẫn ước mong sẽ có một ngày,tình ta lại đắm say
Nỗi đau này mình em giữ lấy,và mắt môi này hoà chung với đắng cay
Em chưa tìm được ra lối,khi con đường tình đã tối
Như vậy thôi ...
                        
                    |
