Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Những Bài Hát Song Ca Hay Nhất Về Tình Yêu - V.A

Người yêu ơi cỏ mềm đã héo khô
Mặt hồ lá xác xơ những con đường vắng sương mờ
Từng bước chân cuốn đi mùa thu xa lắm
Để nỗi buồn cứ thế đến bao giờ?

Và cơn mưa ngoài trời đêm gió lạnh
Giật mình nhớ tới anh hãy chờ em anh nhé
Và hãy cho nhau sát lại nụ hôn như bất ngờ
Ngọt ngào như vô tình, yêu anh ngàn lần hơn nữa.

[ĐK:]
Một phút anh ngẩn ngơ, một phút em thầm mơ
Đừng vội làm cơn mưa dâng kín trong lòng em
Để trái tim ngủ quên, để nỗi đau triền miên
Từng giọt buồn đánh rơi trên hàng mi ướt mềm.

Thổn thức ta nhìn nhau, hẹn ước cho ngày sau
Trọn đời mình bên nhau đi nhé anh tình yêu
Vì chính em mà thôi, vì yêu anh mất rồi
Sớm mai dành cho nhau tia nắng đầu tiên rạng ngời.

***
Mưa xa dần hàng cây
Hạt mưa mơn man giây phút này
Ánh sao đưa ta về bên nhau.
                        
                    |
