Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Cô Nàng Ham Vật Chất - Minh Quân

Nàng đầu tiên đã đến, em xinh tươi rất hiền hòa .
Đôi mi cong ,tóc mượt mà . T’drat ti ta ....

Nàng bảo rằng em thích ,thích Louis Vuitton, thích Hermes.
Thích Chanel ,thích Guicci .But I don’t have money .

Em quay đi ,chẳng một lời, thế là cái số tôi cạn rồi.
Có níu kéo cũng thế thôi, đành nhủ lòng ..thì thôi .!!!

Rồi nàng hai cũng đến , em xinh tươi rất nuột nà .
Đôi chân thon ,dáng ngọc ngà .T’drat ti ta ........

Nàng bảo rằng em thích ,thích xe hơi ,thích nhiều tiền.
Thích Rolls-Rouce ,thích Ferarri. But I don’t have money.

Nàng nàng ơi có biết? Anh yêu em thật lòng!
Nhưng anh không có nhiều tiền, lương anh có vài đồng.!!!

[ĐK:]
Em quay đi ,chẳng một lời, thế là cái số tôi cạn rồi. 
Có níu kéo cũng thế thôi, đành nhủ lòng thì thôi
Rồi nàng 3 cũng đến . Em kiêu căng rất lạnh lùng !!
Phone Vertu ,nhẫn hột xoàn, mông cong cong , chân dài ngoằng .

Nàng bảo rằng em thích, thích Villa, thích nhà lầu.
Khu KaengNam ,khu Ciputra vì em quen chơi với nhà giàu . 

Sao thân tôi cứ dại khờ, sao mà tôi cứ mơ từng giờ?
Vẫn cứ thích ,vẫn cứ mơ.Để rồi lại ngẩn ngơ.

Em quay đi chẳng một lời, thế là cái số tôi cạn rồi.
Có níu kéo cũng thế thôi đành nhủ lòng thì thôi.!
                        
                    |
