Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Những Lời Hứa Bị Bỏ Rơi - Blog Radio

Không phải vì vô tình bạn đánh rơi lời hứa, mà chính hoàn cảnh bắt buộc ta phải thất hứa với... chính mình.

Tự hứa với bản thân: mình phải thật mạnh mẽ, nhưng đôi khi ta không giấu được lúc yếu mềm, muốn từ bỏ mọi thứ.

Tự hứa với bản thân: mình sẽ học hành chăm chỉ, nhưng đôi lúc ta chán trường với điểm số, bài vở.

Tự hứa với bản thân: mình không nên ích kỷ, lạnh lùng, nhưng đôi khi ta chỉ sống cho riêng mình và thờ ơ trước nỗi đau của người khác.

Tự hứa với bản thân: mình sẽ đối xử thật tốt với mọi người, nhưng đôi khi ta xích mích với nhỏ bạn thân.

Tự hứa với bản thân: mình sẽ là người con ngoan, nhưng đôi khi ta khiến cha mẹ phiền lòng.

Tự hứa với bản thân: mình không được làm điều xấu, nhưng đôi khi ta hành động một cách mù quáng.

Tự hứa với bản thân: mình phải vượt qua mọi khó khăn, nhưng đôi khi ta mệt mỏi, thấy mình bất lực và muốn chùn bước.

Tự hứa với bản thân: mình phải thật mạnh mẽ, nhưng đôi khi ta không giấu được lúc yếu mềm, bạn muốn từ bỏ mọi thứ.

Tự hứa với bản thân: mình sẽ không khóc, không khóc vì bất cứ điều gì, nhưng đôi khi, ta rơi lệ vì người mình yêu thương.

Tự hứa với bản thân: mình sẽ sống một cách khoan dung, không tranh giành, nhưng đôi khi ta đố kị, ghen ghét người xung quanh vì họ giỏi giang hơn ta.

Vì chúng ta không phải là đấng siêu nhiên, vì chúng ta có cảm xúc, suy nghĩ và vì... sống là va vấp, là phạm sai lầm, là biết đứng dậy.

Quan trọng là khi nhìn lại, ta biết hối lỗi, biết sửa sai để những gì mình đã gây ra không lặp lại thêm một lần nào nữa.
                        
                    |
