Trữ Tình|

                        Schumann
Lời Việt: Dương Thụ
Thể hiện: Mỹ Linh

Mộng mơ một ngày xuân sang nắng ấm. 
Những con đường lá xòe xanh non, 
những ngày bên anh ấm nồng. 
Mộng mơ, ngày nào vui như tiếng hát, 
có nụ cười anh có giọng nói anh nghe sao thiết tha 
Mộng mơ, một ngày bên anh ấp áp, 
nắng mai về thức vòng tay 
anh xiết bờ vai chặt của anh. 
Mộng mơ được gần gụi anh mãi mãi, 
mãi trong ṿng tay anh xiết chặt của anh, 
những ngày êm đềm. 
Mộng mơ, mùa thu sương giăng cuối phố, 
những con đường lá vàng như mơ bỗng xa mờ. 
Mình em ngẩn ngơ đi trên lối cũ. 
Biết anh là những gì xa xôi, vẫn đợi chờ. 
Mộng mơ mùa đông mưa rơi ướt áo, 
gió mưa về thấm lạnh trên vai 
mắt buồn trong đêm nhớ ai. 
Có cơn mưa phùn có ngọn đèn khuya 
thắp ngày xa xưa, có người mộng mơ.
                        
                    |
