Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Đêm Lặng Câm - Bích Phương

Mưa rơi đầy trên từng con phố nhỏ.
Gió hất hiu buồn muốn nói gì đó
Có bóng ai in hằn quanh khu cửa sổ
Có tiếng ai thở dài chẳng nguôi

Tôi chưa từng quên đuợc hơi ấm người
Có những lúc muốn gần, chạy đâu tìm thấy
Mà giấc mơ chưa thành tan trong lạnh lùng
Sẽ rất lâu qua được ngày xưa

Khép trái tim một thời và những giấc mơ một đời
Để ta yên vui tháng ngày mai sau.
Giấu tiếng mưa vào lòng.
Giấu hết bão giông vào lòng
Để mùa đông còn lại những đêm lặng câm

Ai yêu rồi cũng chỉ như đứa trẻ.
Muốn có tất cả cho riêng mình thôi
Mùa lá rụng trên trời nguyên đêm một người.
Buồn những đêm thật dài bình yên
                        
                    |
