Cách Mạng|

                        Những đầm sen, những dòng sông lấp lánh trăng sao, những xóm thôn đồng xanh trải rộng, nhịp cầu tre lắt lẻo dòng kênh, in dáng hình người con gái quê tôi. 
 Áo bà ba súng quàng vai hôm sớm ra đi, mái tóc xanh quyện hương trái ngọt, mặt như hoa sáng đẹp tình yêu, son sắc thủy chung giữ quê nhà.
 Dưới đạn bom xanh xanh lúa vẫn vượt lên, ngày đêm trên khắp xóm thôn ghi chiến công giết giặc lẫy lừng. Đẹp thay tuổi xuân con gái quê tôi đang cùng toàn dân viết đẹp những bản hùng ca.
 Sóng Cửu Long đã trào lên dâng khắp nơi nơi, nối tiếp nhau làng quê trỗi dậy, đồn giặc tan thắm lại màu xanh trên cánh đồng rộn vang tiếng chim ca.
 Gái cùng trai lái thuyền đi sông nước gieo vui, mái tóc xanh vờn trong gió lộng, đời tự do có gì đẹp hơn, sông núi này thề giữ đến cùng.
 Nắng bừng lên lung linh nét mặt làng quê, trào dâng sông nước Cửu Long, nặng tiếng ca thắm đượm nghĩa cùng, đẹp thay tuổi xuân đi gìn giữ quê hương, đang cùng toàn dân viết đẹp những bản hùng ca..(cây súng ở bên mình cũng dẹp như em)
                        
                    |
