Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Những Cháu Ngoan Bác Hồ - V.A

Những đóa hoa ngát hương từ bốn phương rực rỡ sắc màu Bác dâng lên Đảng quang vinh, dâng lên bác Hồ Chí Minh kính yêu.
Là những bông hoa yêu Tổ Quốc, là những bông hoa yêu đồng bào.
Học tập tốt, lao động tốt.
Là những bông hoa đoàn kết tốt. Là những bông hoa kỷ luật tốt.
Giữ gìn vệ sinh thật tốt.
Khiêm tốn, thật thà, dũng cảm. Là lá la. Lá là lá...la...la.
Chúng em là những bông hoa làm nghìn việc tốt theo lời Bác dạy.
Chúng em là những bông hoa cháu ngoan bác Hồ. Bác Hồ Chí Minh.
                        
                    |
