Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Đêm Dài Không Ngủ - Hạ Vy

Bao đêm cô đơn lặng nghe gió mưa về 
Bao đêm bơ vơ sầu giăng mắc lê thê 
Anh ơi đau thương vì ngăn cách đôi đường, 
Xót xa cho mình mất đi rồi những ngày xanh 

Anh hay chăng anh từng đêm trắng canh tàn 
Riêng em cô đơn ngàn thương nhớ khôn nguôi 
Anh hay chăng anh từ khi ái ân nhạt phai 
Lối xưa hoang lạnh bước âm thầm một mình em ! 

Anh ơi những đêm dài không ngủ 
Nghe thương mình quạnh hiu, ngày vui đã hết rồi ! 
Có còn chỉ là chút dư hương này, 
thì xin giữ cho nhau duyên ban đầu hẹn kiếp sau 

Đêm nay mưa rơi buồn nâng mấy cung đàn 
Hương xưa đâu đây mà nay đã ly tan 
Dư âm đêm nao còn vương vấn chăng người ơi 
Ái ân không trọn chỉ xin người một lời thôi !
                        
                    |
