Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Mùa Hoa Tôi Yêu - Ngọc Tân 

Cứ mỗi mùa hoa sữa đến,trời Hà Nội lại ngát hương thơm.
Bông hoa thủy chung,hương hoa nồng nàn.
Mùa hoa hẹn hò của tình yêu đôi lứạ..
Dù đi muôn nơi,dẫu cuối đất cùng trời vẫn nhớ Hà Nội,
nơi mà ta khôn lớn.
Vẫn nhớ Hà Nội,nhớ mùa hoa sữa thân thương.
Mùa hoa sữa tôi yêu,hương thơm bay khắp trời .
Ôi đẹp sao ánh mắt những con người đang yêu .
Đừng quên nhé em ơi khi xa nhau tháng ngày nhưng lòng anh vẫn nhớ .
Những kỷ niệm bên nhau ..
Đừng quên nhé em ơi,khi xa nhau tháng ngày.
Nhưng lòng anh vẫn nhớ,nhớ hoài không nguôi...
                        
                    |
