Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Người Vượt Gian Khổ - Duy Quang, Hương Lan
Sáng tác: Ngân Giang

1)
Kìa là những người bao năm qua đi xây tự do
Họ vượt núi băng rừng, ngủ cheo leo ngang sườn đèo
Cơn mưadầm từng đêm lê thê lạnh giá
Điếu thuốc gắn vành môi ấm thơm như môi tình nhân

[ĐK1:]
Thị thành ơi, trong giờ này người người vẫn vui
Thướt tha những tà áo mới, vai bên vai phố chiều lả lơi
Cuộc tình xanh rất nồng nàn trên vai tình nhân
Có còn yêu anh không em? Có còn yêu anh không em?

Ngày dài lửa hạ, em theo anh đi qua ruộng khô
Mình cùng ghé thăm lại vùng quê hương anh ngày xưa
Bao tâm hồn Việt Nam đau thương lửa khói
Những tiếng hát ngày xưa vắng anh nên không được vui

2)
Mẹ già nhẫn nại bao năm mong tin con từ xa
Và một lũ em dại cũng đang mong anh về đây
Kia bao người vượt qua cơn gian khổ đó
Nước mắt lẫn mồ hôi sắt son đi trong niềm tin

[ĐK2:]
Bạn bè ơi, trên cuộc đời bọn mình cách xa
Mấy năm giữ chặt tay súng, nên đôi khi nhớ mình làm sao
Nhìn lại nhau, chúng mình còn đi trên khổ đau
Có sợ xa nhau không anh? Có sợ xa nhau không anh?

Người hẹn sẽ về, mai đây trên quê hương bình yên
Mình dệt mối duyên đầu từ lâu đôi tim chờ nhau
Nhưng bao giờ Việt Nam ôi tan lửa khói
Nước mắt lẫn mồ hôi xót xa đi qua đời tôi

Nhưng bao giờ Việt Nam ôi tan lửa khói
Nước mắt lẫn mồ hôi xót xa đi qua đời tôi
(3x)
                        
                    |
