Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Đôi Cánh Thiên Thần - Artista

Đừng khóc nhé em! 
Anh vẫn bay trên đôi cánh thiên thần
Tung mình vào không trung, hóa thân thành chim ưng dũng mãnh.

Đừng khóc con yêu! 
Cũng như bao ngày cha xa nhà
Nhưng lần này cha đi xa lắm
Cờ Tổ Quốc đỏ thắm tiễn đưa

Em hãy nhìn trời xanh, điểm tô những cánh dù sắc thắm 
Con thôi ghì chặt cha, đôi mắt tròn long lanh mơ ước

Những đôi cánh thiên thần vút bay gửi lại giấc mơ tung cánh
Những đôi cánh thiên thần bay mãi giữa trời tổ quốc bao la
                        
                    |
