Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Những Bàn Chân Lặng Lẽ ( OST Cảnh Sát Hình Sự) - Thùy Dung

Có bàn chân lặng lẽ,
Giữa dòng đời như nước cuốn.
Chập chờn trắng đen không thể nhìn thấy đáy.
Từ trong bão giông vẫn nghe tiếng gọi,
Năm tháng xa mờ như mây bay.
Ai khóc, ai cười ngang qua đây,
Cuộc đời như giấc mộng trả vay.
Ai giữ ngọn lửa trông đêm đen,
Ai đếm những bàn chân vô danh.
Gửi làn hương thầm theo về trong gió,
Suốt chặng đường gian nan.

Thắng Cfc.
                        
                    |
