Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Lời Dối Gian (Too Late To Hold On) - Tú Quyên

Đã đến lúc nói lên câu giã từ đường tình yêu hai lối đi.
Để rồi em xem như hai chúng ta chưa bao giờ quen!
Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được mộng mơ kia không giữ lâu,
Thì ngày nay đi trên con phố quen sao không chào nhau?

Đừng nói nữa chi em thêm đau lòng nhau!
Tình đã lỡ tim anh như đang vỡ tan.
Mình anh thôi xin mang thương đau,
Cầu mong sao em mau quên đi dĩ vãng xưa...

ĐK:
Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều,
Tình đã hết có mấy tiếc nuối cũng như không!
Thì hãy xem như ta chưa quen biết nhau hai người xa lạ!

Tình yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều,
Từng đêm xuống nước mắt ướt đẫm nhớ em nhiều.
Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa hỡi ơi người ơi...
                        
                    |
