Trữ Tình|

                        Những ngày thơ mộng
Nhạc: Hoàng Thi Thơ; Ca sỹ : Khánh Ly
Tìm đâu những ngày thơ ấu qua
Tìm đâu những ngày xinh như mộng
Tìm đâu những ngày thơ
Tìm đâu những chiều mơ
Tìm đâu, biết tìm đâu ? đâu giờ ?
Tìm đâu những ngày chưa biết yêu
Chỉ thấy, thấy lòng nhớ thương nhiều
Rồi đêm ta nằm mơ
Hồn say ta làm thơ
Ngồi ngẫm trách lòng ai hững hờ
Ai tìm dùm đàn bướm trắng
Bay tìm tình thương loang nắng
Ai tìm dùm cô gái xóm
Khoe giọng hò đường hoang vắng
Và nhớ đi tìm đàn bé nô dùa
Ngoài đồng lúa hay trong sân chùa

Tìm đâu những ngày thơ ước mơ
Tìm đâu những ngày hết mong chờ
Ngày thơ biết tìm đâu, ngày thơ biết tìm đâu ?
Biết tìm đâu, biết tìm đâu đâu giờ ?

Và nhớ đi tìm đàn bé nô đùa ngoài dồng lúa hay trong sân chùa
Tìm đâu những ngày thơ ước mơ
Tìm đâu những ngày hết mong chờ
Ngày thơ biết tìm đâu, tìm đâu, biết tìm đâu, tìm đâu ? đâu giờ ?
                        
                    |
