Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Lời Dối Gian (New Dj Version) - Lương Gia Huy

Đã đến lúc nói lên câu giã từ
Đường tình yêu hai lối đi
Để rồi em xem như hai chúng ta
Chưa bao giờ quên

Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được
Mộng mơ kia không giữ lâu
Thì ngày nay đi trên con phố quen
Sao không chào nhau.

Đừng nói nữa chi anh thêm đau lòng nhau
Tình đã lỡ tim em như đang vỡ tan
Mình em thôi xin mang thương đau
Cầu mong sao anh mau quên đi dĩ vãng xưa.

Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều
Tình đã hết cố mấy tiếc nuối cũng như không
Thì hãy xem như ta chưa quen biết nhau
Hai người xa lạ.

Tình yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều
Từng đêm xuống nước mắt ướt đẫm nhớ em nhiều
Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa
Hỡi ơi! người ơi.
                        
                    |
