Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Những Lá Thuyền Ước Mơ - Yến Hương

Nào bạn lại chơi ngắt lá xếp thuyền
Thả dòng ngược xuôi đi biết bao miền.
Bạn bè cùng vui theo những lá thuyền
Thuyền chở về đâu những ước mơ ngoan. 

Là màu xanh lam hay lá nâu lành
Là thuyền của em, em quý vô ngần
Bạn bè của em ở biết bao miền
Đừng vì màu da mà cách xa nhau. 

Dập dờn sóng lướt thuyền đầy gió nắng. 
Sóng vui ra khơi đón ông mặt trời.
Đẹp màu mắt sáng tràn đầy ước muốn. 
Biết bao yêu thương đón em vào đời.
                        
                    |
