Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Những Ngày Hè Xanh (OST) - Thanh Lan

 Mùa hè sang nghe râm rang tiếng ve
Cho tôi thêm nhớ về những lúc nao bạn bè.
Một miền quê xa xôi bao khó khăn
Từng niềm vui nỗi buồn mình vẫn có nhau.
Cũng có những lúc giận hờn vì sao.
Cũng có những lúc hiểu lầm vì đâu.
Bây giờ xa rồi sao lòng dâng nhớ thương

Dù thời gian không sao trở lại..
Trong ta là ngày xanh đâu bao giờ phai
Tình yêu chớm nở như bông hoa diệu kì.
Trong trái tim ai hồn nhiên lần đầu tiên.
Dù thời gian không sao trở lại
Trong ta là ngày xanh đi xây ước mơ
Làm sao nói thân thương bằng lời.
Ta đã bên nhau một thời
                        
                    |
