Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Ô Cửa Sắc Màu - Đinh Mạnh Ninh

Những cơn mưa đầu mùa xuân vừa ngừng rơi 
Mái hiên bên nhà nắng còn thì thầm tôi 
Lời yêu ấy còn làm cho ai đợi mong biết mấy 
Phút giây tôi đợi mùa đông lẳng lặng qua. 

Xuân trên những ô cửa nhỏ ấm áp sắc màu 
Ở nơi ấy, người tôi yêu đang mơ những giấc mơ hạnh phúc 
Nhìn lên ô cửa ấy chợt vui biết mấy 
Bỗng phút chốc tôi hoá gã ngốc 
Hát khúc tình si... 

Một cơn gió trợt qua 
Mùa xuân bỗng/hát xanh bao mái nhà 
Mùi hương nồng nàn khe khẽ trong gió 
Phải chăng tình yêu tôi hát... 

Đã qua mùa đông lạnh run 
Mùa xuân chính em tôi kiếm tìm 
Hỡi em! Đừng mãi lặng im 
Ước mơ hạnh phúc cùng em. 

Để tôi mong những mái ấm nào 
Mùa xuân thênh thang khi tôi đứng đây 
Ngước lên... 
Những ô cửa sắc màu.
                        
                    |
