Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Ngày Học Cuối - Thế Bảo

Ngày nào ta nhỏ bé dưới mái trường thân yêu, mới đây thôi giờ phải đếm từng ngày
Còn vài giờ ra chơi còn vài ngày bên nhau
Và còn bao lâu tôi nghe chuông vang giờ lên lớp.
Thời gian nhanh đến thế mới như vừa hôm qua

Để cho tôi chẳng kịp nói hết ra lòng mình
Rằng tình bạn hôm nay,sẽ chẳng hề đổi thay
Là kỉ niệm không phai tôi gửi vào tương lai.

[Chorus:]
Tiếng cô thầy năm ấy vẫn đâu đây gọi về
Theo từng dòng kí ức trên mắt ai giọt lệ
Những lớp học năm ấy
Như tình bạn hôm nay chẳng bao giờ đổi thay dẫu biết ta phải rời xa.

Nếu một mai ta bước quay trở về nơi xưa
Đoạn đường nào sẽ có mấy ai đi cùng
Sợ một ngày bơ vơ,ta một mình ngẩn ngơ
Tìm lại đâu đây một chút kỉ niệm xưa bạn và tôi!

[Ver 2:]
Và còn bao lâu cho tôi được nghe, tiếng nói bạn thân tôi hồn nhiên
Cười đùa bên tai của tôi suốt những tháng năm dài
Và cần bao nhiêu yêu thương đầy vơi
Để tin rằng mỗi sớm mai tình bạn của ta vững bước dẫu mỗi đứa một phương.

[Bridge:]
Ngu ngơ riêng tôi đứng giữa sân trường
Lặng nhìn về một nơi rất xa
Khi xưa ngây ngô ta còn hay giận hờn
Để giờ xa nhau tôi lại nhớ!
                        
                    |
