Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Hạt Nắng Sau Mưa - Bảo Thy, Quang Vinh

Mới hôm qua mưa rơi ướt nhòa, thật nhiều mây giữa bầu trời xa.
Tựa ngàn muôn nỗi đau những muộn phiền trong lòng nhau.
Đến hôm nay cơn mưa đã tàn, từng hạt nắng êm đềm tỏa sáng.
Hy vọng , từng hy vọng được bên nhau

Ngày cơn mưa rơi rơi nhớ thương chơi vơi , anh mang theo những kỉ niệm,
rời xa em, rời xa những tháng ngày bình yên.
Lệ em tuôn rơi rơi , vẫn mong anh nơi,
nơi đã giấu những chiều , cùng với anh ngắm mưa ...

Từng ngày anh mong được nắm đôi bàn tay em, bên em như hôm nào,
xóa tan từng đêm dài ngăn cách .
Để vòng tay em ôm lấy anh thật sâu nhẹ nhàng xóa đi niềm đau ,
lại có nhau trên từng con phố quen .

Rồi ngày cơn mưa ngừng rớt trên bàn tay anh bao nhiêu bông hoa hồng ,
đến bên người anh hằn nhớ mong .
Và chuyện tình ta sẽ giống như bài ca anh trao em bao ngày xưa ,
rực sáng như nắng vàng sau bóng mưa !
                        
                    |
