Cách Mạng|

                        Bài Hát: Những Cô Gái Đồng Bằng Sông Cửu Long - Thu Hiền

Những đầm sen, những dòng sông lấp lánh trăng sao
Những xóm thôn đồng xanh trải rộng
Nhịp cầu tre lắt lẻo dòng kênh
In dáng hình người con gái quê tôi.

Áo bà ba súng quàng vai hôm sớm ra đi
Mái tóc xanh quyện hương trái ngọt
Mặt mịn hoa dáng đẹp tình yêu
Son sắc thuỷ chung giữ quê nhà.

Dưới đạn bom xanh xanh lúa vẫn vượt lên
Ngày đêm trên khắp xóm thôn
Ghi chiến công giết giặc lẫy lừng.
Đẹp thay tuổi xuân con gái quê tôi 
Đang cùng toàn dân viết đẹp những bản anh hùng ca.

Sóng Cửu Long đã trào dâng trên khắp nơi nơi
Nối tiếp nhau làng quê trỗi dậy
Đồn giặc tan thắm lại màu xanh 
Trên cánh đồng rộn vang tiếng chim ca.

Gái cùng trai lái thuyền đi sông nước 
Reo vui mái tóc xanh vờn trong gió lộng. 
Đời tự do có gì đẹp hơn
Sông núi này thề giữ đến cùng.

Nắng bừng lên lung linh nét mặt làng quê
Trào dâng sông nước Cửu Long
Mừng chiến công thắm đượm nghĩa tình
Đẹp thay tuổi xuân đi giải phóng quê hương
Cây súng giữ bên mình cũng đẹp như em.
                        
                    |
