Trữ Tình|

                        Bài Hát: Những Thành Phố Bên Bờ Biển Cả - Quang Thọ

Những thành phố bên bờ biển cả 
Đang mọc lên chưa vội soi gương 
Biển gọi gió, cát vàng gọi đá 
Xanh thẳm sâu gọi trắng làm tường.

Những thành phố mọc lên giao duyên giữa biển biếc đất hồng 
Như muối đã chói chan thơm hương nắng đất liền 
Lại bát ngát biển còn vời vợi 
Móng của ta cả bờ lục địa.

Thành phố ơi, đời bám rẻ sâu 
Những thành phố những nàng tiên bể 
Đẹp thảnh thơi áo nắng một màu 
Những thành phố đóng cừ biển cả.

Đang mọc lên ta đến soi gương 
Bóng năm tháng vừa quen vừa lạ 
In hồn ta xanh biếc trùng dương.
                        
                    |
