Nhạc Trẻ|

                        Thật khó để xóa đi những ký ức của mình 
Thật khó để nói ra biết bao lỗi lầm 
Cố gắng gượng cười 
Sống trong vô vọng 
Mà sao trái tim đang thầm đau. 

Có lẽ những khi trong quá khứ êm đềm 
Anh đã quên mất những ngày ấm êm 
Một mình trong đêm, cứ mãi kiếm tìm 
Về nơi em đã kề bên. 

Phải chăng anh.. khẽ nghe... 
Những dòng suy nghĩ của em ngày xưa 
Thì có lẽ khi thấy mưa 
Anh không còn đau như thế này đâu. 

Phải chăng anh.. cố gắng quan tâm 
Từng dòng suy nghĩ của em khắc sâu 
Thì có lẽ niềm tin bấy lâu 
Để mất em cho anh niềm đau.
( nhớ em và lại đau. em ak)
                        
                    |
