Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Giấc Mơ Trôi Xa - Hương Giang Idol

Mây, trôi nhẹ nhàng xa xôi 
Như nụ hôn trên môi 
Giờ xa em về cuối chân trời 

Rồi, làn gió cũng vội 
Tìm chốn xa vời 
Chỉ còn mãi đây một mình em 

Quên, quên từng lời yêu thương 
Quên bàn tay ấm ấp 
Tình yêu trong em cũng phai nhoà 

Vì, ngày tháng vô vọng 
Giờ đây chỉ em lang thang tìm lại, 
Niềm vui đánh mất 

Rồi em sẽ thấy những yêu thương tìm lại nơi đây... 
Rồi em sẽ biết yêu như khi xưa khi chưa từng rơi nước mắt... 
Chẳng hề nuối tiếc... 
Chẳng còn những nỗi đau gần bên... 
Với em kí ức giờ đây sẽ chôn chặt mãi trong tim. 

Đừng tìm nỗi nhớ...trong cơn mơ của em đã hết 
Đừng tìm những tiếng yêu thương anh đã..mang theo về nơi xa xôi 
Chuyện tình trôi qua...chỉ là những giấc mơ vội vã 
Rồi em sẽ bước tiếp, và đợi trôi những giấc mơ kia theo chân trời xa
                        
                    |
