Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát:Những Điều Thầy Chưa KỂ - Minh Ánh

Thầy kể về vầng trăng trong ca dao thuở nào.
Thầy kể về cơn mưa trên đồng ruộng bao la.
Vầng răng vàng lục bát, ai mang xẻ làm đôi
Cơn mưa từng câu hò, rộn ràng cánh cò bay.

Cũng có một vầng trăng
Nhưng sao thầy không kể,
Những đêm ngồi soạn bài
Ánh trăng luồn khuya khoắt.
Và dài những cơn mưa
Thầy ơi sao không kể
Đường mưa thầy lặn lội
Sớm chiều với đàn em.
Bao nhiêu là bụi phấn sao không kể thầy ơi!
                        
                    |
