Nhạc Trẻ|

                        Những Đêm Mưa Rơi - Đinh Mạnh Ninh

Ai mang chuyện tôi kể hết
Cho cơn mưa kia rì rào đêm nay...
Ru mưa lời ru ngày ấy
Kéo giấc mơ nào vòng tay hao gầy...

Ngân nga từng câu chuyện cũ
Đếm những giấc mơ mình còn dang dở...
Đêm mang về thêm nỗi nhớ
Một miền kí ức những đêm mưa rơi...

Em... em có nhớ những giấc mơ
Bên hiên mưa em vẫn đứng chờ...

Tôi trở về trong đêm tối lạnh lùng
Và mưa chỉ làm ta thêm ấm áp bên nhau...

Chorus:
Còn thấy tiếng em ở đâu đây... Còn gần kề bên
Còn nhiều ấp áp nồng nàn môi hôn...

Gọi khẽ tên em trong nỗi nhớ
Ngỡ như chưa cách rời...
Ngoài phố mưa rơi hay lòng tôi thôi...

Biết em bây giờ xa xôi lòng còn chờ mong
Hoặc giờ đã xóa hết những yêu thương...

Để mỗi tôi ngồi trong bóng tối
Những đêm dài giá lạnh
Mơ về em... mơ về em...

Những đêm mưa rơi... Những đêm mưa rơi... Những đêm mưa rơi...
Oh oh oh oh oh oh
Những đêm mưa rơi...
                        
                    |
