Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Mùa Thu Qua Trên Cuộc Tình Tôi - Lam Anh, Đình Bảo

Thôi còn đâu nữa 
Sài Gòn qua bao tháng ngày chung đôi 
Nỗi buồn phong kín 
những mùa thu qua trên cuộc tình tôi 

Theo ngàn mây mãi lang thang 
trôi vào tận cuối trời 
Tới bên em Sài Gòn 
lắng động một thời yêu xưa vang bóng. 

Trên bờ môi ấy 
có nhạt hương khi ước mộng trôi qua 
Trong vòm mắt ấy 
vẫn buồn khi thu khơi buồn tình xa 

Khung trời xưa đó, 
những phố phường còn lại với người 
Những yêu thương giờ chìm lắng rồi, 
âm thầm mùa thu vẫn trôi. 

Sài Gòn hỡi, tình yêu mãi réo gọi trong tôi 
Trời bên ấy thường vẫn hiếm những mùa thu rơi 
Để em mãi tìm bóng dáng thu xưa nơi đâu? 
Nhắc cho nhau những thương đau 
những mặn nồng quấn quít từ lâu. 

Sài gòn hỡi vòng tay nuối giữa trời hư không 
Để em mãi còn nước mắt khóc người trăm năm 
Và tôi mãi còn kiếp sống lênh đênh tha phương 
Chốn xa xăm, nhớ thu sang, 
viết cho nhau hết khúc tình buồn. 

Trông vời bên ấy Sài Gòn em tôi, dáng mờ chân mây 
Hai mùa mưa nắng đi về quanh năm theo dòng tàn phai 
Bao giờ thu mới đem ân tình mỗi ngày trở lại 
Để quên đi một đời bão nổi, quên một đời em lẻ loi.
                        
                    |
