Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Lời Này Cho Em - Ân Thiên Vỹ

Những lời này cho em
Ta bỏ ta chưa nửa cuộc tình
Khi đam mê thể xác căng đầy
Nghiêng ngửa cho dù hơn lần nghe đắng cay.

Những lời này cho em
Ta hờn ta khi đối mặt đời
Đêm đơn côi chợt thấy đêm dài
Tay bỏ tay rồi nên lạc lõng đôi nơi.

[ĐK:]
Từ đó đôi mình buông xuôi tất cả như hai kẻ lạ
Em gặp anh ngoảnh mặt, anh gặp em gục đầu
Thoáng dài buồn hun hút đoạn buồn một lần qua.

Những lời này cho em
Ta đợi ta khắc khoải nửa đời
Thôi đam mê thể xác rã rời
Chết giữa đoạ đày khi tàn mộng em ơi.
                        
                    |
