Trữ Tình|

                        Bài Hát: Những Mùa Hoa Bỏ Lại - Duy Quang

Ngoài hiên nắng lên đi về đâu đó 
Giấc mơ trôi dạt giữa đêm
Ôi ngày hôm qua dường như chưa đến bao giờ
Tỉnh giấc bên em một giấc mơ nhẹ.

Ngày mai khát khao hay hờn ghen mãi
Đôi môi em nụ hôn nào như cành phong non 
Chiều xưa em nép vào anh chợt thấy yêu thương
Giờ hóa xa lạ từ tháng năm đó chìm dấu cơn sóng.

Lang thang chi mùa thu tội tình
Niềm vui nỗi buồn chờ em thức dậy thấm sâu vào đêm
Giờ khuất xa lắm vườn đã yên giấc
Em đi đâu mùa hoa bỏ lại.

Về thăm núi đồi chiều hôm khép lại nỗi đau ngày xưa
Rồi sẽ qua hết, đời cuốn xô mãi
Tha thứ cho mùa thu bé dại mãi chơi đến muộn
Loài hoa lỗi hẹn chết trong vườn khuya.

Thời gian vẫn trôi căn phòng thao thức 
Hôm nao em đợi em chờ nhưng ngày mai 
Tôi còn chăng tôi nữa thời gian
Về giữa mênh mang ngàn lớp xô bờ.
                        
                    |
