Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Dòng Thư Vội Trao - Tim

Cơn mưa rơi ngoài sông, cuốn trôi theo bao nhớ mong.
Giờ em phương trời xa, có lẽ cũng đã lãng quên.
Những ngày tình mình thắm thiết, đặt trong những lá thư.
Mà anh viết trao em những ngày thiết tha mặn nồng.

Rồi khi em vội xa, từng dòng thư kia cũng phai.
Phai phôi theo thời gian hay nước mắt úa phai.
Một mình tìm lại dấu vết, ngày ta mới yêu.
Em cũng viết trao tay anh những dòng thư ngọt ngào.

Giặt thư tình theo vòng xoay nước mắt, cố mong quay về ngày dĩ vãng.
Những khi mình còn tay trong tay, gửi trao nhau, từng dòng thư thiết tha.
Giờ thư tình loang mờ vết dấu, chỉ còn lại kí ức nhạt nhòa
Biết em giờ vui nơi nào có hay vội quên bao dấu yêu, gửi trao vội qua dòng thư.

(Nhớ chăng kỉ niệm xưa dấu yêu, có hay vội quên dòng thư)
                        
                    |
