Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Cô Nàng Xinh Đẹp - Tiramisu

Em không xinh thi ai xinh
Nụ cười nắng mai càng lung linh
Nụ cười nào làm ai ngất ngây.

Em không xinh thì ai xinh
Tự nhiên giấc mơ nào lung linh
Đưa ùa về làm tim xốn xao dạt dào.

Là vì em mang theo trái tim muôn vàn yêu thương
Baby tell me what you want for me
Và một điều ước lớn nhất sẽ không chỉ là ước mơ
Baby tell me what you want for me.

[ĐK:]
Em xinh hơn chẳng phải vì em make up
Chẳng do thích mang đồ hiệu
Chỉ vì em mang trái tim ngọt ngào
Em không xinh thì ai xinh hơn em đây
Hãy biến ước mơ của mình
Trở thành giấc mơ của bao người.

La la la là la la la
Là la lá la là là
Every one can be the super star
Tell me what the way you are.

[Rap:]
Em không xinh thì ai xinh
Em lung linh lung linh như là minh tinh
Mỗi bước chân em đi như diễn viên màn bạc
Mỗi lời em nói ra đều ngọt ngào như tiếng nhạc
Tóc em dài xoã xuống một bờ vai
Chân em cao như siêu mẫu một mét hai
Khi em cười là bọn trẻ ngời ngời
Vì em xinh xinh xinh như là một giấc mơ

Oh oh oh oh
Vì em xinh xinh xinh như là một giấc mơ
Oh oh oh oh
Vì em xinh xinh xinh như là một giấc mơ.
                        
                    |
