Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Nẻo Đường Phù Sa - Đình Văn

Thoáng trong gió buồn bên dòng nước trôi lững lờ 
Chờ một ngày tươi sáng nước sông Hậu Giang xanh ước mơ 
Nhấp nhô chuyến đò, đưa người đi tìm đường tranh đấu 
Giành lại đời ấm no những ngày sau.

Sóng dâng cuốn trào như ngàn tiếng kêu thét gào 
Cùng tìm đường tranh đấu xoá tan khổ đau muôn kiếp sau
Lắng nghe tiếng hò, thương miền quê hương ôi da diết 
Giọng hò càng thiết tha cùng năm tháng. 

[ĐK:]
Hàng cây soi bóng in trên dòng sông 
Dòng sông hiu hắt mênh mông buồn trông 
Trút cô đơn trong cõi lòng 
Hờn căm dâng theo con sóng ngọn sóng vút cao.

Dẫu bao gian nguy không sờn, gái trai xông pha lên đàng 
Nước sông quê tôi dâng trào niềm thương nhớ 
Gạt đi nước mắt thôi ta biệt ly 
Tình yêu non nước trong tim còn ghi quyết ra đi không nản lòng.

Tầm vông trong tay ta tiến nguyện cứu nước non
Sắt son trong tim xa rời 
Tuổi xuân hy sinh cho đời 
Ước mong tương lai rạng ngời đất mẹ ơi.
                        
                    |
