Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Nẻo Đường Việt Nam - Như Quỳnh, Mạnh Đình, Thế Sơn, Mỹ Huyền

Những nẻo đường Việt Nam
Suốt từ Cà Mau thẳng tới Nam Quan
Ôi những nẻo đường Việt Nam
Ôi những nẻo đường Việt Nam

Những nẻo đường về đâu?
Ánh chiều chìm rơi bờ lúa thương nhau
Ôi những nẻo đường về đâu?
Ôi những nẻo đường về đâu?

Ô ta đắp đường làng ta
Nhắn ai đi xin chớ quên quê nhà
Con đường về thôn vui quá

Ô ta bước trên đồi cao
Xóm nghèo ánh trăng soi lối vào
Những nẻo đường gặp gỡ duyên nhau.

Yêu là yêu là yêu không bờ bến rồi
Yêu là yêu là yêu những nẻo đường mới 
Yêu là yêu là yêu không bờ bến rồi
Sao người ơi đành tâm chia đường cách đôi
                        
                    |
