Trữ Tình|

                        Bài Hát: Những Phút Giây Qua - Ánh Tuyết

Còn đâu đâu nữa những phút giây qua
Còn đâu đâu nữa phút giây êm đềm
Để gió hát mãi những câu tình ca
Để cứ luyến tiếc mãi không rời xa.

Dù cho mùa xuân qua đi rồi qua đi
Dù cho tình yêu qua đi rồi qua đi
Hỡi gió nào có biết có trái tim ngày tháng qua
Lạnh giá trong bao ưu phiền người có biết.

Hát hát hát cho mùa xuân
Hát hát hát cho tình yêu.
có trái tim ngày tháng qua
Lạnh giá trong bao ưu phiền 
người tôi yêu
                        
                    |
