Cách Mạng|

                        Bài hát: Những Ánh Sao Đêm - Hoàng Thái

Làn gió thơm hương đêm về
Quanh khu nhà tôi mới cất xong chiều qua
Tôi đứng trên tầng gác thật cao
Nhìn ra chân trời xa xa.

Từ bao mái nhà đèn hoa sáng ngời
Bầu trời thêm vào muôn vì sao sáng
Tôi ngắm bao gia đình lửa ấm tình yêu
Nghe máu trong tim hoà niềm vui lâng lâng lời ca.

[ĐK]
Em ơi, anh còn đi xây nhiều nhà khắp nơi
Nhiều tổ ấm sống vui tình lứa đôi
Lòng anh những thấy càng thương nhớ em
Dù xa nhau trọn ngày đêm.

Anh càng yêu em càng hăng say
Xây cho nhà cao cao mãi
Ôi xinh đẹp Tổ Quốc của ta
Anh lắng nghe bao lời ân ái những bài tình ca.

Lòng nhớ thương quê hương miền Nam
Anh hằng tha thiết ước mong ngày mai
Anh sẽ đi về khắp làng quê
Xây những ngôi nhà tương lai.

Dòng sông mát xanh chảy quanh phố phường
Và nhiều công trường xây niềm vui mới
Khi bóng đêm trở về rực ánh đèn lên
Em thấy như muôn ngàn vì sao thêu trong đêm tối.

[ĐK]
Em ơi, tuy giờ đây hai miền còn cách xa
Niềm chia cắt thắt đau lòng chúng ta
Nhưng không thể xoá được hình bóng em
Dù xa nhau trọn ngày đêm.

Anh càng yêu em càng hăng say
Xây cho nhà cao cao mãi
Ôi xinh đẹp Tổ Quốc của ta
Anh lắng nghe bao lời ân ái những bài tình ca.
                        
                    |
