Nhạc Trẻ|

                        Đã đến lúc nói lên câu giã từ 
đường tình yêu hai lối đi, 
để rồi anh xem như hai chúng ta 
chưa bao giờ quen. 

Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được 
mộng mơ kia không giữ lâu 
Thì ngày nay đi chung con phố quen 
sao không chào nhau. 

Đừng nói nữa chi anh thêm đau lòng nhau 
Tình đã vỡ tim em như đang vỡ tan 
Mình em thôi xin mang thương đau, 
cầu mong sao anh mau quên đi dĩ vãng xưa ... 

Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều. 
Tình đã hết cả mấy tiếc nuối cũng như không, 
tình hãy xem như ta chưa quen biết nhau... 
hai người xa lạ. 

Tình yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều 
Từng đêm xuống nước mắt ướt đẵm nhớ anh nhiều 
Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa 
hỡi ơi! người ơi
                        
                    |
