Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Giấc Mơ Ngọc Lan - Mai Quốc Việt

Những giấc mơ về em vẫn đánh thức anh hằng đêm
Với những ký ức chưa từng yên giấc
Anh vẫn mơ mùi ngọc lan thơm ngát lối xưa em về.

Vẫn nhớ nhung vòng tay và vẫn khát khao bờ môi
Dẫu biết yêu dấu mơ hồ sương khói 
Ôi tiếng dương cầm giờ nghe buốt nhói khi người thôi ca.

[ĐK:]
Hạnh phúc khi vụt qua còn tê tái tâm hồn ta
Khi tiễn em cuối trời anh biết ngăn cách đời 
Nhưng vẫn mơ em từng đêm tới.

Tàn giấc mơ ngọc lan còn nghe tiếng dương cầm vang
Mưa rớt rơi cuối thềm cây trút hoa lá mềm
Hiu hắt trong đêm một mình anh.

* Những giấc mơ về em còn đốt cháy anh từng đêm
Những giấc mơ ngọc lan còn đẫm tiếng dương cầm vang.
                        
                    |
