Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Điều Anh Muốn Nói - Huy Nam

Có những lúc anh muốn nói thật nhiều điều
Những điều trong tâm tư giấu kín lúc này
Chỉ vì sợ sẽ khiến cho em bận tâm
Và đôi tay sẽ dần thôi nắm chặt.

Bao lâu nay anh vẫn yêu em thật nhiều
Từ ngày cơn mưa kia rơi ướt mắt em
Ngỡ buồn phiền quá khứ theo mưa đã tan
Nào ngờ đâu cơn mưa vẫn rơi trong lòng em.

ĐK:

Và dường như yêu thương em giữ cho ai mà thôi
Dù anh luôn bên em lặng lẽ những ngày ngọt ngào
Cười mỗi lúc em vui ngậm ngùi mỗi khi người nhớ đến
Những kỷ niệm chuyện tình ngày xưa vẫn còn đây.

Và dường như bên anh em nhớ những đêm buồn hơn
Dù anh mang cho em tất cả tiếng cười ngày qua
Và chẳng thể nào đổi được nước mắt em rơi vì ai đó
Và anh chỉ có thế lặng nhìn em khóc.

"Những kỷ niệm đã qua, những yêu dấu cũng đã xoá nhoà
Nào ngờ đâu góc khuất nhật ký vẫn luôn xanh màu".

Em đâu hay, anh nhói trong tim thật nhiều
Mỗi lần trong cơn mơ em nhắc tên ai
Thử hỏi lòng có thể quên em được không
                        
                    |
