Beat|

                        Bài hát: Những Điều Mẹ Chưa Kể Beat - Vy Oanh

Mỗi ngày Mẹ viết một điều về con
Từ ngày con đến trong cuộc đời
Để Mẹ mỉm cười mỗi khi nhớ về
Những ngày đầu tiên con với Mẹ.
Mẹ vừa hạnh phúc, Mẹ vừa lo âu,
Vì Mẹ chẳng biết sao mai sau
Thế nhưng cuối cùng cũng mau quên đi
Bởi vì Mẹ vui gấp trăm lần!

Này con yêu ơi, con biết không?
Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều!
Bởi con chính là tình yêu
Của Cha Mẹ năm tháng qua!
Dù vất vả, bao nhiêu khó khăn
Mẹ cũng sẽ không sợ hãi chi
Trái tim của Mẹ nguyện sẽ sống vì con!

Mẹ thường thức giấc, giật mình trong đêm
Mẹ thường hay thấy sao mỏi mệt!
Có khi cả ngày, chẳng ăn món gì
Khiến Cha phải luôn lo lắng hoài!
Nhiều điều thật khó, lần đầu mang thai
Chưa từng Mẹ trải qua bao giờ!
Thế nhưng chỉ cần có con bên Mẹ
Nhủ lòng rồi cũng sẽ qua thôi!

Này con yêu ơi, con biết không?
Mẹ yêu con, yêu con nhất đời!
Bé ơi, con bình an nhé!
Đã có Mẹ luôn chở che!
Mẹ sẽ cố, sẽ cố gắng hơn
Sẽ vì con, sẽ nghĩ đến con,
Bước qua những ngày đầy gian khó cùng con!

Một ngày Mẹ thấy như chạm vào con
Diệu kỳ như chiếc hôn ngọt ngào!
Biết bao bất ngờ, biết bao tiếng cười,
Khiến Cha Mẹ vui không muốn rời!
Cha ngồi Cha ngắm, chạm nhẹ vào con
Nghẹn ngào Cha nói không nên lời
Bỗng Cha siết chặt lấy đôi tay Mẹ
Để che niềm vui ấy rạng ngời!

Này con yêu ơi, con biết không?
Mẹ yêu con, yêu con nhất đời
Dẫu con là nàng công chúa
Hay là một chú bé ngoan!
Mẹ sẽ hát ngân nga mỗi đêm
Để con nghe trong giấc ngủ êm,
Chúc con của Mẹ ngày mai lớn nhiều thêm!

Chọn từng chiếc áo, chọn từng vành nôi
Mẹ dành để đón con chào đời
Gửi trong tất cả những ly sữa đầy
Những hy vọng qua bao tháng ngày
Con sẽ cao lớn, và thật thông minh
Để tự đi với đôi chân mình!
Bước chân của Mẹ sẽ luôn nhẹ nhàng
Chứa chan tình yêu ấy vô vàn!

Này con yêu ơi, con biết không?
Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều!
Hiểu Mẹ nhọc nhằn bao nhiêu
Hãy đắp bù khi lớn khôn!
Những ký ức của chín tháng qua
Những khoảnh khắc của hai chúng ta
Suốt cuộc đời này, Mẹ chẳng thể nào quên!

Chỉ còn vài phút, chỉ còn vài giây
Là Mẹ được thấy con yêu này
Trái tim của Mẹ, cớ sao lúc này
Bỗng nhiên nhiều lo âu quá vậy?

Những giọt nước mắt rơi vì đau đớn
Hay vì hạnh phúc đang dâng trào?
Bốn mươi mấy tuần, cuối cuộc hành trình
Có phải Mẹ nên thấy tự hào?

Này con yêu ơi, con biết không?
Mẹ mong con, mong con biết bao!
Đối với Mẹ niềm hạnh phúc
Nhất trên đời chỉ thế thôi!
Chờ mong con đến thế giới này
Đầy ánh nắng trong veo mỗi ngày
Giữa yêu thương và vòng tay của Mẹ Cha!

Bao ngày Mẹ ngóng, bao ngày Mẹ trông,
bao ngày Mẹ mong con chào đời
Ấp trong đáy lòng, có chăng tiếng cười
Của một hài nhi đang lớn dần?
Mẹ chợt tỉnh giấc, và Mẹ nhìn thấy
Con Mẹ nhỏ bé như thiên thần
Thấy con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà
Cám ơn vì con đến bên Mẹ!
Thấy con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà
Cám ơn vì con đến bên Mẹ!
                        
                    |
