Trữ Tình|

                        Bài hát : Những Chiếc Lá Úa (Pre1975) - Thái Thanh

Mùa thu đã về khắp lối đường lá vàng bay, 
Tìm đâu những ngày vui với người xinh đẹp ấy? 
Mùa thu đã về hơi gió lạnh chốn khuê phòng, 
Thầm nhắc trong lòng nỗi cô quạnh sống chờ mong. 

Người xưa khuất rồi tim đã lạnh giá từ bao năm, 
Mùa thu nhắc lại tình trong trắng. 
Ngày ấy trên đồi cất tiếng cười thắm yêu đời, 
Chìm lắng xa vời những câu thề xưa người yêu ơi! 

Chiều nay lẻ loi riêng trong lòng tôi, 
Giờ đây một bóng đón thu buồn. 
Nghe gió may về đập ngoài song vắng, 
Tiếng gió lên cuộn bay trong mùa thu. 

Lìa cành lá úa tả tơi nhảy múa, 
Rụng ngập đầy sân gợi sầu thi nhân. 
Nhìn tàu lá úa lòng buồn tê tái, 
Gợi hình ảnh xưa đã khuất xa rồi. 

Kỷ niệm cũ đành mất 
Người năm xưa ơi! nay về nơi đâu? 
Đàn khóc canh thâu. 
Mùa lá úa nhắc lại bao ngày sống say sưa, 
Gần nhau đôi ta cùng buông nụ cười. 

Lìa cành lá úa tả tơi nhảy múa, 
Để vào lòng tôi nụ cười lả lơi. 
Những chiếc lá úa kỷ niệm năm cũ. 
Lại ngập đầy sân người cũ đâu rồi? 

Tìm đâu thấy hình bóng 
Người năm xưa ơi! nay về nơi đâu? 
Thổn thức canh thâu. 
Tàu lá úa rớt đọng tràn trề xuống đôi vai, 
Tìm đâu thu năm nào bên người yêu.
                        
                    |
