Cách Mạng|

                        Bài hát: Những Bông Hoa Trên Tuyến Lửa - Thế Vĩ

Ở giữa rừng đâu có gương soi?
Làm sao em thấy được vết bầm trên má
Chuyến tải thương về mấy lần trượt ngã. 
Anh bộ đội thương binh vừa tỉnh lại sáng nay 
Đã hỏi thăm em người cáng thương đêm trước.. 
Vì mùa mưa nào đã chịu dứt ở đây.?
Cô ấy ngã mấy lần tôi đếm được 
Mà sao không khóc mới lạ lùng.
Chắc anh hiểu rồi em ở tấm lòng, 
Nên dù té đau gai rừng tê chân buốt 
Nước mắt chỉ dành cho người ngã xuống. 
Đâu để vết thương anh rỉ máu hai lần... 

Em là người thanh niên xung phong không có súng 
Giữa tầm đạn thù tấm lòng dũng cảm. 
Em vượt đường dài tiếp thêm lửa tiến công. 
Em vượt đường dài tiếp thêm lửa tiến công.

Tôi thấy rồi em ơi giữa cuộc hành quân 
Niềm kiêu hãnh trong mắt em kỳ lạ ..
Trong chiếc áo bạc màu đôi miếng vá.. 
Cô gái Việt Nam đẹp đến lạ thường,, 
Ơi những bông hoa nở giữa chiến trường./ 
Chỉ có đôi vai cáng thương tải đạn
                        
                    |
