Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Ánh Sao Đêm - Quang Dũng

Làn gió thơm hương đêm về quanh 
Khu nhà tôi mới cất xong chiều qua 
Tôi đứng trên tầng gác thật cao
Nhìn ra chân trời xa xa.

Từ bao mái nhà đèn hoa sáng ngời 
Bầu trời thêm vào muôn vì sao sáng
Tôi ngắm bao gia đình lửa ấm tình yêu 
Nghe máu trong tim hòa niềm vui lâng lâng lời ca, em ơi. 

Anh còn đi xây nhiều nhà khắp nơi 
Nhiều tổ ấm sống vui tình lứa đôi 
Lòng anh những thấy càng thương nhớ em 
Dù xa nhau trọn ngày đêm, anh càng yêu em.

Càng hăng say xây cho nhà cao, cao mãi
Ôi! Xinh đẹp tổ quốc của ta
Hãy lắng nghe bao lời ân ái, những bài tình ca
Lòng nhớ thương quê hương miền Nam.

Anh hằng tha thiết ước mong ngày mai 
Anh sẽ đi về khắp làng quê, xây những ngôi nhà tương lai 
Dòng sông mát xanh vòng quanh phố phường
Và nhiều công trường xây niềm vui mới. 

Khi bóng đêm lan về rực ánh đèn lên
Em thấy như muôn ngàn vì sao thêu trong đêm tối, em ơi
Tuy giờ đây hai miền còn cách xa 
Niềm chia cắt thắt đau lòng chúng ta.

Nhưng không thể xóa được hình bóng em 
Dù xa nhau trọn ngày đêm, anh càng yêu em càng hăng say
Xây cho nhà cao, cao mãi ôi xinh đẹp tổ quốc của ta
Hãy lắng nghe bao lời ân ái, những bài tình ca.
                        
                    |
