Beat|

                        Bài hát: Những Năm Tháng Qua Beat - Võ Công Diên

Những năm tháng qua đưa ta vào trọn kiếp hư vô
Những năm tháng qua ta hoang đàn toan tính mưu mô
Những năm tháng qua ta còn lại ngày tháng hoang vu
Ta còn lại mùa thu đã chết trong căn phòng đơn côi.

Những năm tháng qua ta mong chờ người mãi khôn ngưôi
Những năm tháng qua ta héo sầu lệ đắng đôi môi
những năm tháng qua ta tìm lại một kỹ niệm xưa
Những dỗi hờn ngày xưa đã mất nay còn đâu nay đã còn đâu.

Những năm tháng qua mau, qua mau 
Cuộc tình vỡ tan người đã xa 
Ân tình đã chết Aí tình đã hết.
Những năm tháng qua mau, qua mau 
Người về khuất xa, ngày dài tháng qua 
Chỉ còn ngại ngùng gió về lạnh lùng 
Chĩ còn ngại ngùng, chỉ còn thương đau thương đau.
Nhạc và LỜI : Võ Công Diên - Hoàng Minh Đan
                        
                    |
