Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Ân Tình Xưa - Bằng Cường, Tina Ngọc Hương

Buồn lắm em hỡi những châu rơi trên mi người
Em ra đi nơi đây còn tình si
Buồn lắm em hỡi lứa đôi xa tầm tay với
Cuộc đời này còn chi em ơi.

Sợ lắm anh có biết những đêm thâu tình tha thiết
Môi hôn nào còn đâu tình rên siết
Sợ lắm anh có biết nỗi cô đơn dâng ngập lòng
Nên duyên ta ngang trái đôi dòng.

Đừng khóc em hỡi áng mây trôi qua lưng trời
Nhìn quanh ta ngàn tia nắng sáng ngời
Mà có ai thấu những ân tình người che giấu
Ta quên nhau quên có được bao lâu.

[ĐK:]
Từng hạt mưa tuyết nghe lạnh buốt giá
Xót xa lối em tình ơi hiu quạnh nhớ bao ngày xưa bên người
Anh nơi đây chờ em suốt đời
Ngày xuôi tay mong gặp lại em phút giây.

Đường đời êm ái ai chẳng ước muốn
Hỡi ai biết sao ngày mai đổi thay với ai duyên số an bài
Ân tình xưa đâu chỉ một lời
Lòng yêu em thời gian càng thêm đong đầy.
                        
                    |
