Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Khát Khao Ấy - Văn Mai Hương

Đêm ánh trăng lên tựa như anh vuốt ve môi mềm
Phút giây này ngọt ngào biết mấy
Khoảng trống trong em lấp đầy.
Hãy khép mi em hãy làm mưa tưới mát thân mềm
Muốn nép vào lồng ngực anh
Nép vào thật gần anh
Để kịp yêu trong tay anh.

Mong bao nhiêu ngày buồn sẽ qua
Cho đêm nay chỉ hai chúng ta
Lại gần em lại gần thêm đi anh.

Hãy ôm em khi mùa đông giá rét
Hãy hôn em khi mùa mưa sắp đến
Hãy bên em khi lòng còn quyến luyến
 Xin người lại gần sát thêm.
Đừng buông tay khi ngoài kia nắng cháy
Đừng quên em khi tình yêu vẫn đấy
Đừng xa em em cần anh biết mấy
Đừng buông lơi đôi vòng tay.
Xin được gần anh chết trong phút giây ngọt ngào
Chỉ xin một lần thôi sẽ không tan như cơn mơ.
                        
                    |
