Remix Việt|

                        Bài hát: Những Lời Dối Gian Remix - Đinh Kiến Phong, DJ Phát Bi

Đã đến lúc nói lên câu giã từ 
Đường tình yêu hai lối đi,
Để rồi em xem như hai chúng ta chưa bao giờ quen.

Nếu lúc trước tiếng yêu không nói được
Mộng mơ kia không giữ lâu
Thì ngày nay đi chung con phố quen
Sao không chào nhau.

Đừng nói nữa chi em thêm đau lòng nhau
Tình đã vỡ tim anh như đang vỡ tan
Mình anh thôi xin mang thương đau,
Cầu mong sao em mau quên đi dĩ vãng xưa ...

Lời yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều.
Tình đã hết cả mấy tiếc nuối cũng như không,
Thì hãy xem như ta chưa quen biết nhau...hai người xa lạ.

Tình yêu đó lúc trước đã có dối gian nhiều
Từng đêm xuống nước mắt ướt đẵm nhớ em nhiều
Đừng dối gian nhau cho thêm bao xót xa, hỡi ơi! người ơi....
                        
                    |
