Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Dòng Lưu Niệm - Hà Thanh Xuân

Thấm thoắt một năm hè nay lại về, sắp phải xa bạn lòng tôi tái tê. Ve kêu não nề phượng rơi ngập lối, trường xưa lớp cũ luyến nhớ đầy vơi. 
Nét bút mực xanh mình ghi thật nhiều, những dòng lưu niệm bạn tôi mến yêu, mai đây mỗi người về quê một ngã, tình thôi ta sẽ mãi không lìa xa. 

(REF) Đêm nay sân trường sân trường ngập hoa đăng, mà lòng tôi thấy bâng khuâng, phút chốc từ đây sau tiệc liên hoan này bọn mình đành phải chia tay 
Không biết tại sao lòng tôi nghẹn ngào, nói chẳng nên lời một câu chúc thôi,mang bao kỉ niệm buồn vui từ đó, bạn thân yêu hỡi có thấu lòng tôi!
                        
                    |
