Thể Loại Khác|

                        Vọng cổ
Những dòng tâm sự
ST: Hoàng Dững

Ngâm:
Trăng hẹn với ai trăng về trong đêm vắng
Buông ánh vàng trầm lặng cả không gian.

Đoản khúc lam giang 

Ngàn sao lắp lánh đên sương 
Lạnh lùng hoang vắng
Tiếng ai rao đàn điệu đàn vấn vương
Để kẻ tha phương cuộn mình trong
Thương nhớ thương...

Vọng cổ

Câu 1

Mình đã biết nhau qua tiếng hát lời ca qua điệu đàn da diết. Mới hiểu được quê anh dịu hiền như hoa nhãn có âm điệu quê hương làm rung động trái tim...người. Ta trao nhau tiếng hát lẫn nụ cười. Bên ly rựu cay dưới trăng non mờ nhạt, anh khảy cung đàn tôi cất lời ca. Âm điệu mượt mà của vọng cổ Bạc Liêu, gieo cảm gieo thương cho lòng người thêm gắn bó. Tiếng đàn buồn dìu dặc giữa đêm sương, để kẻ xa quê nặng quằn cảm xúc.

Câu 2

Trót đã sinh ra là tâm hồn nghệ sỹ, nên con tim đa cảm đa sầu. Niềm đam mê đi vào hơi thở tâm hồn. Tôi cất lời ca cho cuộc đời thêm đẹp, anh khải tiếng đàn bằng cả trái tim anh. Dù mai này đời có lắm bể dâu, mình hãy xem nhau là tri âm tri kỷ. Hai trái tim hai tâm hồn nghệ sỹ, bên ly rựu nồng tình nghĩa thăm sâu.

Vọng kim lang

Sương xuống trên bờ vai
Cơn gió khuya lạnh về
Tôi vẫn nghe trong lòng mình ấp áp thêm hơn
Anh buông tiếng tơ mượt mà
Tôi hòa vào những tâm sự riêng
Cuộc đời chúng mình như là thế đó
Dẫu cho hơi khàng tôi vẫn hát say mê
Hát lên thắm tươi cuộc đời
Tình người thiết tha niềm vui
Xót thương kiếp thân con tằm
Cuối đời còn vấn vương nợ dâu
Tình thương biết gởi nơi đâu
Khi đã mang kiếp đời cầm ca
Hay là còn ta với ta
Tiếng ca run với cung đàn chùng dây.
Vọng cổ

Câu 5

Xin gởi lại đây những lời thương tiếng nhớ, trên quê hương anh nơi đã sinh ra bài vọng cổ thâm...trầm. Tôi xa quê từ lúc mới vào nghề. Xứ lạ người xa một thân hiu quạnh, nỗi buồn lại về day dứt đêm đêm. Trong âm thầm trống vắng cô đơn, tôi cố tìm quên qua lời ca tiếng nhạc. Nay gặp anh anh đàn tôi hát, nỗi buồn ơi xa vắng tự bao giờ.

Câu 6

Lời lẻ chân tình xuất phát từ đáy lòng tôi, để ghi lại thiêng liêng tình tri kỷ. Tiếng hát lẻ loi từ Cà Mau Đất Mũi, nay hội ngộ tiếng đàn của đất Bạc yêu thương. Nếu mai này có xa cách ngàn phương, tiếng đàn buồn lòng tôi mãi vấn vương. Nơi này xin gọi quê hương, để đêm đêm văng vẳng hồn quê ngọt ngào.

Đêm sắp tàn rượu đã cạn ly
Mình hãy uống cho trọn chén tình anh nhé
Hẹn nhau dưới ánh trăng vàng
Tiếng ca hòa với tiếng đàn giao duyên.
                        
                    |
