Nhạc Trẻ|

                        Bạn thân ơi tôi muốn nói
Rằng không ai riêng ta lẻ loi
Hãy quên đi, đừng tiếc nuối
Những tháng năm không có ngày vui.
Người yêu ơi anh muốn nói
Tình nào không riêng chỉ khổ đau
Mà ngày mai trong từng hơi thở
Nỗi yêu thương không ngớt tuôn trào.
Từng ngày qua tôi đã thấy
Đời mình tiêu pha không tiếc tay
Mộng mơ theo nhau đốt cháy
Những phút giây không có ngày mai.
Rồi một hôm tôi chợt nhớ
Từ bao năm mình đã ngủ say
Cuộc đời hôm nay lên tiếng
Đánh thức ta qua giấc mê dài!
Đẹp biết bao vòng tay êm ái
Đẹp dịu như tình yêu trong sáng
Cuộc đời thấy ngày càng dễ thương
Tình người thấy càng trìu mến hơn.
Cuộc sống nay đã qua đêm dài
Bao trái tim thiết tha ngồi cùng đất trời
Chung tiếng cười
Bạn thân ơi tôi muốn nói
Ngày mai đây không ai lẻ loi
Chẳng còn cô đơn hay bóng tối
Trước mắt ta là những ngày vui.
Người yêu ơi anh muốn nói
Ngày nào còn tình yêu lứa đôi
Thì em ơi em hãy nhớ
Phải sớt chia hạnh phúc cho đời!
                        
                    |
