Trữ Tình|

                        Bài Hát: Những Bông Hoa Trong Vườn Bác - Mỹ Linh

Những bông hoa trong vườn Bác tỏa ngát hương 
Mang tình yêu mênh mông của Người
Mỗi mùa hoa một mùa quê hương
Mỗi màu hoa một màu yêu thương.

Gợi nhớ về bao nhiêu kỷ niệm
Em ơi nghe chăng mùa xuân đến
Trong muôn tươi xanh hay trong cánh chim
Trong muôn tiếng ca ngọt ngào tình quê hương.

Say muôn sắc hoa dịu dàng trong nắng xuân
Ngắm muôn hoa trong vườn Bác
Còn thấy đây dáng hình bao thân thương của Người
Những loài hoa từ miền quê xa.

Đã về đây ngạt ngào hương bay
Càng nhớ về công ơn của Người
Em ơi nghe chăng mùa xuân tới
Xanh tươi muôn hoa xôn xao cánh chim.

Trong muôn khúc ca dạt dào tình yêu thương
Xanh trong mắt em một mùa xuân ngát hương.
                        
                    |
