Beat|

                        Bài hát: Những Ngày Vui Trở Lại Beat - Châu Khải Phong, Liêu Ngọc Lan

Đừng đi nhé cảm giác cô đơn trong anh mỗi ngày mỗi lớn
Anh đã biết trái tim anh rất cần em
Đừng ôm em tay anh giờ quá xa lạ
Em đã dần quen với nỗi buồn.

Anh không muốn vô tâm buông tay em như là lần ấy nữa
Không muốn hối tiếc trong từng giấc mơ
Được gặp anh, yêu anh là duyên hay nợ
Cố gắng quên lại càng thêm nhớ.

[ĐK:]
Hãy để anh ôm em thật chặt như xưa
Em không muốn nước mắt từng đêm lăn dài
Em hãy quên những ngày đau thương
Em chỉ cần một người yêu thương sao quá khó.

Hãy để anh ôm em thật chặt sau lưng
Em chỉ muốn ấm áp như thế suốt đời
Có thể nào mình lại yêu nhau
Có thể nào mình lại bên nhau
Và sẽ có những ngày vui.

Anh xin lỗi chia tay không đau không buồn là lời nói dối
Đâu phải ai cũng giấu được nhớ thương
Nghĩ về anh trong tim vừa vui vừa buồn
Lúc muốn cười lúc rơi nước mắt.
                        
                    |
