Tiền Chiến|

                        Lời Việt: Phạm Duy

Còn tha thiết chi lời yêu dấu cũ, những tiếng yêu đầu
Những gian dối mà thôi
Từng câu đắm say, từng câu ấm áp, những tiếng êm đềm
Những gian dối dịu êm
Ngày vui đã qua, mộng mơ cất cánh bay
Từng kỷ niệm giờ đây đã phai
Trôi nhanh tựa giấc mộng.

Ôi! Ngày xưa,
Lòng ta như là nắng ấm
Người cho ta tình yêu
Và những câu thề ngỡ mãi mãi không hề phôi phai
Giấc mơ ban đầu đã vỗ cánh theo ngàn mây bay
Hết rồi lời thề, lời hứa ước nguyện một đời
Ấm áp thật nồng nàn
Mà lòng em từng say đắm.

ĐK:
Người ơi đừng van xin lời êm ái nào
Người ơi đừng yêu thương lời gian dối đầu
Ôi bao mộng mơ xưa giờ đã xa rồi
Quên đi ngày xa xưa tình đã hết lòng đã chết
Giờ đôi lứa đã cách xa muôn nghìn trùng
Lời nói còn nghĩa chi!
                        
                    |
