Cách Mạng|

                        Bài hát: Những Bông Hoa Trên Tuyến Lửa - Quang Lý (NSƯT), Quỳnh Liên (NSƯT)

Ở giữa rừng đâu có gương soi 
Làm sao em thấy được vết bầm trên má 
Chuyến tải thương về mấy lần trượt ngã 
Vì mùa mưa nào đã chịu dứt ở đây. 

Anh bộ đội thương binh vừa tỉnh lại sáng nay 
Đã hỏi thăm em, người cáng thương đêm trước 
Cô ấy ngã mấy lần tôi đếm được 
Mà sao không khóc mới lạ lùng. 

Chắc anh hiểu rồi em ở tấm lòng 
Nước mắt chỉ dành cho người ngã xuống 
Nên dù té đau gai rừng tê chân buốt 
Đâu để vết thương anh rỉ máu hai lần. 

Em là người Thanh niên xung phong 
Không có súng, chỉ có đôi vai cáng thương tải đạn 
Giữa tầm đạn thù tấm lòng dũng cảm 
Em vượt đường dài tiếp thêm lửa tiến công. 

Tôi thấy rồi em ơi giữa cuộc hành quân 
Niềm kiêu hãnh trong mắt em kỳ lạ 
Trong chiếc áo bạc màu đôi miếng vá 
Cô gái Việt Nam đẹp đến lạ thường 
Ôi những bông hoa nở giữa chiến trường.
                        
                    |
