Cách Mạng|

                        Bài hát: Những Ánh Sao Đêm - Đăng Dương (NSƯT)

Làn gió thơm hương đêm về quanh khu nhà 
tôi mới cất xong chiều qua 
Tôi đứng trên tầng gác thật cao 
nhìn ra chân trời xa xa 
Từ bao mái nhà đèn hoa sáng ngời 
Bầu trời thêm vào muôn vì sao sáng. 
Tôi ngắm bao gia đình lửa ấm tình yêu 

Nghe máu trong tim hòa niềm vui 
lâng lâng lời ca, em ơi. 
Anh còn đi xây nhiều nhà khắp nơi 
Nhiều tổ ấm sống vui tình lứa đôi 
Lòng anh những thấy càng thương nhớ em 

Dù xa nhau trọn ngày đêm, 
anh càng yêu em càng hăng xây 
Xây cho nhà cao, cao mãi. 
Ôi ! xinh đẹp tổ quốc của ta, 
Hãy lắng nghe bao lời ân ái, 
những bài tình ca. 

Lòng nhớ thương quê hương miền Nam 
anh hằng tha thiết ước mong ngày mai 
Anh sẽ đi về khắp làng quê, 
xây những ngôi nhà tương lai 
Dòng sông mát xanh chảy quanh phố phường, 
và nhiều công trường xây niềm vui mới. 

Khi bóng đêm trở về rực ánh đèn lên, 
em thấy như muôn ngàn vì sao 
thêu trong đêm tối, em ơi. 
Tuy giờ đây hai miền còn cách xa 
Niềm chia cắt thắt đau lòng chúng ta 
Nhưng không thể xóa được hình bóng em 

Dù xa nhau trọn ngày đêm, 
anh càng yêu em càng hăng xây 
Xây cho nhà cao, cao mãi. 
Ôi ! xinh đẹp tổ quốc của ta, 
Anh lắng nghe bao lời ân ái, 
những bài tình ca...
                        
                    |
