Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Ô Cửa Xanh - Vy Oanh

Bầy chim trắng vẫn thường qua những vụn bánh Cha thả trên sân 
Từng chậu hoa như bạn thân, yên lắng cùng Cha bên mùa xuân 
Từng trang sách Cha lật qua đưa con chạm đến bao vương quốc xa 
Những câu chuyện theo con suốt đời, kể những giấc mơ bất đầu từ những ô cửa xanh. 
Cùng ngồi bên con trong chiều mưa, cuốn phim ngày cũ nhắc lại năm xưa. 
Thấy quanh con bao đổi thay và Cha cũng vậy, tóc bạc nhiều 
Nói với Mẹ và những người thân, thấy nồng nàn tình Cha rất gần. 
Cùng về bên Cha như ngày xưa, ngỡ như chỉ có hai người trong mưa. 
Thấy bên con là tình yêu và quên tất cả bao vất vả. 
Bỗng thấy mình như năm mười bốn, đứng chập cững dưới hiên nhà Cha. 
Nghe âm vang giọng nói hay là dòng sông đi xa hơn nữa 
Những giấc mơ tình yêu vỡ oà đôi khi rất nhanh 
Hãy yêu cuộc sống như Cha hằng yêu, những giờ gần con và những ô cửa xanh. 
Cuộc sống đôi khi buồn tênh, năm tháng vụt qua không là cổ tích 
Tình yêu đôi khi lìa xa, tích tắc thời gian quá mỏng manh 
Nhưng làm sao có thể quên giây phút được Cha công kênh trên vai 
Những con đường mang tên khát vọng mở những tương lai, bắt đầu từ những ô cửa xanh
                        
                    |
