Nhạc Trẻ|

                        Hoa hồng, ngọt ngào hương sắc em là hoa hồng.
Làm tim rỉ máu em la hoa hồng.
Buồn vui thương nhớ bao ngày qua, chỉ mình ta...

Hoa hồng, dịu dàng gai góc em là hoa hồng. 
Giận hờn mưa nắng em là hoa hồng.
Và ta chỉ biết yêu là yêu thế thôi...

Đk: Người có biết những đóa hoa hồng khi yêu đã trao người trái cấm đó là bao sóng gió ko ngờ. Dẫu bao vui buồn cũng sẽ trôi qua, tình vẫn riêng ta người yêu hỡi.

Người có biết những đóa hoa hồng ta yêu giữa cuộc đời lắm khốn khó ngày mai biết đến bao giờ. Nhũng đóa hoa hồng vẫn lắm phong ba tình vẫn thiết tha hỡi hoa hồng...
                        
                    |
