Trữ Tình|

                        Bài Hát: Những Lời Này Cho Em - Chế Thanh

Những lời nầy cho em 
Ta bỏ ta chưa nữa cuộc tình 
Thay đam mê thể xác căng đầy 
Nghiêng ngửa cho dù hơn lần nghe đắng cay.

Những lời này cho em 
Ta hờn ta khi đối mặt đời 
Đêm đơn côi chợt thấy đêm dài 
Tay bỏ tay rồi nên lạc lõng đôi nơi. 

Từ đó đôi mình buông xuôi tất cả như hai kẻ lạ 
Em gặp anh ngoảnh mặt anh gặp em gục đầu 
Thoáng buồn dài hun hút đoạn buồn một lần qua
Những lời này cho em ta đợi ta khắc khoải nữa đời.

Thôi đam mê thể xác rã rời 
Chết giữa đọa đày khi tàn mộng em ơi.
                        
                    |
