Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Những Ngày Đẹp Trời - Bằng Kiều

Có khi tình ta như cánh hồng 
Lay nhẹ trong sương gió 
Sợ khi nắng mưa, sợ khi giá rét 
Sẽ héo và tàn theo năm tháng. 

Hỡi em xin đừng như những cánh hồng 
Rơi rụng và úa tàn theo mưa gió 
Vì anh đã lỡ yêu rồi em hỡi 
Đã yêu em như chưa bao giờ yêu. 

Nhớ lần đầu tiên em nói rằng mình yêu nhau nhé, 
Trọn đời mình mãi mãi bên nhau. 
Cho dù bao năm tháng với thời gian cuốn trôi 
Nhưng sẽ không thể lìa xa. 

Và anh nhớ những phút giây ngày ấy, 
Những chiếc hôn nồng cháy nụ cười và ánh mắt em trao. 
Dù núi rộng, dù sông dài 
Tình anh mãi mãi trao về em. 

Xin cuộc đời cho ta được bình yên, 
Để cho ta mãi được yêu như bây giờ, 
Để cho ta mãi được yêu như bây giờ,
                        
                    |
