Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Những Điều Cuối Cùng - Nguyễn Văn Chung

Anh tìm trong cơn mơ cuối cùng ,
Chỉ trông thấy những giọt lệ buồn...
Anh tìm trong kỷ niệm cuối cùng,
Cũng chỉ thấy nụ cười không vui...

Anh lại nhìn từng khung ảnh mờ,
Để anh nhớ những khi bên em...
Anh lại mơ em quay trở về,
Như hôm ấy, như ngày đầu tiên...

Và khoảng cách có phải là điều 
Làm nhạt phai tình yêu của đôi ta ?
Có khi nào, vì quá xa,
Em đã quên rồi ?

Những tin nhắn chẳng thấy hồi âm ?
Từng dòng thư không câu trả lời !
Những con đường chỉ có anh, ôi sao quá dài !

Anh nhìn lại những đều cuối cùng,
Và tự hỏi có nên chờ đợi 
Hay là thôi ? Dù anh biết rằng
Hình bóng ấy chẳng thể nào quên !
                        
                    |
