Trữ Tình|

                        Bài hát: Những Trái Tim Hồng - Lê Sang, Dương Hồng Loan

Ai đã đem cho em nụ cười hồng trên môi .
Ai đã đem cho em những lời âu yếm đầu môi .
Ai đã đem cho em thêm nhịp đập con tim .
Ai đã đem cho đời tấm lòng mẹ quê hương .

Những ngón tay thiên thần tìm nụ cười cho em .
Những trái tim yêu thương đem lại ánh sáng đẹp tươi .
Những ngón tay yêu thương mang nhịp đập con tim .
Hạnh phúc ôi bao người những cuộc đời bay xa 

Xin, một lần cảm ơn đến từng trái tim mang những yêu thương đến bao nụ cười .
Bao cuộc đời nổi trôi, phận nghèo mãi thôi đang mong chờ tình thương .

Đời sẽ luôn tươi vui người người cùng chung sức. 
Hạnh phúc vây quanh ta lá lành lá rách đùm nhau .
Những trái tim thanh cao sáng đẹp tựa trăng sao .
Ai có nghe tim mình tiếng lòng của quê hương.
                        
                    |
