Trữ Tình|

                        Những Chuyện Tình Mong Manh
Tác giả: Mai Văn Hiên



Một giọt mưa rơi, hay một giọt nước mắt em tôi
Nhỏ lên đất mẹ.. nhục nhằn
Một giọt mưa tuôn, thương từng dòng máu thắm quê hương
Ngồi nghe tiếng súng dặm trường

Anh ơi, anh ơi! Em biết yêu thương anh lần đầu
Khi bước chân anh qua nhịp cầu
Vườn cau thơm ngát đóa hoa cau
Em dành ngày về thăm nhau
Cầu tre ta chắp mối gian lao
Cho mình đừng phụ lòng nhau

Em ơi! Lớn lên trong thời chinh chiến ngợp trời
Tình thương đôi mắt mỏi.. xa xôi
Tháng ngày riêng bóng lứa đôi
Dành cho em tất cả thôi
Chờ môi lên tiếng hát xanh khung trời

Em ơi! Biết yêu trong thời chinh chiến
Tình ta đâu có nỡ.. quên nhau
Cho dù quên hứa ngày về
Đường anh đi quá mải mê
Bằng mưa tuôn thay súng xa vọng về

Nhìn giọt mưa rơi, như nhìn giọt nước mắt quê tôi
Xót thương bé nhỏ chào đời. 
Từng giọt mưa tuôn thương người chờ thấy bến yêu đương 
Vì đâu binh khói hận trường 
Hai mươi năm qua, hướng mắt cho khô đi lệ nhòa 
Mẹ tiễn chân anh đi diệt thù 
Còn em khuya sớm đón tin xa 
Bên bờ hào đầy hương hoa 
Lời thương xa mới tối hôm qua 
Khi tình nồng đượm đành xa..
                        
                    |
