Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Những Lời Mê Hoặc - Minh Tuyết, Trần Thái Hòa

Còn tha thiết chi lời yêu dấu cũ
Những tiếng yêu đầu... 
Những gian dối mà thôi
Từng câu đắm say từng câu ấm áp
Những tiếng êm đềm...
Những gian dối dịu êm
Ngày vui đã qua mộng mơ cất cánh bay
Từng kỷ niệm giờ đây đã phai
Trôi nhanh tựa giấc mộng

Ôi ngày xưa lòng ta như là nắng ấm
Người cho ta tình yêu và những câu thề
Ngỡ mãi không hề phôi phai
Giấc mơ ban đầu đã vỗ cánh theo ngàn mây bay
Hết rồi lời thề lới hứa ước nguyện một đời
Ấm áp thật nồng nàn mà lòng em từng say đắm

Người ơi đừng van xin lời êm ái nào
Người ơi đừng yêu thương lời gian dối đầu
Ôi bao mộng mơ xưa giờ đã xa rồi...
Quên đi ngày xa xưa tình đã hết lòng đã chết
Dù đôi lứa cách xa muôn nghìn trùng
Lời nói còn nghĩa chi...
                        
                    |
