Rap Việt|

                        Bài hát: Nhường Yêu Thương - Tiến Đào, Cương TĐ, Phú TG, Khánh Tiến

Anh phải làm gì đây ... ? Khi hoàn cảnh ta là ngược hướng
Sự việc xảy ra thật quá bất ngờ để giờ mỗi người là mỗi phương
Đừng cố gượng ép mà làm gì khi gia đình em không cho phép
Về bên người đó sẽ là điểm tựa dành chọn cho em điều tốt đẹp
Anh chỉ thực hiện điều.... anh hứa ... với gia đình em thôi
Là thằng thất nghiệp nay đây mai đó ... chẳng hợp với em là vậy rồi
Đừng có nói thêm lời nào nữa .... Vì đó là quyết định của anh
Cố gắng hãy sống cho thật tốt vì đã có họ ở bên cạnh
Anh biết là nếu mất đi em nỗi đau của anh là ngàn lần
Nhưng nếu bên anh em chẳng hạnh phúc thì sẽ tăng thành cấp số nhân
Con tim này đau lắm... nhưng vẫn phải giấu trong thâm tâm
Buộc phải chọn cách giải quyết tốt nhất đứng từ phía sau em âm thầm
Xin lỗi đã không giữ lời hứa để ta phải mãi mãi xa nhau
Xin lỗi đã không bước cùng em tô lên bức tranh này xanh màu
Anh bước cùng em nửa đoạn đường xem như đường tình ta kết thúc
Còn nửa đoạn kia anh xin nhường lại người đó và sẽ là kết cục

[Mel] Cương TĐ
Cố xóa hết đi em.. đừng vấn vương vì
Mình chẳng còn bên nhau... 
Lâu như ngày xưa đâu em..
Một trong hai ta đã đổi thay...
Dù anh biết là thế... nhưng sẽ vẫn cười
Vùi cho mình thương đau ... 
Và anh chúc em được hạnh phúc 
Về với người sau...

[ver2] Phú TG 
Mình nên dừng lại thôi ... đừng khóc sẽ khiến anh đau đó
Đừng nghĩ gì về tương lai của hai chúng ta bởi vì anh không thể cho 
Như em mong ước được, bởi vì anh đây bàn tay trắng 
Tương lai của em anh không lo được chính vì bản thân anh không bằng 
Không bằng được như người ta á, thì làm sao anh dám bước tiếp
Ở bên cạnh anh chỉ có nước mắt rồi cuối cùng cũng cách biệt 
Thôi hãy nghe theo lời ba mẹ, yên tâm về vui bên người đó 
Một cuộc sống mới, một hạnh phúc mới người đó sẽ thay anh dành cho 
Anh chấp nhận là kẻ thay lòng, anh chấp nhận là người dối gian
Anh chấp nhận tất cả vì muốn em đi để nổi đau không ai màng
Mà em có biết khi em đi, bóng tối lại bao trùm nơi đây 
Cảm giác trống trải cùng sự cô đơn cùng với một thân xác hao gầy 
Nước mắt anh lại rơi, cảm thấy là mình quá bất lực 
Hai bàn tay trắng thì mọi cố gắng của anh cũng chỉ là phí sức
Thôi thì anh chúc em hạnh phúc, đừng nhớ kỉ niệm ở nơi này 
Xem như chưa từng tồn tại một mối tình buồn hãy để cho gió cứ thổi bay 

[Mel] Cương TĐ
Cố xóa hết đi em.. đừng vấn vương vì !
Mình chẳng còn bên nhau... 
Lâu như ngày xưa đâu em...
Một trong hai ta đã đổi thay...
Dù anh biết là thế... nhưng sẽ vẫn cười
Vùi cho mình thương đau ... 
Và anh chúc em được hạnh phúc 
Về với người sau...

[Mel] Khánh Tiến
Dù ngày mai ta chẳng là gì của nhau
Dù yêu thương kia đôi bàn tay dập tắt 
Mọi thứ em trao cho anh giờ đây chỉ còn trong trí nhớ mà thôi
Một người anh yêu thương rất nhiều.... 
Bây giờ chỉ là người đi ngang qua trao hạnh phúc 
Cho ai khác....chẳng phải là anh người
yêu em như trước kia 

|
