Remix Việt|

                        Bài hát: Nhường Em Cho Yêu Thương Khác (Remix) - Tống Gia Vỹ

Hạnh phúc nay vỡ đôi,khi tình yêu chẳng như đợi mong.
Làm sao để cho bao niềm tin quay về nữa.
Dù anh vẫn yêu mình em,dù yêu thương vẫn luôn đậm sâu.
Mà hôm nay anh phải buông tay,cho người ra đi.
Chẳng phải anh đổi thay,mà là do chính em đổi thay.
Vì anh thấy tim em giờ này không còn cảm giác.
Thà đau đớn 1 lần thôi,thà vô tâm để em rời xa.
Vì anh đây không thể cho em bao điều em mong.

ĐK:

Rồi sẽ cố quên người,quên hết đi tình tháng năm còn nhau.
Sẽ xem như cơn mưa vừa thoáng qua,rồi chẳng suy nghĩ thêm nhìu.

Tự nhũ kết thúc như vậy,sẽ tốt hơn và sẽ thấy nhẹ nhàng.
dấu mai đây bên em là ai không phải anh chỉ mong em sẽ mãi hạnh phúc hơn bên anh.
                        
                    |
