Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Niềm Tin - Phan Đinh Tùng 

Khẽ nhắm mắt nghe từng lời mịt mù,
Đường tôi phải đi giờ sao chợt thấy xa xôi quá,
Gió cứ cuốn mây bay đi về trời
Rồi mai hoàng hôn sẽ đưa tôi về đâu.

Nước mắt khẽ lăn trên những phím đàn
Thời gian dần trôi nào ai sẽ biết ra sao,
Biết gió sẽ mang tôi đi về trời
Thì tôi vẫn đi bằng tiếng con tim vậy thôi.

Niềm tin, đưa tôi băng qua những sa mạc dài,
Dù đời luôn đầy chông gai.
Cười vui khi tôi bay trên giấc mơ tuyệt vời
Là đời tôi giữa cuộc đời mênh mông.

Ánh nắng chiếu tia lung linh lưng đồi,
Và tôi lại nghe bình minh cùng tiếng chim ca hát,
Thoáng phút chốc trên môi tôi nụ cuời
Và tôi vẫn tin ngày ấy tôi bay thật cao
                        
                    |
