Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Niềm Vui Của Em - Ngọc Anh

Lời 1: Khi ông mặt trời thức dậy, mẹ lên rẫy em đến trường cùng đàn chim hòa vang tiếng hát. Hạt sương long lanh nhẹ thấm trên vai. Nụ hoa xinh tươi luôn hé môi cười. Đưa em vào đời đẹp những ước mơ. Đưa em vào đời đẹp những ước mơ.

Lời 2:
Khi ông mặt trời đi ngủ mẹ đến lớp bên ánh đèn bản làng em rộn vang tiếng hát. Niềm tin bao la mẹ viết trang đầu. Vầng trăng lên cao trong sáng một màu. Ơi con gà rừng nào gáy đâu đây. Em nghe lòng mình niềm vui đong đầy.
                        
                    |
