Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Tin - Huyền Chi

Lòng này tự hỏi lòng làm sao đây? 
Vì từng việc tưởng chừng như đơn giản, sao khó ghê! 
Trong lòng rối bời chỉ mong 
Một nụ cười thật hiền khi hạnh phúc 
Lòng chợt một mình chợt hát ca lên, chỉ thế thôi. 
Làm sao đây? 

Bao la nơi xa niềm tin vào giấc mơ kia 
Ngày nào đó sẽ đến, giờ em mong em mong 
Giấc mơ ấy sẽ đến bên em 

Một, hai, ba cùng bước chân thật nhanh 
Kìa ban mai đằng xa ngập nắng 
Nghe dang tay mình gối ôm tròn tia sáng ngày mới 
Một niềm tin 
Rằng mai kia 
Sẽ đưa em đi qua nơi em luôn mơ và dù cho 
Bàn chân em rỉ máu trên đường gai 
Chẳng ngăn em vượt lên từng bước 
Dù đôi khi chợt ngã hay lệ hoen, mi buồn 
Dù khi thế gian luôn cho rằng 
Thật ngốc cho ai như em thì... 
Một niềm tin trong em sáng mãi
                        
                    |
