Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Hạnh Phúc - MTV

Đó là em, không hề yêu son phấn
Em, gu thời trang hơi xưa, vẫn luôn
Đi dạo quanh trên phố tai nghe nhạc.
Vẫn là em, hay cười nghe rộn rã
Khi, ai đùa vui này cô bé ơi,
Chân lùn người hơi béo ai yêu...

Đến một hôm, 
Cây tình yêu nở hoa ngát hương
Gió lùa thơm mát tâm hồn
Trái tim em đã yêu thầm
Mặc cho người không đáp lại.

Đk:
Này em, tình yêu chỉ một mà thôi
Đừng để con tim lạc lối
Sẽ ôm giấc mơ mình em
Vui cùng giọt nước mắt thâu đêm
Và đừng nuối tiếc , khi giấc mơ vỡ tan
Mang nụ cười ấy trôi theo nắng vàng
Hãy cứ bước qua thật nhẹ nhàng.


Những ngày qua, không còn ai trông thấy
Em, mang hồn nhiên đi qua chốn này
Bên đường hoa khô héo đã bao ngày.
Chắc là em, đang vùi mình đâu đó
Chỉ mong, vui buồn qua đi không đắn đo
Thời gian sẽ qua đi hết những âu lo

Bỗng chiều nay, em nhẹ nhàng xinh tươi bước qua,
Khuôn mặt đã khác bao ngày, 
Nét suy tư đã phai nhoà, 
Tự tin trào dâng trong ánh mắt ấy.... wo hoo.....

ĐK:
Hạnh phúc chẳng ở nơi nào xa,
Hãy để con tim vượt qua
Với những đam mê tuổi trẻ
Chân trời rộng lớn thế giới bao la

Hãy đi khắp chốn, em sẽ yêu đời hơn,
Sẽ nhìn cuộc sống muôn sắc màu.
Làm đẹp thêm cho tâm hồn mình
Làm đẹp thêm cho tâm hồn em...

Nếu là tôi, câu chuyên này phải có đúng sai
Ai là người sẽ phải hối tiếc...
                        
                    |
