Không Lời|

                        Bài Hát: Niệm Khúc Cuối - Hòa Tấu

Dù cho mưa tôi xin đưa em đến cuối cuộc đời
Dù cho mây hay cho bão tố có kéo qua đây
Dù có gió có gió lạnh đầy có tuyết bùn lầy
Có lá buồn gầy dù sao dù sao đi nữa.

Tôi cũng yêu em dựa vai nhau cho nhau yên vui 
Ấm áp cuộc đời tìm môi nhau cho nhau rã nát
Rã nát tim đau vừa đôi tay ước muốn tù đầy
Tóc rối bạc màu vết dấu tình sầu.

Nhìn em nhìn em giây phút muốn nói yêu em
Xin cho tôi, tôi như cơn ngủ ru em đưa em một lần
Ru em vào mộng, đưa em vào đời một thời yêu đương
Cho tôi xin, em như gối mộng cho tôi, ôm em vào lòng.

Xin cho một lần, cho đêm mặn nồng yêu thương vợ chồng
Dù mai đây ai đưa em đi đến cuối cuộc đời
Dù cho em em đang tâm xé xé nát tim tôi
Dù có ước có ước ngàn lời có trách một đời.

Cũng đã muộn rồi tình ơi! Dù sao đi nữa 
Xin vẫn yêu em.
                        
                    |
