Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Đau Chôn Dấu - Quỳnh Vi

1. Chiều buồn sầu về quạnh vắng 
Đêm trắng, ngoài hiên thoáng nghe gió heo may 
Ta chờ ai thức suốt canh dài
Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng tàn. 

Thuyền tình nửa đường chuyển bến
Cho mơ ước ngàn năm gió bay 
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn 
Người yêu dấu ơi, ta về chốn đây. 

[ĐK:]
Never fall in love
Tình yêu ngõ tối sâu, thà mãi rời nhau
Thắm thiết nữa cho lòng đau.

Ôi! Thời gian dấu yêu phai nhoà 
Chiều nay mình trở về chốn xưa
Ngồi ta đốt tập thư cũ, niềm đau chôn giấu. 

Never fall in love. 
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ.

Thôi, nợ duyên cũng như trông chờ 
Dù có còn gì chút tình nhớ 
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mưa. 

2. Chiều buồn sầu về quạnh vắng 
Đêm trắng, ngoài hiên thoáng nghe 
Tiếng tiêu ai bên trời nghe vắng xa u hoài 
Giọng tiêu thiết tha như vướng mắc trong lòng. 

Và điệu buồn riêng còn phảng phất 
Cho mơ ước ngàn năm gió bay
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn 
Người yêu dấu ơi, ta về chốn xưa
                        
                    |
