Trữ Tình|

                        Bài hát: Niềm Đau Chôn Dấu - Khánh Ngọc

1. Trời buồn sầu về quạnh vắng
Đêm trắng ngoài hiên thoáng nghe
Gió heo may ta chờ ai thức suốt canh dài
Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng phai.

Thuyền tình nửa đường chuyển bến
Cho mơ ước ngàn năm gió bay
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn
Người yêu dấu ơi xin đừng dối nhau.

[ĐK1:]
Never fall in love
Tình yêu ngõ tối sâu thà mãi rời nhau
Thắm thiết nữa cho lòng đau
Ôi thời gian dấu yêu phai nhòa
Một chiều buồn trở về chốn đây
Ngồi ta đốt tập thư cũ, niềm đau chôn giấu.

Never fall in love
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
Và mộng mơ cố cắt đi đường tơ
Thôi nợ duyên cũng hết trông chờ
Dù có còn gì chút tình nhớ
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ.

2. Đường về chiều vàng nhạt nắng
Cho mây trắng đầu non cuốn trôi
Tiếng tiêu ai bên trời nghe vắng xa u hoài
Giọng tiêu thiết tha như vướng mắc trong lòng.

Mà tiêu buồn dường còn phảng phất
Bao nhung nhớ sầu thương xót xa
Thoáng vút cao nghe càng như réo rắt muôn đời
Người yêu dấu ơi, ta về lối xưa.
                        
                    |
