Trữ Tình|

                        Trời buồn sầu về quạnh vắng
Đêm trắng ngoài hiên thoáng nghe
Gió heo may ta chờ ai thức suốt canh dài
Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng phai.

Thuyền tình nửa đường chuyển bến
Cho mơ ước ngàn năm gió bay
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn
Người yêu dấu ơi xin đừng dối nhau.

Đk: Never fall in love,
 Tình yêu ngõ tối sâu
 Thà mãi rời nhau
 Thắm thiết nữa cho lòng đau.
 Ôi thời gian dấu yêu phai nhòa,
 Một chiều buồn trở về chốn đây
 Ngồi ta đốt tập thơ cũ
 Niềm đau chôn dấu.

 Never fall in love,
 Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
 Và mộng mơ
 Cố cắt đứt đi đường tơ
 Thôi nợ duyên cũng hết trông chờ
 Dù có còn chỉ là chút tình nhớ
 Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ.

Đường về chiều vàng nhạt nắng
Cho mây trắng đầu non cuốn trôi
Tiếng tiêu ai bên trời nghe vẳng xa u hoài
Giọng tiêu thiết tha như vướng mắc trong lòng
Và điệu buồn dường còn phảng phất
Bao nhung nhớ sầu thương xót xa
Thoáng vút cao nghe càng như réo rắt muôn đời
Người yêu dấu ơi ta về lối xưa. (ĐK)
                        
                    |
