Trữ Tình|

                        Bài hát: Niềm Thương Nhớ - Ngọc Lan

Niềm thương nhớ em với anh còn đó 
Em khóc u tình cũng như anh 
Niềm thương nhớ ta trói nhau vào đó 
Xơ xác như đời giữa đêm thanh. 

Ở đây chốn xa xôi một xứ tuyết đơn côi 
Vùi thân trong lạnh lùng nghe gió than không ngưng 
Em mắt xưa yêu kiều nay tóc mây tiêu điều 
Thời gian giết cuộc đời nhớ thương ơi. 

Còn đâu nắng soi bóng trên thềm vắng 
Chim hót trên cành lúc xuân xanh 
Còn đâu nữa thơm ngát hương mùi tóc 
Môi má đa tình nép vai anh. 

Thời gian đã trôi mau tình len lén đi sau 
Chưa ấm êm cuộc đời nay đã như mây trôi 
Em có nghe mưa về cho gió thêm ê chề 
Thời gian đã tàn rồi nhớ thương ơi. 

Em có mong hay chờ son phấn sẽ phai mờ 
Thời gian sẽ nhạt nhoà nhớ thương ơi 
Em khát khao yêu đời em bỗng dưng xa người 
Rồi xa vắng cuộc đời nhớ thương ơi.
                        
                    |
