Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Niềm Vui Ngày Hội Ngộ (Cải Lương) - Thanh Phong, Thùy Linh

Trống Quân

Mừng vui ngày trang Web ra đời
Muôn hoa cùng đua nở, tươi cười rạng ngời nơi nơi...

Vọng cổ

1. Năm tháng Năm một ngày đáng nhớ. Ngày ra đời của wesite cailuongpho, nơi dừng chân hội ngộ...những...tâm...hồn...
Yêu cải lương và quyết chí bảo tồn
Vào nơi đây để cùng nhau ôn lại, những tháng ngày thuở sân khấu vàng son
Những vở tuồng sống mãi với thời gian, những vai diễn trở thành khung ngọc thước vàng
Của những bậc thầy nghệ sĩ tài năng, đã góp phần làm rạng danh nền sân khấu

2. Vào cải lương phố để cùng hát ca thỏa sức, gởi nỗi niềm riêng qua cung bậc bổng trầm

Mang lại niềm vui sau những giờ làm việc nhọc nhằn
Thương qúa những bạn trẻ không cân đai áo mão, không sân khấu muôn màu khi phô diễn giọng ca
Nơi tập tuồng là ghế đá công viên, nhưng đủ thấy lòng nhiệt tình say mê đáng quý
Cải lương vẫn còn đó những tri âm tri kỷ, không dễ gì mai một theo thời gian

Vỹ Trăng Thu

Lời ca tiếng nhạc cung đàn
Bên nhau thâm tình bè bạn
Niềm vui nối tiếp bao ngày
Mái nhà chung cùng xây dựng
VUi buồn luôn có nhau
Tơ lòng trao đổi trao

6. Đi vào hoạt động đã mấy tháng nay, ước mong sao cải lương phố luôn từng ngày phát triển
Khách vào thăm một lần rồi quyến luyến, yêu mến trang nhà qua tiếng hát lời ca 
Phố chúng mình luôn mãi tươi đẹp như hoa, là nơi bảo tồn những tinh hoa nghệ thuật
Thành viên khắp nơi luôn đồng lòng chung sức, để Phố sạch và xanh theo tiêu chí của trang nhà
Tiếng đàn hòa điệu lời ca
Cải lương phố mãi đậm đà tình thân
Đường dài còn lắm gian truân
Cải lương phố mãi mùa Xuân ngọt ngào.
                        
                    |
