Thể Loại Khác|

                        Phố đông chỉ còn lại bàn chân anh đi..bước qua giữa những ánh sao buồn..lắng nghe những yêu thương ngày xưa trái tim những thắng ngày êm ấm dịu dàng
Lá rơi trên con đường ngày xưa chung đôi..Giấu đi từng kí ức tháng ngày...ngày anh đã nhìn thấy người mà anh vẫn yêu thương trái tim này hy vọng thêm.

Ngờ đâu ngày qua ngày anh đã nhận ra tình yêu mà em giữ chỉ trao về ai của quá khứ Một người của giấc mơ. Lòng anh thầm đau từng năm tháng cố xem yêu thương chỉ thoáng qua thôi . Nhưng sao lòng chẳng thể quên được em .
Lặng yên nhìn em mà mong nhớ hình dung ngày xưa đã tan vỡ và anh sẽ ko thể thay thế , sự thật là đớn đau . Chỉ mong bình minh ngày nào đó , giấc mơ phai tàn người sẽ quên đi .... Vì anh mong hạnh phúc sẽ luôn bên người

Có Những câu chuyện tình qua đi mà chúng ta không bao giờ có thể nhớ lại được nữa...Và hôm nay anh viết bức thư này cho em...Có lẽ mãi mãi rời xa 1 vòng tay...Mãi rời xa 1 bóng hình cuả em...nhưng anh nghĩ quá khứ tất cả sẽ chỉ là quá khứ mà thôi...Giấc mơ cũng chỉ mãi mãi là 1 giấc mơ.
                        
                    |
