Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Vui Đơn Côi, Cỏ Úa - Ái Vân, Elvis Phương

Em nhớ chiều nào hoàng hôn vừa tắt 
Gió sang mùa làm hoa lá say 
Con đường tình lất phất mưa bay 
Nép bên nhau niềm đau giã từ. 

Em muốn thời gian ngừng trong ngục tối 
Để muôn đời đẹp như hôm nay 
Và được nhìn ánh mắt mê say 
Nói đi anh tình chẳng hề phai. 

Đời không như con thuyền 
Bình yên xuôi theo nước 
Mà vẫn hay vô tình 
Làm vỡ ngón tay đan 
Như cánh chim quên đàn 
Vụt bay theo mây ngàn 
Mặc em sương gió phũ phàng. 

Nếu biết tình yêu nhiều gian nhiều dối 
Anh xin tìm niềm vui đơn côi 
Dù một ngày ta đã chung đôi 
Vẫn tôn thờ tình ta mà thôi.

[Cỏ Úa]

Còn nhớ tên nhau xin gọi trong giấc mộng 
Còn chút thương yêu xin đưa vào dư âm 
Có phải còn yêu vì đôi lần thầm nhớ 
Mình đã thật quên cớ sao lòng vẫn chờ. 

Từ lúc em đi trong rượu cay men nồng 
Màu trắng khăn tang quanh căn phòng cô đơn 
Bão tố triền miên ngày em về nhà đó 
Buồn hắt buồn hiu ngõ đêm sầu cô liêu. 

[ĐK:]
Một chiều trên đồi em làm thơ 
Cỏ biếc tương tư vàng úa 
Mộng dệt theo đàn bên người mơ 
Mới biết mình yêu bao giờ. 

Hỡi cố nhân ơi chuyện thần tiên xa vời 
Tình đã như vôi mong chi còn chung đôi 
Cứ cúi mặt đi để nghe đời lầm lỡ 
Đừng níu thời gian cho thêm sầu vương mang.
                        
                    |
