Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Niềm Tin Scandal - Kimmese

Khi mọi người biết tôi với một cái tên khác hẳn với tên thật
Đó là lúc tôi biết được có nhiều điều rắc rối không đúng sự thật
Nào là bảo tôi nhà giàu nào là bảo tôi cậy giàu
Nào là ném tiền để mua bài hát hay.

Đại loại như nó nổi nhanh:"Nên nó mới kiêu chảnh"
Và rồi không biết từ đâu tin đồn cứ dồn thêm vào
Rồi mọi người hay tưởng ca sĩ là hay là sang
Nhưng họ không biết có nhiều rắc rối vây quanh mà họ đang mang.

Nếu bạn vô tội họ tự tạo nên tội
Còn nếu mà bạn có chút sai lầm hỏi xem họ sẽ để yên cho bạn
Chẳng ai hiểu gì thì đừng vội suy xét
Xin hãy để cho ca sĩ bình yên một chút đi nào.

Khi mình nghe thấy tiếng xì xào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi sai lầm nào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi bé thế nào you've got scandal
Từ bé họ xé ra to you got scandal.

Everything so scandalous
Và khi tôi ở trường danh từ ca sĩ đối với tôi
Thường xuyên nhắc đi nhắc lại
Bằng chính giọng nói cô giáo của tôi.

Một khi con là ca sĩ con phải hoàn hảo
Rồi mỗi bước chân tôi đi
Dõi theo ánh mắt của cô giáo tôi
Tôi ngồi ở đây ngay chính căn phòng của hội đồng.

Nếu có ai biết tôi là ai tôi biết họ sẽ bàn tán rất đông
Nếu tôi không lên TV hay là lên báo chí 
Và đằng sau không ai xin chữ kí thì sẽ tốt hơn
Rồi để khi tôi ốm mọi người cứ tưởng nghỉ học.

Để chạy theo show diễn và nói bóng gió về tôi
Khi mình nghe thấy tiếng xì xào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi sai lầm nào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi bé thế nào you've got scandal.

Từ bé họ xé ra to you got scandal
Everything so scandalous
100% Ca sĩ sợ nhất là khi lên forums
Bởi vì nơi mà họ chút giận nói năng.

Lung tung là khi lên forum
Để mà nơi đây được coi là công cụ đắc lực nhất
Để họ nói xấu người khác
Khi Mà họ coi trọng ngoại hình hơn việc là hát.

Khi mà họ cho mình cái quyền luôn đúng hơn người khác
Sau bài Kim thế là quá đủ tôi mới rút ra một điều 
Không nên phí lời với người không đáng bận tâm
Tôi cần tôi chỉ cần bạn hiểu cho tôi.

Tôi không cần không quan tâm họ nói gì về tôi
Tôi viết rap thật và tôi hát thật
I wanna be a singer just a singer
Chẳng phải bày trò để mà bắt chước mọi người mà là tôi thích.

Và mặc kệ họ cười
Khi mình nghe thấy tiếng xì xào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi sai lầm nào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi bé thế nào you've got scandal.

Từ bé họ xé ra to you got scandal.
Everything so scandalous
Có con bé này kinh thật bé mà nổi nhanh
Bởi vì nó là con ông cháu cha nên nó mới nổi nhanh.

Tôi nghe đồn ở trường vậy mà đú đởn ăn chơi thả phanh
Còn tôi thấy nó dáng xấu sinh năm tám chín phải không anh
Haha cứ bảo sao đấy gọi là Tin Vịt
Có lẽ họ biết từ chú của bạn mẹ chị hàng xóm.

Là bạn của bạn của cô hàng xóm của họ
Đúng là Tin Vit mù mịt
Có lẽ bây giờ tôi biết một điều
Mà tôi phải cần đến nó nhiều.

Khi minh là ca sĩ chúng ta phải mạnh mẽ hơn bao giờ hết
Để mà đứng vững trước tiếng dư luận 
Và niềm đam mê sẽ không bao giờ hết
Tôi tuy chỉ có mười lăm tuổi.

Nhưng tôi đã làm và đang theo đuổi ước mơ của tôi
Còn họ ngồi trong quán net ngồi đó nói năng bậy bạ
Phán bừa từng ly xét nét
Có lẽ hoài bão ước mơ của họ là muốn nói xấu về tôi.

Hay là ngứa tay mà ngồi lạch cạch nói cho sướng mồm mà thôi
Xin họ hãy phải suy ngẫm thật kỹ hãy đừng để lòng ghen tị
Chiếm lĩnh hết con người của họ
Hãy nhận xét thật công bằng và văn minh

Như những người khác khi họ nói về ai bất kể ai
Khi mình nghe thấy tiếng xì xào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi sai lầm nào you've got scandal
Khi mình phạm lỗi bé thế nào you've got scandal.

Từ bé họ xé ra to you got scandal
Everything so scandalous.
                        
                    |
