Trữ Tình|

                        Bài Hát : Niềm Vui Vu Lan - Nguyễn Đức

Hôm nay lễ vu lan, lòng em thấy ngập tràng
Niềm vui mùa báo hiếu bao tình cảm chứa chan
Cảnh chùa thật đông vui
Gương mặt ai cũng tươi
Em dâng hương lễ Phật, nhìn ngài đang mỉm cười.

Trong chánh điện nghiêm trang em tụng kinh vu lan
ua lời đức Phật dạy công cha mẹ ngút ngàn
Noi gương Mục Kiền Liên hiếu thảo với mẹ hiền
Cầu xin đức Phật độ cha mẹ được bình yên.

Lòng em thật hân hoan, trên ngực áo màu lam một bông hồng đỏ thắm ôi hạnh phúc vô vàng
Nhìn những bạn xung quanh đôi mắt lệ long lanh, trên ngực cài hoa trắng thương bạn mất mẹ lành.

Vui thay được làm người, vui thay mẹ trên đời, vui thay con hiếu thảo, hiếu thảo đáng khen
                        
                    |
