Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Đau - Lâm Hùng

Em ra đi không nói một lời 
Để mình ta cô đơn lạnh giá
Trong đêm thâu ta khócc âm thầm 
Cùng màn đêm mênh mông giá băng.

Em nơi xa không biết có mong chờ 
Một ngày kia đôi ta có nhau
Cùng xây đắp ân tình, sống bên nhau 
Chẳng khi nào đôi chúng ta xa cách
Chẳng còn niềm thương đau đang than khóc.

[ĐK:]
Tình yêu mãi cho ta niềm đau 
Những thương đau ngàn sau
Cho con tim nát tan phai màu
Từ đây cách xa nhau mù khơi 
Đắng cay cho tình đôi đã lìa xa.

Còn đây trái tim ta tả tơi 
Giấc mơ không thành đôi 
Như đôi chim cách ngăn chia rồi
Tình yêu còn mãi trong ta niềm đau.
                        
                    |
