Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Đau Chôn Dấu (Never Fall In Love) - Hoàng Bách

1.Chiều buồn sầu về quạnh vắng,
Đêm trắng ngoài hiên thoáng nghe gió heo may
Ta chờ ai thức suốt canh dài
Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng phai...

Thuyền tình nửa đường chuyển bến,
Cho mơ ước ngàn năm gió bay
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi trong hồn.
Người yêu dấu ơi xin đừng dối nhau !

Never fall in love !!! 
Tình yêu ngõ tối sâu thà mãi rời nhau
Thắm thiết nữa cho lòng đau.
Ôi thời gian gió mưa phai nhoà
Một chiều buồn trở về chốn đây,
Ngồi ta đốt tập thư cũ niềm đau chôn dấu !

Never fall in love !!!
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái
Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ.
Thôi nợ duyên cũng như trông chờ,
Dù có còn gì chút tình nhớ ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ...

2.Đường về chiều vàng nhạt nắng,
Cho mây trắng đầu non cuốn trôi.
Tiếng tiêu ai bên bờ xa vắng như u hoài,
Giọng tiêu thiết tha như vướng mắc trong lòng...

Nhạc điệu buồn còn phảng phất,
Bao nhung nhớ sầu thương xót xa.
Thoáng vút cao nghe càng như réo rắc muôn đời.
Người yêu dấu ơi ta về phố xưa...

Never fall in love !!!
Tình yêu ngõ tối sâu hồn ta ngỡ
Mình về đâu lúc đã lỡ xa lìa nhau ?
Ôi tình kia tháng năm phai nhoà,
Chiều nay mình trở về chốn đây,
Ngồi ta đốt tập thư cũ niềm đau chôn dấu...

Never fall in love !!! 
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái và mộng mơ.
Cố cắt đứt đi đường tơ.
Thôi nợ duyên cũng như trông chờ,
Dù có còn gì chút tình nhớ ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ...
                        
                    |
