Trữ Tình|

                        Bài hát: Niềm An Vui - Kim Linh

Niềm an vui vẫn luôn có thật, 
Như bữa cơm thanh đạm dưa cà. 
Giản đơn thôi người đừng đánh mất, 
Khổ tâm đi tìm hình bóng đâu xa. (2 lần) 

Phật quanh ta ở nơi ta bà, 
Khi uống ăn nhớ niệm Di Đà. 
Và khi ta làm điều nhân ái, 
Thấy y như là Phật đến trong ta. (2 lần) 

Đời ta qua bao nhiêu phố phường, 
Nhưng chỉ vui trên một con đường. 
Đường thanh cao dạt dào mưa Pháp, 
Sống trong muôn loài ngập nắng yêu thương. (2 lần) 

Về đi thôi dứt tan não phiền, 
Xa nẻo mê, danh lợi, sắc tài. 
Làm thân tâm hận sầu tê tái, 
Quyết quay trở về bờ giác an vui. (2 lần)
                        
                    |
