Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Niềm Đau Chôn Dấu - Mai Thanh Sơn

Chiều buồn sầu về quạnh vắng.
Mây trắng, ngoài hiên thoáng nghe gió heo may.
Ta chờ ai thức suốt đêm dài.
Chờ ai chốn đây cho phai úa trăng tàn.

Chuyện tình nữa đường chuyển bến,
Cho mơ ước ngàn năm gió bay.
Nỗi đắng cay như lữa thiêu đốt trong hồn.
Người iêu dấu ơi, ta về chốn đây

ĐK:
Never fall in love.
Tình yêu ngõ tối sâu, thà mãi rời nhau.
Thắm thiết nữa cho lòng đau.

Ôi! Thời gian dấu yêu phai nhòa.
Một chiều buồn trở về chốn đây,
Ngồi ta đốt tập thư cũ, niềm đau chôn giấu.

Never fall in love.
Ðành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái. 
Và mộng mơ cố cắt đi đường tơ.

Thôi, nợ duyên cũng như trông chờ.
Lòng có còn chỉ là chút tình nhớ.
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mưa.
                        
                    |
