Trữ Tình|

                        Trời buồn, sầu về quạnh vắng. 
Đêm vắng, ngoài hiên thoáng nghe, gió heo mây. 
Ta chờ ai thức suốt canh dài. 
Chờ ai chốn đây, cho hoa úa trăng phai. 

Thuyền tình, nửa đường chuyển bến, 
Cho mơ ước, ngàn năm gió bay. 
Nỗi đắng cay, như lửa thiêu đốt mãi trong hồn. 
Người yêu dấu ơi, xin đừng dối nhau. 

ĐK: 
Never fall in love tình yêu 
Mãi khắc sâu và mãi rời nhau. Thắm thiết nữa cho lòng đau. 
Ôi! thời gian dấu yêu phai mờ. 
Một chiều buồn trở về chốn đây, 
ngồi ta đốt tập thư cũ, tình đau chôn giấu. 

Never fall in love. Đành quên
Dĩ vãng xưa đầy ân ái. 
Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ. 
Thôi! nợ duyên cũng không trông chờ, dù có còn gì chút tình nhớ. 
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ... 

*** 
Đường về, chiều vàng nhạt nắng, 
cho mây trắng, đầu non cuốn trôi. 
Tiếng tiêu ai, bên trời nghe vắng xa u hoài. 
Giọng tiêu thiết tha như vương mãi trong lòng. 

Hòa điệu buồn dù còn phảng phất. 
Bao nhung nhớ, sầu thương xót xa. 
Thoáng vút cao, nghe càng như réo rắc muôn đời. 
Người yêu dấu ơi! Ta về phố xưa 

ĐK: 
Never fall in love tình yêu 
Mãi khắc sâu. 
Hồn ta ngỡ, mình về đâu lúc đã lỡ xa rời nhau. 
Ôi! Thời gian dấu yêu phai mờ 
Một chiều buồn trở về chốn đây. 
Ngồi ta đốt tập thơ cũ, tình đau chôn giấu... 

Never fall in love đành quên
Dĩ vãng xưa, đầy ân ái 
Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ. 
Thôi! nợ duyên cũng không trông chờ, dù có còn gì chút tình nhớ. 
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ...
                        
                    |
