Cách Mạng|

                        NIỀM TIN NGÀY MỚI
Sáng tác: Nguyễn Bá Chỉnh
---------------

Vừng dương đang sáng hướng tới chân trời mới.
Bình minh phơi phới ánh nắng chiếu khắp nơi nơi.
Cả dân tộc Việt Nam hân hoan trong ngày mới.
Đón gió bốn phương trời gửi niềm tin sắc son sáng ngời.
Đi nào ta đi tới cùng vững bước dưới cờ Đảng quang vinh.
Non sông đang chờ bàn tay ta đắp xây.
Sát cánh bên nhau có Đảng chỉ lối.
Bao mùa hoa thơm ngát tỏa hương sắc trên chặng đường ta đi.
Với những con tim nặng tình yêu đất nước.
Trọn niềm tin có Đảng dẫn đường.
.............
Một niềm tin ngày mới.....

Nguồn: http://mobileworld.vn
                        
                    |
