Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Niềm Tin - Hà Anh Tuấn
Sáng tác: Lê Anh Dũng

Sao trong tim tôi cứ mãi thấy chơi vơi 
Bao ưu tư muộn phiền
Không ai nghe, không ai nghe tiếng thân tôi 
Đã sống trong cõi đời
Đi lang thang đôi chân đã mỏi mệt, tìm một nơi bình yên
Với ưu tư, mang đi bao bộn bề, để lòng tôi nhẹ hơn.

ĐK:
Hãy hát lên, mang theo niềm vui ngày mới
Hãy sẻ chia cho nhau buồn vui với ước mơ
Cuộc sống sẽ thôi cô đơn và thôi quạnh hiu
Hãy cố quên đi bao muộn phiền.

Đường vẫn còn dài với những gian nan, chông gai, cạm bẫy
Từng bước dù chậm sẽ thấy thênh thang tương lai phía trước
Nuôi nấng tâm hồn ngập tràn những khát khao với niềm tin
Trút hết ưu tư muộn phiền, cùng ước mơ vút bay.

Bao suy tư như đang vây kín thân tôi
Muốn đi đi thật xa
Nơi con tim chôn dấu nỗi khát khao 
Đam mê đang cháy trong tâm hồn
Cho tôi quên đi những giây phút lo âu 
Những toan tính nhỏ nhen.
Và nhìn người bằng một nụ cười trên môi 
Quên hết bao ngày dài.
                        
                    |
