Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Niềm Vui Của Em – Trang Thư

Khi ông mặt trời thức dậy
Mẹ lên rẫy em đến trường 
Cùng đàn chim hoà vang tiếng hát.

Hạt sương long lanh nhẹ thấm trên vai
Nụ hoa xinh tươi luôn hé môi cười
Đưa em vào đời đẹp những ước mơ
Đưa em vào đời đẹp những ước mơ.

Khi ông mặt trời đi ngủ 
Mẹ đến lớp bên ánh đèn 
Bản làng em rộn vang tiếng hát.

Niềm tin bao la mẹ viết trang đầu
Vầng trăng lên cao trong sáng một màu
Ơi con gà rừng nào gáy đâu đây
Em nghe lòng mình niềm vui đong đầy.

|
