Trữ Tình|

                        Bài hát: Niềm Đau Dĩ Vãng - Ngọc Huyền

Ngày hai đứa ân tình vỡ đôi
Đời hai lối phương trời lẻ loi
Thuyền tình em lạc bến yêu rồi
Niềm thương đã trót trao rồi
Âm thầm em khóc khi biệt ly.

Người yêu thuở ban đầu khó quên
Ngày xa em anh càng nhớ thêm
Dù mai đây vật đổi sao rời
đường tơ đã lỗi cung rồi
Tình yêu một thuở không hề vơi

Yêu nhau chiều nào, rồi xa nhau chiều nay
Lòng ai không đảo điên xót xa tình đầu tiên
Anh ơi một phút bên nhau rồi, tình ấy cao vời vợi
Lòng nhớ mãi không nguôi.

Lời ân ái đâu ngờ chóng phai
Tình gian dối nên nhiều đắng cay
Hồn anh xin trọn kiếp theo người
Dù duyên tình dở dang rồi
Buồn theo ngày tháng âm thầm trôi.
                        
                    |
