Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Niềm Vui Thiết Tha - V.A
Nhạc sĩ: Phanxico

[ĐK:]
Niềm vui, niềm vui dâng thiết tha khi bước vào đền thánh Chúa Trời ta. 
Ngay nơi đây Chúa ban tình thương, muôn người đến chung tôn thờ, tôn thờ tình Chúa ta.

Xin Chúa đỡ nâng con đêm ngày, xin thương tình dắt dìu đời con. 
Xin cho con vui trên đường đời. 
Xin cho con say trong tình Ngài.

Con mong ước bao nhiêu tháng ngày, mong tâm hồn thắm đẹp tình yêu. 
Tâm tư con trông mong một điều: 
Cho con luôn sống trong nhà Ngài.
                        
                    |
