Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nguyễn văn Đông
---------

Ngày hai đứa ân tình vỡ đôi.
Đời hai lối phương trời lẽ loi.
Thuyền tình em lạc bến yêu rồi.
Niềm tin đã trót trao người, âm thầm em khóc khi biệt ly.

Người yêu thuở ban đầu khó quên.
Ngày xa anh, em càng nhớ thêm.
Dù mai đây vật đổi sao dời,
Đường tơ đã lỗi cung rồi, tình yêu một thuở không hề vơi.

Yêu nhau chiều nao, rồi xa nhau chiều nay,
Lòng ai không đảo điên, xót xa tình đầu tiên.
Anh ơi ! Một phút bên nhau rồi, tình ấy cao vời vợi,
Lòng nhớ mãi khôn nguôi.

Lời ân ái đau ngờ chóng phai.
Tình gian dối nên nhiều đắng cay.
Hồn em xin trọn kiếp theo người,
Dù duyên tình dở dang rồi, buồn theo ngày tháng âm thầm trôi.
                        
                    |
