Trữ Tình|

                        Bài hát: Niềm đau chôn dấu - Ngọc Lan

Trời buồn sầu về quạnh vắng. Đêm trắng, ngoài hiên thoáng nghe 
Gió heo may ta chờ ai thức suốt canh dài. Chờ ai chốn đây cho hoa úa trăng phai. 

Thuyền tình nửa đường chuyển bến, Cho mơ ước ngàn năm gió bay. 
Nỗi đắng cay như lửa thiêu đốt mãi tim này. Người yêu dấu ơi, xin đừng dối nhau. 

ĐK: 
Never fall in love. 
Tình yêu mang tuổi sâu hồn tan vỡ, rời nhau thắm thiết nữa cho lòng đau. 
Ôi! thời gian gió mưa phai nhòa buổi chiều buồn trở về chốn đây, 
Ngồi ta đốt tập thư cũ, niềm đau chôn giấu. 

Never fall in love. 
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái. Và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ. 
Ôi, nợ duyên cũng hết trông chờ. Dù có còn chỉ chút tình nhớ. 
Ta nhắc đến mỗi khi chiều mơ. 

*** 
Đường về chiều vàng nhạt nắng, cho mây trắng đầu non cuốn trôi. 
Tiếng tiêu ai bên trời xa vắng như u hoài. 
Giọng tiêu thiết tha như vướng mãi trong hồn. 

Mà điệu buồn như còn phảng phất bao nhung nhớ nghìn năm xót xa. 
Thoáng vút cao, nghe càng như réo rắc muôn đời. 
Người yêu dấu ơi! Ta về chốn xưa 

ĐK: 
Never fall in love. 
Tình yêu mang tuổi sâu hồn tan vỡ mình về đâu lúc đã lỡ xa rời nhau 
ôi! Tình kia tháng năm phai nhòa. Chiều nay mình trở về chốn đây. 
Ngồi ta đốt tập thơ cũ, niềm đau chôn giấu. 

Never fall in love 
Đành quên dĩ vãng xưa đầy ân ái và mộng mơ cố cắt đứt đi đường tơ
Ôi nợ duyên cũng hết trông chờ Dù có còn chỉ chút tình nhớ. 
Và nhắc đến mỗi khi chiều mơ.
                        
                    |
