Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Niềm Yêu Khác - Vũ Cát Tường

Con tim anh đang cào sâu
Hằn lên những nỗi đau khi nhớ đến em
Bao yêu thương em đã trao
Mà nay trôi rất xa về phương nào.

Vì đôi bàn tay ấy đã không còn ấm áp
Khi ôm anh, yêu anh
Vì em cần ai khác
Đưa em qua miền yêu thương mới

[ĐK:]
Nơi ấy không phải anh
Bên cạnh em đi qua ngày bão giông
Nơi ấy em tay trong tay với ai
Bỏ lại anh bơ vơ chờ em.

Anh nhớ những dòng yêu thương
Ngủ ngoan em nhé, anh yêu em!
Có lẽ giờ niềm vui hôm qua
Đã có người thay anh gửi cho em.

Yêu em yêu em, nhưng tình yêu anh chơi vơi
Đôi bàn tay em buông lơi vì tình yêu mới
Ai thương ai đau, đôi bờ môi đã trao nhau
Nhưng người quên mau, tình này phai dấu.
                        
                    |
