Trữ Tình|

                        Giêsu ơi! Người đã gọi tên tôi. Người đã yêu thương tôi bằng ơn lượng tình yêu bao la trời biển. Tôi ước nguyện được dâng Chúa trọn đời tôi ngàn đời làm hy lễ mới. 

1. Rất xa khơi, sao trời khi chưa sáng ngời, vũ hoàn còn u tối, núi đồi còn chưa thắm mầu. Người đã gọi tên tôi trong miền mờ mịt hư vô. Người đã yêu thương tôi, ơn lượng tình yêu tuôn rơi, Chúa Trời hằng ấp ủ tôi. 

ĐK: Hân hoan dâng triền miên, lòng ngây ngất tình thương mến. Triệu tâm tình lên khơi, đất trời chung hòa biên giới. Dâng tiến lên cuộc đời, ngàn đời làm hy lễ mới. Chúa say reo huyền siêu hòa ca khúc tình thơm ngát. Triệu dâng trời quang vinh, cung đàn vang lừng tôn kính. Thiên Chúa ơi uy hùng, người đã thượng ái khốn cùng. 

2. Dắt đưa tôi, qua ngàn hiểm nguy thế trần, tay Người hằng gìn giữ trên dòng đời bao lắng trầm. Người gần luôn bên tôi, cho hành trình không đơn côi. Người là nguồn an vui, hy vọng tràn dâng chơi vơi cho đời tôi luôn thắm tươi.
                        
                    |
