Trữ Tình|

                        Bài hát: Niên Học Sau Cùng (Pre 75) - Hương Lan, Phương Đại
Tác Giả :Song Ngọc

Còn niên học cuối mai mình chia tay
Nói gì bạn ơi cho hết buổi nay
Nhìn hoa phượng rơi nhiều quá !
Sân trường còn người cùng ta
Tiếc thầm ngày vui chóng qua.

Rồi mai vạn hướng nẻo đường phong ba
Tôi vào đời trai chinh chiến miền xa
Người xưa còn nơi trường cũ
Sống trọn quãng đời hoa niên
Có còn thương người ngoài biên.

[ĐK:]

Đôi dòng chữ ngả nghiêng
Ghi tình mình lên trang giấy
Lưu dấu một đời học sinh.
Bảng nhỏ sẽ xa vời 
Đèn sách dở dang rồi
Súng gươm chắc thành bạn mới.

Cầm tay mình chúc những lời chi đây ?
Để làm hành trang trên nẻo đường mây
Mùa ve sầu không còn nữa
Chỉ còn kỉ niệm hôm nay
Muôn đời, muôn đời chẳng phai . . .
                        
                    |
