Trữ Tình|

                        Bài hát : Ninh Kiều Là Em - Kim Khánh

Về cần thơ tìm ánh trăng vàng trên sông
Mà chợt nghe giọng ai hát dân ca thắm tình
Chèo xuồng về cho kịp chợ chiều
Đường dù xa chẳng ngăn được ta.

Ơi....bến ninh kiều vẫn đợi
Xuồng nhẹ trôi chờ ánh trắng tròn lên cao
Về kịp không một mình giữa mênh mông sóng trào
Thuyền chập chành theo nhịp chèo dồn
Mặt dòng sông cứ như ghẹo trêu.

Ơi... Tiếng nhịp chèo mau
Thương e thì thăm cái răng cần thơ
Bao nhiêu dòng sông vẫn như đợi chờ
Phụng hiệp đây đất mẹ phù sa.

Còn nhớ... Nhớ quá câu lí chung tình em hát
Trao nhau tình yêu ban đàu thơ ngây
Xuồng en đây soi vàng một ánh trăng sáng soi tình ta.

Hậu giang ơi chờ ánh trăng thề năm xưa
Giờ biệt tăm xuồng không bến xuôi con nc ròng xuồng dập dìu theo nhịp mặt lòng mà dòng sông vãn như chờ mong
Ơi......... Ninh kiều là em.
                        
                    |
