Trữ Tình|

                        Bài hát: Ninh Bình Quê Mẹ - Tân Nhàn

Trăm sông cũng về với biển, con sóng bao năm âu yếm vỗ vào bờ.
Ai có đi xa đến tận cùng trời, hằng đêm vẫn nhớ ... thương về ... quê mẹ ơi.
Bởi quá yêu ... không thể hát bằng lời ... em hóa đá ... để được nằm với đất, tóc xõa ngực trần tắm gió biển Đông. giữ trọn lòng trinh nguyên như rừng Cúc Phương.
Bởi quá thương ... không thể hát bằng lời ... em làm cánh chim ... bay giữa bầu trời, để được nhìn non nước đẹp tươi, nhìn cờ hồng bay giữa màu xanh Quỳnh Lưu.

Quê hương mỗi người chỉ một, câu hát theo em đi suốt cả cuộc đời.
Câu hát thân thương xao động lòng người, đậm sâu nỗi nhớ ... quê mẹ ... Ninh Bình ơi.
Về cố đô ... thăm mảnh đất tình người,sông với núi ... thành bài ca đất nước.
Bích Động, Lam Chùa lấp lánh Động Tiên.
Mỗi lần thăm Hoa Lư, trăm lần kính yêu.
Đẹp biết bao ... ôi mảnh đất mẹ hiền ... vang vọng Kim Sơn, chuông đổ từng hồi.
Khúc tình ca thương nhớ đầy vơi, ngọt ngào lời ru ... của mẹ Ninh Bình ơi.
Ngọt ngào lời ru ... của mẹ ... Nình Bình ơi.
                        
                    |
