Trữ Tình|

                        Bài hát: Ninh Kiều Em Gái Cần Thơ - Dương Hồng Loan

Ai về miệt dưới Hậu Giang 
Cho tôi nhắn gửi đôi hàng ước mơ 
Ninh Kiều em gái Cần Thơ 
Bao năm anh vẫn thương chờ đợi mong 

Ai về miệt dưới Hậu Giang.
Cho tôi nhắn gởi đôi hàng thân quen
Ninh kiều em gái Cần Thơ.
Bao năm anh vẫn thương chờ đợi mong

Anh giờ ngàn dặm xa xăm.
Thương em gái nhỏ bên hàng dừa xanh
Ninh Kiều là của riêng anh.
Nũng niều càng duyên dáng bên bờ Tây Đô

Nhớ ngày xưa bắt bứơm bên đường.
Tặng em bài hát đến trường
Kỷ niệm hai đứa bên nhau.
Mơ ngày nói chuyện trầu cau
Đôi mình tình nặng trăm năm.
Chung vui pháo đỏ, rượu hồng ngày xanh
Ninh Kiều là của riêng anh.
Nũng niều càng duyên dáng trên bờ Tây Đô
                        
                    |
