Trữ Tình|

                        Bài Hát : Ninh Kiều Em Gái Cần Thơ - Châu Kim Kha

Ai về miệt dưới Hậu Giang
Cho tôi nhắn gửi đôi hàng thân quen
Ninh kiều em gái Cần Thơ
Bao năm anh vẫn thương chờ đợi mong.

Anh giờ ngàn dặm xa xăm
Thương em gái nhỏ bên hàng dừa xanh
Ninh kiều là của riêng anh
Nũng nịu mà duyên đáng bên bờ tây đô.

[ĐK:]
Nhớ ngày xưa bắt bước lên đường
Tặng em bài hát đến trường
Kỷ niệm hai đứa bên nhau
Mơ ngày nói chuyện trầu cau.

Đôi mình tình nặng trăm năm
Chung vui pháo đỏ rượu hồng ngày xanh
Ninh kiều là của riêng anh
Nũng nịu càng duyên dáng, trên cành mùa xuân.
                        
                    |
