Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Níu Kéo, Ngày Hôm Qua Remix - The Men, Daniel Mastro

Vẫn muốn nói với em một lời
Ngày qua tình yêu vẫn luôn đợi chờ 
Dẫu lắm lúc vẫn muốn em bên cạnh
Để nghe những lời yêu thương anh nói

Cố tìm lại phút giây nồng nàn 
Vẫn còn lại tình yêu đó chưa tan 
Điều gì cho em,điều gì cho anh.
Khi cố níu kéo tình yêu 

Chỉ còn giây phút êm đềm anh nhớ 
Đôi tay ôm chặt em mãi sợ em bước ra đi
Lâu nay cho dù anh vẫn mong chờ hạnh phúc từ em 
You make me cry, you make me smile 
You wanna say goodbye. Tình yêu mãi không phai 
Xem như anh chỉ mong nhớ lần này lần cuối về em 
I miss you baby

Chẳng thể xoá hết muộn phiền âu lo 
Cũng chẳng thể xoá hết những nỗi đắn đo 
Từng ngày cố gắng phải tập quên đi 
Và chuẩn bị bên anh một cuộc sống không có em. 

Dù rằng biết trước một ngày bơ vơ 
Vì nhiều lần bên em nhận ra hững hờ 
Vậy mà vẫn nghĩ một ngày không xa 
Em về bên cạnh anh thiết tha.
                        
                    |
