Nhạc Trẻ|

                        Cứ ngỡ yêu dấu chẳng thể phôi phai khi tình đắm say
Em đột nhiên rời xa nơi này không nói chi
Để một mình anh đứng thương tiếc, con tim anh quặn thắt đau
Trông theo em đôi mi anh phải nhỏ nước mắt.

Cố níu tay với giữ người anh yêu đang dần mãi xa
Nhưng mà sao dường như không thể, em vẫn đi
Người bỏ lại đằng sau ước muốn chưa trọn 
Yêu thương hôm qua tình vỡ tan
Nay riêng anh ôm cơn đau em nào có biết.

[ĐK:]
Rồi tình yêu đã mãi mãi vỡ tan rồi
Những ước muốn cũng không còn 
Cách xa hôm nay chia cơn mơ thành hai lối đi
Tận sâu thẳm trong lòng anh còn yêu người mãi sẽ yêu người
Có biết đâu trong em con tim đổi thay.

Trọn đời anh chắc có lẽ mãi không hiểu, đến suốt kiếp vẫn không hiểu
Tiếng yêu anh trao em luôn luôn chân thành không dối gian
Tại sao vì sao tình anh dành cho người vẫn mãi đủ
Hãy nói đi em một lời trước khi biệt ly.
                        
                    |
