Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỡ Buông Vòng Tay - Bùi Vĩnh Phúc

Ngày tháng trôi qua ngỡ không nhạt nhòa
Hình bóng ấy như còn đây 
Giấc mơ dài thật dài, biết bao giờ thôi 
Nhặt ký ức phút giây lặng im. 

Hạnh phúc quá mong manh, chỉ anh dại khờ 
Buông rơi vòng tay thoáng trong mưa buồn 
Để rồi theo làn mây về nơi rất xa 
Giọt nước mắt lăn dài trong đêm. 

[ĐK:] 
Bước qua nhau thật mau, hạnh phúc trôi về nơi đâu 
Ngược chiều bao nỗi nhớ, bình yên nơi ấy xa vời 
Vẫn mong em quay về để ta có nhau như ngày xưa. 

Nỡ buông vòng tay ấy để rồi ta phải mất nhau 
Chỉ còn trong ký ức vụn vỡ trái tim đau 
Chẳng thể nói lên lời, tiếng yêu như còn đây 
Ở nơi ấy chúc em yên bình.
                        
                    |
