Beat|

                        Bài hát: Nợ Beat - Phạm Trưởng

Có phải em đang cố gắn,để ở bên cạnh anh 
Có phải em đang bế tắt,để nói xa rời anh 
Có phải em ở bên anh,là vì nghĩa lâu nay 
Chẳng phải như anh đang nghỉ,là tình còn đắm say. 

Có phải duyên ta đã hết,còn đó chút nợ thôi 
Có phải em đang cố gắn,trả hết rồi sẽ thôi 
Chẳng lẽ câu nói yêu nhau,chỉ là phút chốc thôi 
Hãy nói đi em sao nỡ,làm tình ta vỡ đôi... 

Thà rằng em đừng đến,thà rằng em đừng yêu 
Thì giờ anh sẽ không đau,khi mình phải mất nhau... 

ĐK: 
Vì sao thế,em ơi vì bắt anh mất người 
Đừng như thế,trái tim của anh vỡ tan mất rồi 
Yêu một người,phải nào đâu có lỗi tình ơi 
Cớ sao tình,chỉ cho ta xót xa mà thôi 
Hình bóng em còn đây,mà tình em nơi đâu mất rồi... 

Người đã đến,cho anh niềm hạnh phúc như bất tận 
Rồi tan biến,giống như là trong giấc mơ giấc mộng 
Phút ban đầu,chỉ còn là dĩ vãng của nhau 
Dĩ vãng đầu,cũng cho ta xót xa vậy sao 
Người nói đi một câu,nói đi em 
Đau một lần,còn hơn.
                        
                    |
