Trữ Tình|

                        Bài hát: Nợ Duyên - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Bóng dáng ai đẹp xinh cho lòng ta đang chìm đắm
Với áo dài tung tăng em bước đi lòng anh xuyến xao
Này người ơi xin dừng bước cho anh làm quen chung bước chuyện trò
Này nhà bé ở đâu? cho anh xin tiếng em chung đường.

Ai có quen gì anh sao tự nhiên đi cùng hướng
Biết chi nhà người ta xin tránh ra nhường em lối đi
Mà nhà em thiệt là khó em quen anh em sẽ bị đòn
Hẹn anh mai lớn lên đi em sẽ trao anh trái tim này

Thật là chẳng biết làm biết làm sao anh yêu em yêu thật lòng mà
Ngày đầu khi mới gặp em anh như người say quên lối về nhà
Thật lòng yêu sớm vậy sao?
Ai thèm tin ai thèm nghe anh nói
(Tình này xin gửi về anh, ta yêu nhau đi yêu trọn đời anh nhé
Tình này xin gửi về em, ta yêu nhau trọn kiếp không phai.)

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi
Mà ngại chi hỡi người ơi sao không cùng nhau sánh bước chung đường
Nhà thì cũng đến rồi thôi
Xin chào anh mai gặp nhau anh nhé

Rap:

Con nhà ai sao mà khéo xinh, con nhà ai sao mà khéo đẹp
Để lòng ai nhớ nhung, cho lòng ai bồi hồi xao xuyến.
Trong giấc mơ ôm ấp bóng hình, đêm lại về ôm mối tương tư
Lòng ngậm ngùi tình vương vấn
Xin yêu em yêu mãi muôn đời.
                        
                    |
