Trữ Tình|

                        Bài hát: Nợ Duyên (Thái Khanh) - Hoài Linh, Thạch Thảo

Bóng dáng ai đẹp xinh cho lòng ta đang chìm đắm 
Với áo dài tung tăng em bước đi lòng anh xuyến xao 
Này người ơi xin dừng bước cho anh làm quen cùng đường chuyện trò 
Nhà cô bé ở đâu ? cho anh xin tiễn em chung đường. 

Ai có quen gì anh sao tự nhiên đi cùng hướng 
Biết chi nhà người ta xin tránh ra nhường em lối đi 
Mà nhà em thiệt là khó em quen anh em sẽ bị đòn 
Hẹn anh mai lớn lên đi em sẽ trao anh trái tim này. 

[ĐK:] 

Thật là chẳng biết làm biết làm sao anh yêu em yêu thật lòng mà 
Ngày đầu khi mới gặp em anh như người say quên lối về nhà 
Thật lòng yêu sớm vậy sao? 
Ai thèm tin ai (mà) thèm nghe anh nói (chứ). 

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi 
Mà ngại chi hỡi người ơi sao không cùng nhau (anh) sánh bước chung đường 
Nhà thì cũng đến rồi thôi 
Xin chào anh mai gặp nhau anh nhé. 

[Rap:] 

Con nhà ai sao mà khéo xinh, con nhà ai sao mà khéo đẹp 
Để lòng ai nhớ nhung, cho lòng ai bồi hồi xao xuyến. 
Trong giấc mơ ôm ấp bóng hình,đêm lại về mong nhớ tương tư 
Lòng ngậm ngùi tình vương vấn 
Em yêu ơi anh chết mất rồi. 

[ĐK:] 

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi 
Mà ngại chi hỡi người ơi sao không cùng nhau sánh bước chung đường 
Tình này xin gửi về anh,ta yêu nhau đi yêu trọn đời anh nhé 
Tình này xin gửi về em,ta yêu nhau trọn kiếp không phai.
                        
                    |
