Nhạc Trẻ|

                        NỢ DUYÊN
Sáng tác: Thái Khang
Trình bày: Huỳnh Tấn Sang & Ngọc Thúy

Bóng dáng ai đẹp xinh cho lòng ta đang chìm đắm (thiệt hông)
Với áo dài tung tăng em bước đi lòng anh xuyến xao (xạo)
Này người ơi xin dừng bước cho anh làm quen cùng được chuyện trò
Này nhà bé ở đâu? Cho anh xin tiễn em chung đường.

Ai có quen gì anh sao tự nhiên đi cùng hướng (tiện đường thôi)
Biết chi nhà người ta xin tránh ra nhường em lối đi (hổng tránh)
Mà nhà em thiệt là khó em quen anh em sẽ bị đòn (thiệt hả)
Hẹn anh mai lớn lên đi em sẽ trao anh trái tim này. (sao mà lâu quá à em ơi!)

Thật là chẳng biết làm sao anh yêu em yêu thật lòng mà
Ngày đầu khi mới gặp em anh như người say quên lối về nhà
Thật lòng yêu sớm vậy sao?
Ai thèm tin ai thèm nghe anh nói.

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi
Mà ngại chi hỡi người ơi sao không cùng nhau sánh bước chung đường
Nhà thì cũng đến rồi thôi
Xin chào anh mai gặp nhau anh nhé.

[Rap:] 
Con nhà ai sao mà khéo xinh, con bà Hai sao mà khéo đẹp
Để lòng ai nhớ nhung, cho lòng ai bồi hồi xao xuyến.
Trong giấc mơ ôm ấp bóng hình, đêm lại về ôm mối tương tư
Lòng ngậm ngùi tình vương vấn
Xin yêu em yêu mãi muôn đời.

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi
Mà ngại chi hỡi người ơi sao không cùng nhau sánh bước chung đường
Tình này xin gửi về anh, ta yêu nhau đi yêu trọn đời em nhé!
Tình này xin gửi về em, ta yêu nhau trọn kiếp không phai.
                        
                    |
