Trữ Tình|

                        Bài hát: Nợ Duyên - Nhật Cường, Cát Phượng

Bóng dáng em đẹp xinh cho lòng anh thêm chìm đắm,
Với áo dài tung tăng em bước đi lòng anh xuyến xao
Này người ơi xin dừng bước
Cho anh làm quen cùng được chuyện trò...
Này nhà bé ở đâu cho anh xin tiễn em chung đường...

Ai có quen gì anh sao tự nhiên đi cùng hướng,
Biết chi nhà người ta xin tránh ra nhường em lối đi.....
Mà nhà em thiệt là khó em quen anh em sẽ bị đòn
Hẹn anh mai lớn lên đi em sẽ trao anh trái tim này

Thật là chẳng biết làm biết làm sao
Anh yêu em yêu thật lòng mà,
Ngày đầu khi mới gặp em
Anh như người say quên lối về nhà...

Thật lòng yêu sớm vậy sao?
Ai thèm tin ai thèm nghe anh nói...
Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi,
Mà ngại chi hỡi người ơi
Sao không cùng nhau sánh bước chung đường...
Nhà thì cũng đến rồi thôi,
Xin chào anh mai gặp nhau anh nhé..

Con nhà ai sao mà khéo xinh,
Con nhà ai sao mà khéo đẹp,
Để lòng ai nhớ nhung,
Cho lòng ai bồi hồi xao xuyến
Mang trong tim ôm ấp bóng hình,
Đêm lại về ôm mối tương tự
Lòng ngậm ngùi,tình vương vấn...
Xin yêu em yêu mãi muôn đời

Thật là chẳng biết làm sao khi ta quen đã bao ngày rồi,
Mà ngại chi hỡi người ơi
Sao không cùng nhau sánh bước chung đường...
Tình này xin gửi về anh,
Ta yêu nhau đi yêu trọn đời anh nhé
Tình này xin gửi về em,ta bên nhau...
Trọn kiếp không phai
                        
                    |
