Trữ Tình|

                        Bài hát : Nợ Duyên - Minh Thùy, Thanh Quý, Phương Bắc, NSND Trung Kiên, Minh Khánh

Ai về là về Kinh Bắc
Nhớ người là người đội nón, nón ba tầm
Yếm đào, ngọt ngào ánh mắt trao duyên
Nhớ làn môi thắm đỏ chín đợi mười chờ.

Ba tầm là tầm ai nhớ, ai thương.
Yếm đào để lại vấn vương với người.
Nhớ ai miệng thắm chứ môi cười
Biết ngày trở lại, để người ngóng chờ.

Chuông chiều là chiều tang tính tình tang.
Nghe lời ai hát ơ còn vang đôi bờ

Nắng vàng là vàng duyên nợ chốn quê
Ớ người ơi chúng em chứ ra về

Xuôi dòng là dòng tang tính tình tang
Con đò, bến nhịp ớ chèo ngang bên trời.

Sông quê lặng lẽ chứ đôi bờ
Để người ở lại thẫn thờ chứ trông theo.
Ớ người ơi chúng em chứ ra về.
Nhắn người ở lại, câu thề xin chớ quên.

 DẠO NHẠC 

Người i về, là về có í ơ, là có nhớ, đến hẹn lại lên.
Ấy mấy duyên chứ là duyên có đợi người.

Nợ ơ duyên, chúng em í à ra về.
Ra à về, chúng em chứ ra à về.
Trao người, câu hát chứ làm tin,

Người về là về xin nhớ đừng quên
Đến duyên mà có, ấy mấy duyên í a duyên chờ.

Ơi người ơi chúng em ra về
Hẹn người đến xuân sau.
Ơi người ơi chúng em ra về
Hẹn người đến xuân sau.
Người ơi, ngươi ở em về.

Người ớ ... ơi, người ở ơ ... đừng ... về.
                        
                    |
