Rap Việt|

                        Bài hát: Nó - Kizzik

Ver 1 :
Để tao kể cho tụi mày nghe về 1 câu chuyện
Về niềm đam mê của 1 thằng nhóc mang phong cách riêng
Nó chấp nhận bán chiếc xe vì Rap chưa đủ điều kiện 
Và rồi kết quả nó đã bị coi như 1 thằng điên
Không quan tâm về từng câu nói vì đây là đời mà
Nó vẫn cứ nuôi cái niềm đam mê vì không thể rời xa
Nó vẫn còn nhớ cái lần đầu tiên khi nó Rap về cha ...
Và nó đã khóc bên trong phòng thu rồi sau đó thề là :
“ Cha ! Con sẽ chứng minh cho má biết rằng con là ai !
Con trai của cha là 1 thằng nhóc nhưng không ăn hại ! ”
Nó bắt đầu bước chân vào Công An và nghĩ tới tương lai
Và đó cũng là di nguyện cuối cùng trước khi cha đi mãi ...
Nó lại lê bước đôi chân nhỏ bé trong Undergound
Nó không quan tâm bao nhiêu thằng xoi mói vì Tao là Tao !
Nó vẫn mặc xác mấy cái đám chó hùa có ra làm sao ?
Nó không cần band nó đã không cần nhóm cũng không hề out

Mel : .... ( Thằng này tên gì ... nước nào ... chả bik nữa ! :v )

Ver 2 :
Đó là câu chuyện về niềm đam mê giữa Rap và Tao
Tao đã chấp nhận tao không hối hận vì đó là Tao!
Tao chưa từng nghĩ 1 ngày nào đó mình sẽ thành sao
Tao chỉ cần biết vùi lấp xúc cảm vào những nhịp flow
Vì đơn giản đó là đam mê tao không thể từ bỏ
Tao có thể viết về thứ mình biết vì Rap là tự do
Vẫn bám vào nó dù có nghèo khó nhưng tao sẽ tự lo
Cho nên thằng nhóc nào muốn *** ngó thì tao sẽ thử cho
Chó ! Đừng ý kiến khi mày chưa biết gì hết về tao
Tao có thể nhét mày trong nhịp bass và khiến mày đau
Tao có thể giết mày ngay mà không cần kiếm và dao
Cho nên tốt nhất là mấy thằng nhóc mày biến *** tao
Oh ! 
Nếu thằng *** nào luôn coi đó là 1 trò game ?
Thì đừng có đem 2 chữ “đam mê” vào đây mà chém
Bởi vì đam mê không phải là thứ nghịch xong rồi ném
Mà là 1 phần của bản thân mày đó mấy thằng em !!!
                        
                    |
