Remix Việt|

                        Bài hát: Nô Lệ Tình Yêu (Remix) - Hồ Việt Trung

Có lẽ ông trời đã
cho mình quen biết nhau
Có lẽ ông trời muốn ta phải yêu mến nhau
Nếu muốn mai này em được hạnh phúc ấm êm
Chỉ còn một cách em phải bằng lòng yêu anh.

Cả trái đất này không ai hiểu em bằng anh
Cả thế giới này không ai yêu em bằng anh
Hãy cho cơ hội để anh được chăm sóc em
Được ôm lấy em từng đêm.

ĐK:

Nguyện làm nô lệ cho em nguyện yêu em suốt cuộc đời
Ân cần chăm sóc cho em từng giấc ngủ
Ngày nào em cũng được vui ngày nào em cũng mỉm cười
Vì bên em luôn có anh kề bên.

Đừng nhìn xung quanh của em đừng nhìn bất cứ anh nào
Xin hãy chú ý một mình anh thôi
Vì người yêu em là anh một người chỉ biết chung tình
Người có thể hy sinh tất cả vì em.
                        
                    |
