Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: No Make Up Cover - Rum

Này em hỡi có biết hay không 
Rằng anh hay lùi bước ra sau
Trộm nhìn em khi mà hai ta đứng ở bên nhau

Nhìn ánh mắt thấy thấu nơi anh
Nhìn đôi môi chỉ nói yêu anh
Và em ơi, trong lòng anh chỉ muốn nói rằng

Hỡi em yêu dấu ơi, anh chẳng giỏi giang gì nhiều lại hay lo toan nhiều điều nên đôi khi làm em buồn lắm
Hãy luôn tin ở anh, anh sẽ cố gắng thật nhiều, cũng chỉ bởi vì một điều: anh yêu em.

Dù cho em có lạc đến đâu, hãy ở yên đó anh tìm đến mau, vỗn dĩ con đường đời anh đi là để đến bên em

I love you, I need you, over again

Chẳng cần đến lớp phấn trắng trên da 
Cũng chẳng cần thêm thắt chút eyeliner
Vậy mà em trông thật xinh chỉ với chút son hồng

Giày cao gót đã bao lâu không mang 
Chẳng mặc đầm ôm hay đi chơi thâu đêm
Chỉ cần vậy thôi, em đã thật xinh trong mắt anh rồi

Hỡi em yêu dấu ơi, em hay lo toan nhiều điều và em cũng giỏi thật nhiều nên đôi khi làm anh tự hào lắm
Anh luôn tin ở em, và mỗi khi em mỏi mệt, thì đã có anh ở gần cạnh và...

Dù cho anh có lạc đến đâu, thì bàn tay em giữ chặt đấy thôi, vỗn dĩ con đường đời hai ta là để có nhau

No makeup, no makeup, No makeup 
Em thật xinh khi là chính em.
                        
                    |
