Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nợ Nhau Một Tình Yêu - Hồ Quang Hiếu, Lương Khánh Vy

Từ khi hai ta xa rời nhau, không biết anh thế nào
Giờ đây anh đang bên cạnh ai, anh có được hạnh phúc
Đã qua bao nhiêu lâu rồi em, anh vẫn sống một mình
Để yêu nhau không dễ dàng đâu, quên lại càng không dễ.

Ngày hôm qua bao nhiêu buồn vui, bao nước mắt tiếng cười
Còn đây in sâu trong lòng em, em nhớ nhiều nhiều lắm
Ở nơi đây cô đơn mình anh, anh vẫn nghĩ về người
Còn yêu nhau nhưng phải lìa xa, chắc tại do duyên số.

[ĐK:]
Anh cảm ơn đã cho anh được
Một lần yêu mà anh đã yêu chân thành
Em cảm ơn anh đã đến bên em 
Dù cho ta không thể bên nhau nữa.

Anh nợ em chiếc hôn hôm nào
Nợ vòng tay từng ôm lấy em rất lâu
Em nợ anh những buổi sáng bên anh
Nợ mỗi đêm ngồi bên nhau hạnh phúc
Xin nợ nhau tình yêu này.
                        
                    |
