Trữ Tình|

                        Ta nợ đời một tấm lòng phai.Ta nợ ban mai một chút gió êm 
Ta nợ em một lời chưa nói. Ta nợ quê hương một tiếng thở dài 

Ta nợ mẹ hiền áo rách mòn vai. Ta nợ tương lai một chút hững hờ 
Ta nợ đêm một lời kinh sám hối. Ta nợ thiên thu giọt lệ ngắn dài 

Ta nợ chiều một cánh diều vi vút. Ta nợ em ánh mắt yêu thương 
Chiếc lá rơi nghiêng lòng người sương khói. Rồi thiên thu cũng xuống trên muôn trùng 

Ta nợ người một lời chua chát. Ta nợ quê ta một nhánh sông dài 
Ta nợ cơn mưa một chiều giăng lối. Ta nợ yêu thương một chiếc môi mềm 

Ta nợ dòng sông một chuyến đò ngang. Ta nợ trăm năm dệt một tấm lòng 
Ta nợ tình người nụ cười héo hắt. Ta nợ đêm trăng một tiếng chuông chùa 

Ta nợ bạn bè ly rượu đầy chưa uống. Ta nợ gió trăng trôi giữa đêm thu 
Có lúc yêu thương lòng người yếu đuối. Rồi trăm năm phủ xuống trên muôn trùng.
                        
                    |
