Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỡ Quên Sao Em - Phong Thái Phương

Em đã xa anh rồi chữ tình mặn nồng em quên thật sao .
 Đôi gót son ngọc ngà em giẫm bừa vụn vỡ trái tim này
 , Vì đâu em đành tâm quên ước hẹn buổi ban đầu, 
tình yêu xưa giờ đây sao chỉ còn trong nhung nhớ . 
Sao nỡ quên hỡi người bến mộng hẹn hò ta trao đời nhau ,
 ôi mắt môi nụ cười say đắm tình lẻ nào đã xa rồi . 
Người ta thêu lên em bao gấm lụa lắm son vàng .
 Còn anh đang chơi vơi trôi giữa dòng đời sầu vương . 
Đêm cuối mùa đông vì sao mưa không dứt , 
anh tiếc cho mình chẳng còn gì trong tay . 
Dù sao anh mong em nơi xứ người được hạnh phúc ,
 và em quên anh đi cho dẫu lòng không hề quên .
 Anh hát khúc ca này gửi về người anh yêu bao ngày qua .
 Giông bão nơi bến bờ xa xứ lạ khóc nhòa nét môi cười ,
 Người ơi anh nơi đây nay chỉ còn nửa linh hồn ,
 tình yêu xưa như thơ xin gửi vào trong mơ .
                        
                    |
