Thể Loại Khác|

                        Có phải em đang cố gắng để ở bên cạnh anh
Có phải em đang bế tắc để nói xa rời anh
Có phải em ở bên anh là vì nghĩa lâu nay
Chẵng phải như anh đã nghĩ là tình còn đắm say...

Có phải duyên ta đã hết còn đó chút nợ thôi
Có phải em đang cố gắng trả hết rồi sẽ thôi
Chẵng lẽ câu nói yêu nhau chỉ là phút chóc thôi
Hãy nói đi em sao nỡ làm tình ta vỡ đôi...

Thà rằng em đừng đến,
Thà rằng em đừng yêu,
Thì giờ anh sẽ không đau khi mình phải mất nhau....

Vì sao thế, em ơi vì sao bắt anh mất người
Đừng như thế, trái tim của anh vỡ tan mất rồi
Yêu một người phải nào đâu có lỗi tình ơi
Cớ sao tình chỉ cho ta xót xa mà thôi
Hình bóng em còn đây, mà tình em nơi đâu mất rồi...

Người đã đến cho anh niềm hạnh phúc như bất tận
Rồi tan biến giống như là trong giấc mơ giấc mộng
Phút ban đầu chỉ còn là dĩ vãng của nhau
Dĩ vãng nào cũng cho ta xót xa vậy sao ?
Người nói đi một câu, nói đi em đau một lần còn hơn..
                        
                    |
