Remix Việt|

                        Bài hát: No Say Ben (Remix) - The Men

( Là thế thôi em sẽ là giấc mơ
Để anh ngủ quên thật sâu, tìm em chốn xa vắng đó.
Đừng có anh sẽ yên bình với em
Em hãy rời xa nơi này, rời bóng tối nơi anh ngủ quên.....)

Trong không gian thật Tiên Lãng hút thuốc lào Nghệ An,
Hãy ném anh cái điếu cày.
Cho anh xin que diêm que đóm với cốc nước để hãm phê,
Em đỡ anh cái nhể?

Cho anh xin, xin thêm bi nữa em ơi,
Bật lửa và châm cho anh, bật lửa và châm cho anh em nhé.
Cho anh cho anh đổ trong vòng tay em, môi anh liền kề em,
Anh đang phê, anh đang phê, phê lắm rồi.

[ĐK:]
Em ơi em anh phê quên hết đường về
Em có thể chở anh về không? 
Có thể chở anh về không? Xin em đấy
Anh xin em, anh van em nốt lần này
Anh xin em hãy đưa anh về...

Là thế thôi em sẽ là giấc mơ
Để anh ngủ quên thật sâu, tìm em chốn xa vắng đó.
Đừng có anh sẽ yên bình với em
Em hãy rời xa nơi này, rời bóng tối nơi anh ngủ quên.....
                        
                    |
