Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Noel Về - Võ Hạ Trâm

Noel về noel về.
Nhạc yêu thương vang réo rắt trời mơ
Noel về Noel về
Vạn ý thơ vang lên khắp trần ai.
Noel về noel về
nguồn bình an dạt dào trên dương thế
Chúa xuống trần đem ơn lành
Niềm ước mơ muôn dân đang đợi chờ.

[ĐK:]
Nào cùng hát lên bài ca
Mừng Giáng sinh trong đêm say hồng ân.
Ôi yêu thương tràn lan
Chúa đến trong trần gian.

Đêm an bình đêm hy vọng
Người tặng ban cho nhân thế niềm tin
Chúa giáng trần ôi nhiệm mầu
Nào có ai hiểu được thấu tình sâu.

Qua bao đời muôn con người
Hằng đợi trông nguồn tình yêu cứu thế
Nay con người đã thấy rồi
Này bé thơ chính Chúa đã tặng ban.

Say ân tình, con nghiêng mình 
Thờ lạy Chúa bên hang đá nhỏ xinh. 
Cho con hiểu giữa cảnh đời. 
Dù đổi thay luôn son sắt niềm tin. 

Xin soi đường như sao lạ, 
Dìu con đi về trời cao yêu dấu. 
Tri ân Người đã xuống trần, 
Để dẫn con lên Quê Hương trường sinh.
                        
                    |
