Trữ Tình|

                        Bài hát: Noel Lại Về - Kim Phượng, Thiên Trang


1. Gió rét mùa đông có những khi đâu lạnh bằng lòng con 
Mái ấm tình con đâu ấm bằng mấy cọng cỏ héo 
Chúa hài đồng ơi! có khi nào Ngài sinh xuống lòng con 
Bởi vì lòng con đã bao giờ là cỏ khô hang đá,
Vắng qua đồng không vẫn thua xa chút thinh lặng-lặng thinh 
Tiếng hát lòng con đâu ấm bằng tiếng nhủ của gió 
Chúa hài đồng ơi! cúi xin Ngài dủ lòng thương thứ tha 
Cho con tiến vào kính bái Ngài nơi hang đá lòng con.

ĐK: Nay Noel lại về trời Bêlem vang muôn tiếng hoan ca 
Vinh danh-vinh danh Chúa trên trời - bình an cho nhân thế bao tội đời, 
Nay Noel lại về trọn tình con xin dâng Chúa trên trời 
Nguyện tôn vinh danh con Thiên Chúa đã giáng trần vì yêu thương con.

2. Tiếng hát vọng ngân tiếng chuông reo tiếng đàn cùng hòa vang 
Mấy nốt nhạc êm dâng tiến Ngài với lòng thành kính
Chúa hài đồng ơi! biết nói gì và con biết làm chi 
Bởi vì tình thương Chúa bao trùm làm con đây ngây ngất,
Những khúc nhạc thiêng của Thiên Thần vẫn vang vọng-vọng vang 
Ánh sáng vì sao vẫn chiếu ngời chốn ngự của Chúa
Những đàn bò chiên với mục đồng vẫn vào hang đá xưa 
Xin dâng tiến Ngài chính hơi thở mang hơi ấm vầng thơ. (về lại ĐK)
                        
                    |
