Beat|

                        Bài hát: Noel F.A (Beat) - Quân Đao, Lik'Pi, Only T, TyTy Na, Alyboy

Thu vừa qua mùa đông tới lúc đó noel sang
Kịch bản được lặp lại 1 tình yêu cũ nay được lật sang trang
Cố thoát ra khỏi vòng vây khi tình yêu không còn chặt nữa
Tuyết rơi càng nặng lòng này buồn à anh vẫn nhớ ngày xưa
Như mỗi mùa đông khác chưa noel nào ta bên nhau
Và năm nay cũng vậy..cũng thế ngộ nhận tim này đau
Khác biệt với em á... Anh chỉ có chiếc khăn gió ấm làm bạn
Cố sống sót qua mùa đông này dù biết tim này rạn
Đôi lúc phũ phàng với em nhưng thật lòng anh không muốn
Chỉ là 1 cách thể hiện nói rằng thằng đàn ông này không có biết buồn
Em thế giới này anh thế giới khác
Thì kim đồng hồ mãi nghịch thời gian đổi chác bằng tiền bạc
Chỉ là 1 cách thể hiện rằng xa em anh vẫn nhớ
Chỉ là 1 chút ảo ảnh anh gọi về rồi bỏ nó vào thơ
Anh chỉ có vậy anh chỉ có thế để nếu em quay về
Dù có lạnh nhạt rồi không quan tâm.. Anh vẫn thôi mặc kệ.

[Mel 1:]
Dẫu biết mình lạc nhau bấy lâu ... Dẫu có sầu cũng chẳng được gì
Vẫn biết chẳng còn luôn như mãi ngày qua ta luôn gần nhau
Mùa đông đến ... Anh hãy quên đi
Quên đi mới hôm nào ... Quên mùa tuyết khi xưa
Trái tim chưa vương lạnh giá.

[Ver 2:]
Khung cảnh ngày nào ở trước mắt anh dường như cơn mưa đang cố xoá nhoà đi hết
Nước mắt từng giọt khẽ rơi trên mi khi tình yêu này đã đến hồi kết
Và anh biết kể từ ngày mai khi mà anh thức giấc thì sẽ không còn ai ...
Bên cạnh anh, giờ chỉ còn lại là kỉ niệm sẽ mãi không mờ phai
Chiếc nhẫn này, món quà này, ừ ! Đành lòng anh vứt bỏ
Trả lại cho nhau tất cả để rồi quay lưng, xem nhau như trước đó
Tình yêu em trao là cơn gió
Thì anh chỉ mãi là hạt bụi
Cơn gió vô tình thổi bay tất cả, để rồi ra đi không tiếc nuối
Quay lại vở kịch, của tình yêu á thì vẫn mãi là như vậy
Cũng vẫn là anh vẫn là thằng ngốc f.a trong đêm noel này
Ngoài kia người ta thì có đôi còn anh nơi này cùng góc tối
Chỉ biết lặng thầm viết khúc nhạc nói về 1 người đã thay đổi
Em như vết xăm, hằn trên da anh như chưa bao giờ được phai
Còn đối với em, anh chỉ là 1 thằng vô hình không tồn tại
Vô tình đọc lại dòng tin ngắn, chỉ biết mỉn cười rồi xoá đi
Tin nhắn cuối cùng, anh nhận được là
"đêm nay, em không về"

[Mel 2:]
Giờ anh biết đi về đâu..khi đôi tay em không muốn giữ
Có phải chăng là người...trót yêu 1 ai khác...
Còn đâu nữa..hỡi em...ta giờ đây đã xa nhau rồi
Đừng quay bước đi...anh không muốn cô đơn trong đêm mùa đông.
Welcome to ***

[Ver 3:]
Chuông nhà thờ vang lên khung cảnh ngày xưa vẫn còn đó
Nhưng sao cơn gió lại mang em đi lấy tất cả gì anh cho...
Là 1 trái tim yêu khờ dại và những khung trời ta từng mơ..
Là những kỷ niệm mà ta từng có....nhưng đó chỉ là giấc mơ
Anh chưa thể hiểu được tình yêu...cần đến bao nhiêu cho là đủ...
Để ngày noel của 1 năm trước...khi chính anh là thằng ngu...
Là kẻ đứng sau 1 vỡ kịch....là 1 con rối trong tình yêu...
Là 1 thằng khờ lầm tưởng hạnh phúc...thật sự anh không hiểu...
Là lý do gì em ra đi ... Trong khi lầm lỗi anh không có
Chỉ 1 cái cớ không hạnh phúc ... Hay chính em muốn từ bỏ
Tình yêu không đúng hoặc sai ... Do người cầm tay không muốn giữ
Thì dù níu kéo bao nhiêu lần nữa... Cũng chỉ là bằng thừa
1 người cứ níu ... 1 người buôn ... 1 người lệ tuôn.
                        
                    |
