Rap Việt|

                        Bài hát: Noel F.A - Lik'Pi, Quân Đao, Only T, Alyboy, TyTy Na

Ver 1: Quân Đao

Thu vừa qua Mùa đông tới lúc đó noel sang
Kịch bản được lặp lại một tình yêu cũ nay được lật sang trang 
Cố thoát ra khỏi vòng vây khi tình yêu không còn chặt nửa
Tuyết rơi càng nặng lòng này buồn à anh vẫn nhớ người xưa
Như mỗi mùa đông khác chưa noel nào ta bên nhau
Và năm nay cũng vậy..củm thế ngộ nhận tim này đau
Khác biệt với em á... anh chỉ có chiếc khăn ấm làm bạn
Cố sống soát qua mùa đông này dù biết tim này rạn
Đôi lúc phũ phàng với em nhưng thật lòng anh không muốn 
Chỉ là một cách thể hiện nói rằng thằng đàn ông này không có biết buồn
Em thế giới này
 anh thế giới khác
 thì kim đồng hồ mãi nghịch thời gian đổi chác bằng tiền bạc
Chỉ là một cách thể hiện rằng xa em anh vẫn nhớ
Chỉ là một chút ảo ảnh anh gọi về rồi bỏ nó vào thơ
Anh chỉ có vậy anh chỉ có thế để níu em quay về
Dù có lạnh nhạt rồi không quan tâm.. anh vẫn thôi mặc kệ 

Mel 1: TyTy Na

Dẫu biết mình lạc nhau bấy lâu ... dẫu có sầu chẳng được gì
vẫn biết chẵng còn luôn như mãi ngày wa ta luôn gần nhau
mùa đông đến ... anh hãy quên đi 
 quên đi mới hôm nào ... quên mùa tuyết khi xưa
trái tim chưa vương lạnh giá 

Ver 2 : Lik'Pi
khung cảnh ngày nào ở trước mắt anh dường như cơn mưa đang cố xoá nhoà đi hết
nước mắt từng giọt khẽ rơi trên mi khi tình yêu này đã đến hồi kết
và anh biết kể từ ngày mai khi mà anh thức giấc thì sẽ không còn ai ...
bên cạnh anh, giờ chỉ còn lại là kĩ niệm sẽ mãi không mờ fai
chiếc nhẩn này, món quà này, ừ ! đành lòng anh vức bỏ
trả lại cho nhau tất cả để rồi way lưng, xem nhau như trước đó
tình yêu em trao là cơn gió
thì anh chỉ mãi là hạt bụi
cơn gió vô tình thổi bay tất cả, để rồi ra đi không tiếc núi
quay lại vở kịch, của tình yêu á thì vẫn mãi là như vậy
cũng vẫn là anh vẩn là thằng ngốc F.A trong đêm Noel này
ngoài kia người ta thì có đôi
còn anh nơi này cùng góc tối
chỉ biết lặng thầm viết khúc nhạc nói về một người đã thay đổi
Em như vết xăm, hằn trên da anh như chưa bao giờ được phai
còn đối với em, anh chỉ là một thằng vô hình không tồn tại
vô tình đọc lại dòng tin ngắn, chỉ biết miển cười rồi xoá đi
tin nhắn cuối cùng, anh nhận được là :
" Đêm nay, em không về"

Mel 2 : Alyboy

Giờ anh biết đi về đâu..khi đôi tay em không muốn giữ
Có phải chăng là người...chót yêu một ai khác...
Còn đâu nữa..hỡi e...ta giờ đây đã nha nhau r....
Đừng quay bước đi...a không muốn cô đơn trong đêm mùa đông

Ver 3 : Only T

Chuông nhà thờ vang lên khung cảnh ngày xưa vẫn còn đó
Nhưng sao cơn gió lại mang em đi lấy tất cả gì anh cho...
là một trái tim yêu khờ dại và những khung trời ta từng mơ..
Là những kỷ niệm mà ta từng có....nhưng đó chỉ là giấc mơ
Anh chưa thể hiểu được tình yêu...cần đến bao nhiêu cho là đủ...
để ngày noel của một năm trước...khi chính anh là thằng ngu...
là kẻ đứng sau một vỡ kịch....là một con gối trong tình yêu...
Là một thằng khờ lầm tưởng hạnh phúc...thật sự anh không hĩu...
là lý do gì em ra đi ... trong khi lầm lỗi anh không có
chĩ một cái cớ không hạnh phúc ... hay chính em muốn từ bỏ
tình yêu không đúng hoặc sai ... do người cầm tay không muốn giữ
thì dù niếu kéo bao nhiêu lần nửa... cũng chỉ là bằng thừa
1 người cứ níu ... một người buôn ... một người lệ tuôn .
                        
                    |
