Nhạc Trẻ|

                        Từng ngày qua trong lòng anh vẫn luôn mơ, một giấc mơ luôn có em trong vòng tay.
 Ngồi bên em cùng nhau ngắm sao lung linh, thầm nguyện ước có nhau trọn đời

Và rồi em đi xa vòng tay của anh, tình yêu kia giờ đã vụt mất. 
Như cánh chim bay xa không nói thêm một lời, bỏ lại đây tim xót xa từng ngày.

Từng giọt nước mắt đắng vẫn thấm ướt trên môi, 
Vì trong lòng anh chỉ có yêu một mình em thôi. 
Cũng không thể xoá hết nỗi buồn, cũng không thể xoá hết nỗi nhớ. 
Trong con tim anh vụn vỡ

Phải làm sao để quên đi hết những ký ức năm xưa, 
Dù anh đã cố níu kéo bước em trong mưa. 
Thôi đành ôm riêng mình anh nỗi xót xa từ đây.
                        
                    |
