Cách Mạng|

                        Bài Hát: Nơi Ấy Là Trường Xa - Đức Tuấn

Phía xa xa chân trời nghìn trùng sóng gió.
Có những con người thay chúng ta 
đang vượt qua ngọn sóng vươn tới chân trời,
giữ lấy nơi biên cương chưa bình yên của mọi người.

Ngòai kia không có Ngọc Lan,
không tiếng chim hót ngày nắng hồng,
không hẹn hò và không đón đưa,
Những trưa chiều về không tiếng hát.
Chỉ có gió sương trên cánh tay những người tuổi trẻ,
đang kề bên nhau, vì non sông mãi yên bình.

Trường Sa, ah ha ha ha ha.
Nơi Ấy Là Trường Sa 
Mảnh đất quê hương nơi giữa muôn trùng,
từng bão giông gió mưa mịt mùng,
mà vẫn luôn sáng nơi chân trời,
cùng với bao chàng trai ra nơi ấy, 
ngăn sóng gió biên thùy.
Nơi ấy là Trường Sa.

Trường Sa ah ha ha ha ha ha.
Bài hát cho anh chưa viết nên lời,
mà tiếng ca đã vang lên rồi,
từ trái tim biết bao con người,
cùng hướng ra, ngòai khơi xa mênh mông đó,
nơi có những con người, đang sống vì Trường Sa.

|
