Remix Việt|

                        Bài hát: Nỗi Đau Ở Lại Remix - Thiên Dũng

Màn đêm buông xuống trên con phố xa lạ nơi đây một mình nhớ em.
Còn đâu yêu dấu anh và em hôm nào nay cớ sao phương trời biệt ly. 
Vì sao người không tha thứ cho anh một lần, anh đây ngàn lần hối hận 
Chỉ mong tình yêu như những phút ban đầu, như giấc mơ anh vẫn mong chờ.

Giờ người xa mãi bên ai phương trời xa xôi, nhưng lòng anh vẫn ngóng trông, vẫn nuôi hy vọng 
Mong người ở phương xa trái tim em sẽ hiểu cho anh.
Từng giọt nước mắt rơi trong đêm dài cô đơn, chỉ làm nỗi nhớ đến em nhói đau trong lòng 
Riêng mình anh ôm nỗi đau xa vời.
                        
                    |
