Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nói Đi Mà - Vicky Nhung

Từ sớm đến tối khuya trong lòng cứ thấy bất an
Đầu óc cứ xốn xang không ngừng nói tiếng trấn an tôi rằng
(được thì mừng không được thì thôi
buồn bây giờ nhưng rồi lại thôi)

Nhắn với đối phương bao ngày qua thấy nhớ thương 
Giờ nói hết nhớ thương mong người cũng thấy vấn vương nhưng mà
(Lời phản hồi sao còn biệt tăm?
chờ một ngày như dài một năm)

Thế nên chắc người không hay biết gì
Về một cây si tí ti
Cây si tí ti
Oh oh, it's me

[ĐK:]
Cần bao nhiêu ngày đêm cũng đi bao cuộc thi cũng chơi
Đi mọi nơi dẫu đi lên trời người ơi
Tim này mong có đôi tai này mong tiếng yêu
Môi này mong hâm nóng môi kia
Yêu đến điên cuồng, yêu rất nhiều!
Cần bao nhiêu ngày đêm cũng đi, bao cuộc thi cũng chơi
Đi mọi nơi dẫu đi lên trời (hey)
Oh oh oh (4x)

[Coda:]
Bao lâu, bao lâu người sẽ nói ra
Tương lai của hai chúng ta
Bao lâu người sẽ nói ra, nói đi mà!
Người đang yêu tôi lắm
Người đang chờ tôi đến 
Nắm tay người ơi!

Đêm qua, tôi mơ về hai chúng ta
Thức giấc cùng một mái nhà
Tương lai của hai chúng ta 
Thế nên là, người đang yêu tôi lắm
Người đang chờ tôi đến
Nói đi người ơi! yeah!
                        
                    |
