Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nói Về Thì Em Đợi - Nhật Kim Anh

Một người đi, một người đứng nơi đây đợi chờ
Một người quên, một người nhớ từng ngày bơ vơ
Vì câu nói anh sẽ quay lại nên từng ngày em vẫn cứ đợi
Đợi chờ anh ngày tháng xuân xanh qua vội vàng.

Ngày anh đi là ngày đổ cơn mưa ngập trời
Cầm tay em và anh nói sẽ về nhanh thôi
Từ hôm đó nay cũng lâu rồi, liên lạc dần thưa thớt thế người
Mọi người cười nói rằng em sai khi chờ đợi.

[ĐK]
Đợi chờ anh đến hoa cũng tàn
Phận con gái chỉ có thời xuân
Mà sao anh chẳng thương em
Để cho em cô đơn âm thầm.

Ngày anh đi anh nói sẽ về
Và em hứa sẽ mãi chờ anh
Dù bao năm vẫn trông mong
Vẫn yêu như em từng yêu anh.
                        
                    |
