Trữ Tình|

                        Bài Hát : Nỗi Buồn Hoa Phượng - Thế Sơn

Trót mang kiếp phượng đời cho nỗi buồn
Cám ơn tình yêu cám ơn người thương
Bài ca cung thứ ai hát lâm ly
Tiếc một thời chẳng nói gì
Đành lòng người ở người đi.

Biết bao kỷ niệm ngày xưa mất rồi
Viết lên nhật kí xót xa đời tôi
Tìm đâu dĩ vãng áo trắng ngây thơ
Mắt buồn chiều nghiêng nón chờ
Còn thương dáng ai thẫn thờ ?

[ĐK:]

Cánh phượng rụng tả tơi
Tâm tư sao rối bời
Nhớ nhau để lòng nhức nhối
Đời ta là dòng sông
Thuyền xa rồi thương vói bóng
Nỗi mong chờ này ai biết không?

Đếm bao xác phượng là bao nỗi buồn
Tiếng ve sầu như mắt ai lệ tuôn
Lời xưa đã hứa vẫn nhớ nhau luôn
Mỗi mùa hè sẽ có phượng
Phượng ơi.... biết không tôi buồn?
                        
                    |
