Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Tình Yêu Trở Lại - Bùi Anh Tuấn

Sẽ có những lúc ta chẳng nhận ra nhau 
Sẽ có những lúc như giấc mơ phai mau 
Sẽ có những lúc ta nhìn rồi quay đi 
Để lại nỗi nhớ ai còn đứng phía sau.

Sẽ có những lúc ta chỉ thấy một màu 
Đường dài mịt mờ mưa như trút nhạt nhoà 
Sẽ có những lúc ta chợt nhận ra ta 
Lạc nhịp trong trái tim xa lạ. 

[ĐK:]

Nếu biết trước thế thôi đừng mãi đợi chờ 
Nếu biết trước thế sao còn vẫn dại khờ 
Nếu biết trước thế sao không vờ như chưa quen biết nhau
Để mãi ôm hoài nỗi đau.

Nước mắt vẫn thế luôn rơi cùng khi yêu thương đắm say 
Nỗi nhớ cũng thế mong manh dù đã dừng lại 
Dẫu vẫn biết trước nhưng khi được yêu trong giây phút thôi
Ta đã có nhau suốt đời. 

Sẽ, là thế sao? 
Hỡi người tôi yêu dấu! 
Gạt đi những nghi ngờ ta cùng bên nhau cho dù mai ra sao!
                        
                    |
