Nhạc Trẻ|

                        Từng ngày qua trong lòng anh vẫn như mơ.
Mơ giấc mơ luôn có em trong vòng tay.
Ngồi kề bên em cùng nhau ngắm sao lung linh.
Cầu nguyện ước có nhau trọn đời.

Và rồi em đi xa vòng tay của anh.
Tình yêu xưa đã vụt mất.
Như cánh chim cuối trời.
Không nói thêm một lời.
Để lại con tim xót xa từng ngày.

Từng giọt nước mắt đắng vẫn thấm ướt trên môi.
Vì trong lòng anh chỉ có yêu một mình em thôi.
Cũng không thể xoá hết nỗi buồn.
Cũng không thể xoá hết nỗi nhớ.

Trong con tim anh vụn vỡ.
Phải làm sao để quên đi hết những kí ức năm xưa.
Dù anh đã cố níu kéo bước em trong mưa.
Thôi đành ôm riêng mình anh nỗi xót xa từ đây. !!
                        
                    |
