Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Hoa Phượng 2 - Giao Linh

Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn, 
Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương 
Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, 
Phút gần gũi nhau mất rồi 
Tạ từ là hết người ơi! 

Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, 
biết ai còn nhớ đến ân tình không 
Đường xưa in bóng hai đứa nay đâu, 
những chiều hẹn nhau hết rồi,lúc đầu 
giờ như nước trôi qua cầu. 

Giã biệt bạn lòng ơi! Thôi nay xa cách rồi 
Kỷ niệm mình xin nhớ mãi, 
buồn riêng một mình ai chờ mong từng đêm gối chiếc 
Mối u hoài này ai có hay?

Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn, 
Cảm thông được nỗi vắng xa người thương. 
Màu hoa phượng thắm như máu con tim, 
mỗi lần hè sang kỷ niệm 
Người xưa biết đâu mà tìm ?

Trót mang kiếp phượng đời cho nỗi buồn 
Cám ơn tình yêu cám ơn người thương 
Bài ca cung thứ ai hát lâm ly 
Tiếc một thời chẳng nói gì 
Đành lòng người ở người đi. 

Biết bao kỷ niệm ngày xưa mất rồi 
Viết lên nhật ký xót xa đời tôi 
Tìm đâu dĩ vãng áo trắng ngây thơ 
Mắt buồn chiều nghiêng nón chờ 
Còn thương dáng ai thẫn thờ.

Cánh phượng rụng tả tơi 
Tâm tư sao rối bời
Nhớ nhau để lòng nhức nhối 
Đời ta là dòng sông 
Thuyền xa rồi thương dõi bóng 
Nỗi mong chờ nay ai biết không? 

Đếm bao xác phượng là bao nỗi buồn 
Tiếng ve sầu như mắt ai lệ tuôn 
Lời xưa đã hứa vẫn nhớ nhau luôn 
Mỗi mùa hè sẽ có phượng
Phượng ơi biết không tôi buồn?
                        
                    |
