Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Nơi Không Có Tôi - Gia Huy, Thanh Thảo

Chuyện ngày xưa xa xưa khi đôi ta bên nhau
Anh vẫn mơ cho mai sau một thiên đàng
Mộng mơ theo trăng sao 
Anh vẫn tin theo con tim quá yêu người.

Tình yêu anh mang theo đã cho anh
Đi qua bao hiểm nguy hay đau thương không ngại gì
Rồi ngày tháng và bão tố hay giấc mơ lạ nào
Đã khiến em vội vàng đổi thay đời.

[ĐK:]
Cố giữ lấy giấc mơ nào đã bàng hoàng!
Dù sao nữa vẫn muốn cảm ơn người đã yêu tôi
Ngày đã đến, ngày đã qua người đã đến
Người đã đi.

Giấc mơ thiên đàng mình tôi khóc
Ở nơi em về để quên tôi
Chốn xưa thiên đàng mình tôi nhớ
Ở nơi em về chẳng có tôi.
                        
                    |
