Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Người Ở Lại (Cuộc Chiến Với Chằn Tinh OST) - Võ Hạ Trâm

Một dòng sông trôi về đâu, qua ngàn bãi bờ,
Một con tim vui hồn nhiên, về trong giấc mơ.
Người gần anh bên lưng đồi, ánh trăng rạng ngời,
Biết ta sẽ yêu nhau trọn đời.

Rồi ngày qua, bao ngày qua, em thầm mong chờ,
Chờ đôi ta đây vực sâu, một hình bóng thôi.
Để cho tim em bồi hồi, ngỡ như nói cười,
Có hay tiếng mưa vô vọng thôi.

Chờ ngày mai nắng lên, em về ngày xanh,
Hoa ngát hương thơm ngát khung trời bình yên.
Về bên em, có anh nói bao nỗi niềm đắng cay,
Khi tình yêu tìm thấy.
Vì tim em vẫn vẹn nguyên, em nguyện trao người,
Một tình yêu riêng tặng anh, nụ hôn suốt đời.
Dù bao lâu anh chưa về, em luôn mong chờ,
Vẫn nuôi giấc mơ yêu anh ngày thơ.


Dù bao lâu anh chưa về, em luôn mong chờ,
Vẫn nuôi giấc mơ yêu anh ngày thơ...
                        
                    |
