Trữ Tình|

                        Có ai biết được chỉ mình tôi buồn, ôm cuộc tình dang dở đau thương,người tôi yêu nay đã đi lấy chồng cách một quãng
đồng mà thấy xa xam,chuyện tram nam tan như xác pháo bên đường. Nhớ em nhớ nhiều những chiều hẹn hò,anh
qua cầu hai đứa bên nhau,cầm tay hẹn ước đến ngày mai sau,dầu cho dật đổi dẩu sao có dời thì lòng em vẫn yêu anh trọn đời.
Nhưng nay.... em đã quên rồi ân tình xưa ,bước đi theo chồng để lòng tôi,gió mưa tơi bời,giọt sầu rơi nghe mạn đáng môi một mình tôi bên cầu ôm lẻ loi.
Có ai biết được chỉ mình tôi buồn,ôm cuộc tình dang dở đau thương ,người tôi yêu nay đã đi lấy chồng cách một quãng đồng mà thấy xa xam ,chuyện tram nam tan như xác pháo bên đường.
                        
                    |
