Trữ Tình|

                        Bài hát: Nói Với Người Tình - Chế Phong

Qua lối nhỏ vào nhà em, muốn ghé vào thăm sợ ba má em buồn lòng 
Lỡ hứa rồi em biết làm sao đây, để em mong suốt cả ngày em buồn lắm. 

Anh cứ hỏi lòng tại sao, mỗi lúc gặp nhau thì em nói chuyện đường dài 
Đêm trở về em khóc thầm trong tay, nếu yêu nhau ai lỡ để buồn cho nhau. 


Xin ... em hiểu giùm đời anh, lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng 
Anh đâu có gì, anh đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng, đành để buồn cho em. 


Anh có đòi hỏi gì đâu, vẫn biết rằng anh bằng tay trắng đi vào đời 
Và chỉ cần hai đứa mình yêu nhau, có anh bên em sẽ đẹp tình mai sau.
                        
                    |
