Rap Việt|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Do Mưa - Real Man, Julian Khang

Ver1:
Anh đi tìm hạt mưa ký ức trên góc phố quen giờ đã cũ 
Bỏ lại nước mắt sau tháng ngày dài mòn mõi hy vọng giờ ngã ngủ 
Có lẽ cơn mưa sẽ không lạnh hơn khi đôi bờ vai em còn ấm...
Phút giây lặng thầm cành hoa hồng đỏ... Ở nơi trước ngõ em nhớ không ?
Ừ, thì cầu vòng là sau cơn mưa, nhưng cứ chờ hoài tìm đâu thấy
Sự kiên nhẫn từ anh mất dần, vì mưa mùa Đông mãi nơi này
Hỏi mưa có buồn cho anh và em...khi đường ta đi nó không chung lối
Sau ánh ban mai ngày mai sẽ sáng... Vì người em yêu còn đang vẫy gọi...

Hook:
Cơn mưa cũng đã tạnh nhưng sao không thấy được cầu vòng ?
Con tim tôi chết lặng... cứ ngỡ tình yêu là màu hồng
Phần xác thì ở lại còn linh hồn cứ dõi mong...
Kéo điếu thuốc rồi thở dài anh vẫn đợi em trong vô vọng. (x2)

Ver2:
Hút thêm một điếu, uống thêm một ly... cho cảm xúc vơi đi chút, khi tình càng mai mục đi
Phải chăng tôi quá ích kỷ, khi chỉ nghĩ cho bản thân 
Xem nàng hồng nhang tri kỉ nhưng không giữ kỷ giờ thì...
Than thân, trách phận... còn tức giận rồi uất hận trong vô cớ
Dặn lòng phải thôi nhớ... phút mặn nồng giờ sao quên 
Nay định mệnh đã an bài, anh đành chấp nhận không bàn cải
Tình mình giờ khép lại...ừ, thì là anh sai...

Anh sai lầm không giữ được em, nỗi buồn tự kỉ quen dần về đêm 
Vị đắng còn đọng do vết thương lòng... Tình cảm chân thật sao thể đông đếm ?
Ngoài trời mưa còn chưa dứt... Cảm xúc đêm nay anh vẫn chưa đứt 
Nhưng chiếc lá nào ỡ mãi bên cây... Suốt một quãng đời mà không chạm đất ?
Đợi suốt đời thì không thể đợi... Còn việc chung thủy anh không thể làm...
Vì anh có một trái tim biết nói... Đâu phãi thánh nhân mà là người phàm
Mong sao cơn mưa ngày mai sẽ sáng, cầu vòng hiện hữu trước mặt
Cảm giác tháng 4 lại chợt ùa về... hạt mưa hòa cùng đôi mắt

Hook:
Cơn mưa cũng đã tạnh nhưng sao không thấy được cầu vòng ?
Con tim tôi chết lặng... cứ ngỡ tình yêu là màu hồng
Phần xác thì ở lại còn linh hồn cứ dõi mong...
Kéo điếu thuốc rồi thở dài anh vẫn đợi em trong vô vọng. (x2)

Ver3:
Nếu ngày mai khi trời lại sáng, ánh ban mai còn thức giấc...
Thì mong tình cảm anh dành cho em sẽ không bao giờ khuất
Đợi suốt đời thì không thể đợi, nhưng những ký ức không thể xóa
Trái tim biết nói xuất phát đáy lòng... Là lời chân thành yêu nhau để đó 
Yêu em... anh đâu muốn mình quá nhu nhược 
Cứ đợi phía sau, níu kéo phía sau... đâu phãi trò chơi cá cược
Tạm biệt em khi xa cách, anh mong em sẽ rộng tương lai 
Hỏi cuộc tình nào sẽ là mãi mãi đến cuối đoạn đường em thương ai ?

Hook:
Cơn mưa cũng đã tạnh nhưng sao không thấy được cầu vòng ?
Con tim tôi chết lặng... cứ ngỡ tình yêu là màu hồng
Phần xác thì ở lại còn linh hồn cứ dõi mong...
Kéo điếu thuốc rồi thở dài anh vẫn đợi em trong vô vọng. (x2)
                        
                    |
