Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Đêm Đông - Tuấn Vũ

Anh ở biên thùy có nhớ không?
Đêm nay có người đang ngóng chờ
Nhớ anh lệ thắm khăn tay
Ngắm con ngủ say giấc nồng
Bẽ bàng mộng ước đêm Đông.

Ôi buổi ban đầu mới biết nhau
Đêm trăng ước mộng hai mái đầu
Ước sao mình sống bên nhau
Dẫu cho gió mưa bão bùng
Thề yêu nhau đến muôn ngàn sau

Anh đi ải xa miệt mài
Phong ba bước chân đường dài
Niềm thương hòa chung non nước
Hẹn nhau ngày mai thái bình
Tình đôi ta mãi không lìa xa.

Xuân sẽ không về lúc chiến chinh
Mang theo cuối trời câu khấn nguyện
Nhớ anh nhìn bóng con thơ
Tiếng ru nét môi mỉm cười
Niềm tin yêu xóa tan sầu thương...
                        
                    |
