Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Bất Tận - Hồng Dương M4U

Còn nhớ những vòng tay siết anh vào lòng
Còn nhớ những nụ hôn ta trao thiết tha
Anh rất cần 1 người quan tâm, 
anh rất cần 1 người chở che
Mà giờ đây đã quá xa vời

Còn nhớ những lời yêu trao nhau bất ngờ
Còn nhớ những phút giây nguyện bên nhau mãi
Mà giờ đây em đã cách xa, 
chẳng còn yêu anh như ngày nào
Làm sao níu giữ những yêu thương quay trở vể
Ngày xưa em đã nguyện thề, sẽ yêu anh mãi mãi
Mà giờ đây sao chỉ còn là giấc mơ
Anh vẫn còn yêu em, và còn rất nhớ em. 

Dù tình em giờ đã đổi thay
Hạnh phúc đến quá vội vàng, 
chỉ thoáng qua như con gió. 
Những nỗi nhớ cứ dày vò trái tim anh
Ngày nhớ đêm mong đợi chờ, 
e vẫn còn yêu anh. 
Dù biết nỗi đau kéo dài đến bất tận.
                        
                    |
