Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Sầu Đêm Vắng - Nguyễn Lê Bá Thắng

Con tim yêu giờ đây đã phôi pha
Những vui buồn ngọt ngào cho nhau đã xa
Từng giọt lệ em tuôn rơi
Cho lòng anh chơi vơi
Đừng vội chia tay nhé em.

Xin nhân gian đừng chia cách đôi ta
Vết thương lòng ngập tràn trong anh nỗi xót xa
Để ngày dài trôi qua mau
Anh thương tiếc mối duyên đầu
Giờ này em xa khuất nơi đâu?.

Làm sao cho vơi hết những nỗi sầu hắt hiu bao đêm dài,
Vắng em khiến anh buồn tê tái,
Từng giọt mưa rơi buốt giá ướt lạnh, tấm thân anh héo mòn,
Nỗi cô đơn theo anh từng đêm vắng,

Làm sao anh quên hết những tiếng cười, những yêu thương bên người,
Mắt môi đã trao thật đắm đuối,
Dù thời gian trôi mãi có xoá nhoà những tin yêu trong đời
Vẫn mong nhớ em mãi muôn đời.
                        
                    |
