Trữ Tình|

                        Bài hát : Nồi Đất - Đan Trường

Hoa cau xanh thắm í a hoa cau 
Hương vôi giọt đắng í a têm trầu 
Đời lắm ai...không sang, đợi đến chân mây vàng 
Đua đưa chiều ta một vườn hoa cau
Nhom nhem cơm nắm í a nhom nhem. 
Bụi hồng nồi đất í a bên thềm. 
Nồi đất đây đã nung đêm qua 
Nồi đất chút hương đây làm quà 
Dăm ba chiều lại trôi, liu xiu ngày đơn côi.
Con ve đầu thôn lại kêu ỉ ôi. 

Ah ah ah ah ah...đây có tình lại không duyên 
Ah ah ah ah ah...đây có lòng thầm đợi trông 
Đây chờ ai nồi đất biết không nồi đất biết đây chờ ai.
Yêu rồi chờ người ta chung bếp thổi cơm.
                        
                    |
