Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nỗi Nhớ Bơ Vơ - Thủy Tiên

Chỉ có tiếng gió ru em ngoài sân
Chỉ có bơ vơ cơn mơ vừa đến
Lặng lẽ những áng mây bay thật cao
Ước ao mình còn bên nhau.

Chỉ có ánh mắt nhớ nhung đợi chờ 
Vì chưa bao giờ em quên được anh
Từng nỗi nhớ cứ bơ vơ dại khờ 
Dù biết anh đã ra đi thật nhanh.

Tại sao trong lòng cứ nhớ người
Rồi tự dưng con tim rối bời
Giọt nước mắt nào rơi khóe môi em cười 
Lại một lần nữa em tìm cảm giác xưa.

Tại sao cố quên đi sẽ nhớ nhiều
Giờ chợt đau lòng hơn những chiều
Dù con tim em đã cố bao nhiêu lần 
Cũng chẳng thể xóa hết bóng hình anh.
                        
                    |
