Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nội Chiến Siêu Anh Hùng - LEG

Team của người sắt 
Team của đại úy 
Cứ đánh đến chết team nào win 
Từ đầu phim chọn Team Cap
Nhưng về sau thương Sắt hơn 
Thật là khó nói ko biết chọn Team nào 
Sau vụ New York , chính phủ ra tay 
Thế mới dẫn đến bất đồng team 
Tại vì Iron man , muốn cả team phải có luật 
Mà đại úy lại là người của tự do .. nên 

Sắt gọi cho Cap , ra sân bay tao : chiem’ 
Cap mới cay gọi đội mình ra trước sân bay chiem’ nhau 
6 người hợp thành 1 tiem 
2 Tiem hừng hực khí thế 
Cùng xông lên phang nhau tóe loe chảy cả máu đầu 

Người nhện người kiến , cũng bon chen làm tí 
Người nhện thấy rất thích thú , khi đụng độ mấy anh trai 
Bucky tái khi đấm ko được anh 
Cap cũng tái khi mất ngay quả khiên 
Còn người kiến vẫn đang đứng cân Tiem 
Anh to vãi nho

Thor Cùng với Hulk , bao ng thắc mắc 
Méo biết các bố đang ở đâu ? 
Kể ra phim có chị Thor với chị Hulk mà đánh nhau , thì ôi thôi đánh đến hết tết năm sau 

quay lại chuyện ấy , đang kể về Nội chiến 
Bucky là nguyên nhân khiến cho sự việc rất căng 
Nhưng mà người cao tay nhất vẫn chính là chị Zemo 
Chị làm cho Tony biết Bucky giết Bố Mẹ Mình 
Tony Cay lắm , Tony rơi nước mắt 
Kẻ độc ác đã giết chết cha và mẹ đứng ngay đây 
Cap thấy thế nên muốn tiến tới Cap định ngăn 
Sắt đấm Cap 1 phát bay tít ra ngoài luôn 
Rồi quay ra đấm Bucky , chưa đấm được 

Sắt sẽ quyết giết bằng được chiến binh mùa đông
Cap đứng dậy , thế xong rồi , sắt cân 2 

Đánh nhau tung tóe , cuối cùng chẳng ai thắng 
Bucky thì bị Tony bắn mất luôn 1 cánh tay 
Cap thì lại Nện ToNy , cứ thế nện vào chỗ Ấy 
Nện Tony như thế xong Cap có Xót kooo Cap owiii 

“ he is my friend “ 
Tony thấy đau vãi , vì câu nói Cap nói lúc bảo vệ bạn thân anh 
Quá đau đớn nên sắt chỉ biết nằm Lặng Im 
Cap cùng Bucky đứng lên bỏ đi 
Rồi Tony nói Cap đứng lại 
Trả Khiên cho Bố tao .
                        
                    |
