Cách Mạng|

                        Bài hát: Nổi Lửa Lên Em - Tạ Minh Tâm

1. Trăng đã dậy rồi, khơi bếp hồng lên nhé
Lá nếp sau rừng thêm ấm tình anh nuôi
Nổi lửa lên em đánh mỹ đêm ngày
Vũ trụ theo ta vào trong chiến trận
Có chị Hằng soi sáng. 

Ơi.........Miền Nam ơi có đêm nào ngủ được
Lửa chiến tranh còn bỏng đất quê mình
Yêu đất nước trải đường vô trong nớ
Đây tuyến hậu cần ta bủa lưới khắp nơi nơi.

Ơi........vũ khí ta mang đâu có là tên lửa
Chỉ bếp than hồng này ủ chín hơi cơm
Bát nước chè xanh nhẹ gối bước dồn thêm Sức mạnh trên đường đi đánh Mỹ.

[ĐK:]
Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em
Ánh trắng sáng ngời đưa ta vào trận đánh Núi rừng xanh dồn dập bước quân hành
Lửa bếp than hồng mang tình em rực cháy cháy thêm nhanh.

2. Đất nước tưng bừng, nghe tiếng rừng thao thức
Khơi ánh lửa hồng bên suối đàn T’rưng reo
Nổi lửa lên em, miếng nước ngọt ngào
Muối đượm quê hương tình thương chiến trận
Phút ngọt bùi nhớ nắm cơm ngon. 

Ơi........ Miền Nam ơi những đêm chẳng đuốc đèn
Lửa trong tim rừng rực sáng trên đường
Đôi quang gánh nặng tình yêu đất nước
Hơi bếp Hoàng Cầm ta sưởi ấm khắp nơi nơi. 

Ơi.................. mỗi bát canh chua đỡ cung đường vất vả
Một cánh rau rừng còn ủ kín yêu thương
Nhớ năm gạorang đường ra chiến trận
Ôi tất cả tâm tình đi nhớ mãi

[ĐK:]
Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em
Đất nước tưng bừng đưa ta vào trận đánh
Núi rừng xanh dồn dập bước quân hành
Lửa cháy lên rồi mang tình em rực sáng sáng quê hương.
                        
                    |
