Beat|

                        Bài hát : Nơi Tình Yêu Bắt Đầu (Beat) - V.A

Ta quen nhau đã bao lâu rồi..hỡi đêm..đêm có hay.. 
mà giọt buồn hoài vương ..trên môi mặn đắng.. 
Ta quen nhau đã bao lâu rồi..hỡi đêm..sao vẫn mãi ..đêm dài.. 
để mình ta vẫn con tim khô cằn giá ..băng.. 

Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi.. 
để chắn lối em anh về.. 
Này mùa đông ơi xin hãy..làm tuyết rơi.. 
để anh biết anh cần em... 

Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây.. 
để những dấu yêu đong đầy.. 
Một vòng tay anh khao khát ..một giấc mơ.. 
anh đã.. yêu em người ơi.....
                        
                    |
