Cách Mạng|

                        Bài hát : Nổi Lửa Lên Em - Trang Nhung

Nổi lửa lên em
Trăng đã dậy rồi, khơi bếp hồng lên nhé. Lá nếp sau rừng thêm ấm tình anh nuôi. Nổi lửa lên em đánh mỹ đêm ngày. Vũ trụ theo ta vào trong chiến trận, có chị Hằng soi sáng canh thâu. Ơi.........Miền Nam ơi có đêm nào ngủ được. Lửa chiến tranh còn bỏng đất quê mình.yêu đất nước trải đường vô trong nớ. đây tuyến hậu cần ta bủa lưới khắp nơi nơi. Ơi........vũ khí ta mang đâu có là tên lửa chỉ bếp than hồng này ủ chín hơi cơm. Bát nước chè xanh nhẹ gối bước dồn thêm sức mạnh trên đường đi đánh Mỹ. nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Ánh trắng sáng ngời đưa ta vào trận đánh. Núi rừng xanh dồn dập bước quân hành.lửa bếp than hồng mang tình em rực cháy cháy thêm nhanh.

Đất nước tưng bừng, nghe tiếng rừng thao thức. khơi ánh lửa hồng bên suối đàn t’rưng reo. Nổi lửa lên em, miếng nước ngọt ngào. Muối đượm quê hương tình thương chiến trận. phút ngọt bùi nhớ nắm cơm ngon. Ơi........ Miền Nam ơi những đêm chẳng đuốc đèn. Lửa trong tim rừng rực sáng trên đường. đôi quang gánh nặng tình yêu đất nước. hơi bếp Hoàng Cầm ta sưởi ấm khắp nơi nơi. Ơi.................. mỗi bát canh chua đỡ cung đường vất vả. một cánh rau rừng còn ủ kín yêu thương. Nhớ năm gạorang đường ra chiến trận. ôi tất cả tâm tìnhđi nhớ mãi. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Đất nước tưng bừng đưa ta vào trận đánh. Núi rừng xanh dồn dập bước quân hành. Lửa cháy lên rồi mang tình em rực sáng sáng quê hương.
                        
                    |
