Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Mẹ Tôi - Lyna Thùy Linh 

Đêm thức thâu đêm, mẹ may chiếc áo cho con 
Áo nào sờn vai, lời ru theo tháng năm dài 
Từng lời ngọt ngào à ơi, bên mái tranh đầy yêu thương 
Chúm chím môi cười, mẹ vui biết mấy con ơi. 

Canh tím rau dền, mẹ tôi nuôi lớn khôn tôi 
Bẻ đọt mồng tơi, luộc rau mâm muối dưa cà 
Chiều chiều trên đồng đùa vui, bên nhánh sông bìm bịp kêu 
Ngày thơ ấu đó, bây giờ đã xa đời tôi. 

Và từng ngày mẹ mong 
Lớn khôn đâu rồi, mà sao không nhớ quê hương 
Buồn rồi buồn làm sao, thèm nghe tiếng khóc ban sơ 
Mai nó về áo còn sờn vai. 

Có ai quay về , mẹ khâu chiếc áo năm xưa 
Có ai quay về, cho mẹ thấy mặt người con. 

Kìa bầu trời xa xăm, nhắn con tôi giùm 
Về đây bên mái tranh xiêu 
Một mình mẹ quạnh hiu, giờ đây mái tóc như mây 
Canh cá đầy nỗi lòng nào vơi? 

Có con chim chiều chiều, lặng im không hót trên cây 
Nó đau trong lòng, thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi. 

Quê hương là ca dao mẹ ru thiết tha hôm nào 
Quê hương là con sông xanh xanh từng cây lúa 
Quê hương là trăng thanh đùa vui líu lo trên cành
Quê hương làm sao quên đi xa mà tôi nhớ ........ 
Dáng mẹ hiền yêu thương.
                        
                    |
