Trữ Tình|

                        Bài hát : Nỗi Buồn Không Dứt - Đan Trường

Buồn thì buồn vậy thôi, nhớ em nhiều nhưng cũng thế thôi
Vì giờ người cùng ai nơi phương trời hạnh phúc đắm say
Nào bận lòng nơi đây một mình anh nỗi đau đong đầy
Nhìn về nơi xa ấy thì nước mắt anh lại lăn dài...
Buồn thì buồn vậy thôi, cũng do mình tay trắng, trắng tay
Mình nào được bằng ai nên bây giờ người ấy đổi thay
Lời hẹn còn chưa phai rằng ngày mai dẫu như thế nào 
Mình vẫn bên nhau mãi mà hôm nay em đâu mất rồi...
Từng lời em hứa em đã quên, quên chiếc hôn ban đầu đêm sáng trăng
Em mãi theo đồng tiền quên mất anh, quên đi bao ân tình
Nỗi buồn không vương trong trái tim do vẫn yêu em nhiều.
Em biết không? Anh vẫn chưa thể nào quên tháng năm có em bên cạnh anh.
                        
                    |
