Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nỗi Nhớ - Quang Hà

Có nỗi nhớ bao đêm anh thầm giấu
Vây quanh anh bao nhiêu nỗi sầu
Phải chăng ngày qua anh đã dối gian nhiều
Để giờ đây một mình anh với nỗi nhớ

Sao quên đi tháng năm ta gần nhau
Bao nhiêu yêu thương quanh ta lấp đầy
Giờ thôi người đi mang hết những yêu thương
Phải chăng em không còn yêu

Những phút giây ngày ấy những dấu yêu còn đây
Cớ sao vụt bay tình yêu đã lỡ thật rồi
Vẫn cứ ngỡ em nơi đây, vẫn cứ ngỡ chưa chia tay
Vẫn hay em đang gần bên anh

Cố giấu đi niềm nhớ, cho qua ngày bơ vơ.
Có chăng lầm lỡ vì anh chẳng biết đợi chờ.
Đến phút cuối em ra đi, nuốt nước mắt khi chia ly.
Người đi, giờ mình anh với nỗi nhớ chơi vơi, bao đêm khóc thầm...
                        
                    |
