Nhạc Trẻ|

                        Nơi tình yêu bắt đầu
ST: Tiến Minh

Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm đêm có hay
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng.

Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm sao vẫn mãi đêm dài
Để mình ta với con tim khô cằn giá băng.

Đêm hôm qua bỗng nhiên em nhìn thấy anh trong giấc mơ
Mình ngồi cạnh thật lâu, bên nhau lặng lẽ
Đêm nay mơ bỗng nhiên em lại nhớ anh trong cơn gió đông về
Phải chăng khi biết yêu, giấc mơ là nơi bắt đầu.

[ĐK:]
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi để chắn lối em anh về
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi để em biết anh cần em

Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây để những dấu yêu đong đầy
Một vòng tay em khao khát 1 giấc mơ, em đã yêu anh người ơi.
                        
                    |
