Beat|

                        Bài Hát : Nỗi Buồn Giấu Phật (Beat & Instrumental) - Nhã Ca

Con tin chắc mẹ đã về cực lạc 
A-di-đà đại nguyền có quên đâu
Mẹ trả lại cốt thân cho trần thế
Nhẹ nhàng đi qua những mãn tinh cầu.

Con vuốt mắt thấy mẹ cười thanh thản
Âm lục từ sau chót nhậm hào quang
Nơi mẹ đến hàng tỷ năm ánh sáng
Lối sen hồng đón bước phật nhân gian.

[ĐK:]
Con ở lại mịt mù vu lượng kiếp
Không gió ngàn xưa chẳng biết mình sau
Me trường già dài như không thể khép
Cõi sinh tồn đọng nghĩa cõi thương đau.

Mang thân phận nhỏ nhoi hơn hạt cát 
Con làm sao ngõ hết với vô cùng
Xin giấu phật nỗi buồn người rất thực
Mẹ mất rồi trái đất cũng lâm chung.
                        
                    |
