Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Thời Gian Ngừng Lại - Quang Dũng

Từng giọt mưa rớt ngoài hiên
Tựa giọt nước mắt triền miên.
Giờ này ta đã xa cách rồi
Đã quên những ngày tháng bên nhau
Trời buồn mưa sẽ còn rơi
Lòng buồn nước mắt còn vương
Người buồn cho tháng năm úa tàn
Nhớ thương chỉ là giấc mơ thôi

Tìm về nơi ngày xưa gặp nhau
Từ ngay phút giây mộng mơ ban đầu
Nơi thời gian ngừng lại
Ta ru nhau bằng lời hát.

Ước sao là gió,ước sao là mây
Bay lãng du quên hết bao ngày qua
Ước sao là nắng, ước sao là mưa
Để làm tan đi những giấc mơ
Ước cho thời gian trôi ngược về đây
Thấy nhau để biết ta luôn còn nhau
Ước cho thời gian phút giây ngừng trôi
Để giữ mãi giấc mơ hôm nào...
                        
                    |
