Beat|

                        Bài hát: Nơi Ấy Con Tìm Về (Beat & Instrumental) - Phan Mạnh Quỳnh

Ngày con cất tiếng khóc chào đời
Ngày mẹ đã nói niềm vui trào dâng ngập trời. 
Bằng yêu thương của cha đã dành,
để trong mái ấm từng ngày qua con lớn lên. 
Là lời ru mẹ đưa bên cánh võng cho con say
giấc ngủ, 
là lời cha từng ngày ấm êm mong sao cho con nên người.
Thời gian lấy đi mùa xuân cuộc đời, 
và con lấy đi sức sống mẹ cha.

ĐK: 
Cuộc đời con sẽ không quên
tình yêu thương mẹ cha đã dành cho con một đời, tình yêu bao la,
theo con như như câu ru xưa cho vơi đi nỗi nhọc nhằn trong đời. 
Đường tương lai nhiều chông gai 
và những lúc gian nan làm con ngã quỵ, 
để con nhớ rằng nơi ấy một góc bình yên luôn có mẹ cha chờ con tìm v
                        
                    |
