Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Con Tim - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Mình thương người ta cũng muốn người ta thương mình,sao ân tình tựa như áng mây
chẳng ghé qua đây để con tim này nhớ thương đong đầy em nào có hay........
Nhiều khi kề bên cũng muốn gởi trao đôi lời nhưng trong lòng sợ em hỏng thương 
tình đó vấn vương đã qua bao ngày tháng năm dài chưa trọn vòng tay....

Mà nay em đã bỏ đi rồi anh ở lại nơi này lẽ loi,
thời gian trôi nhớ bóng nhớ hình 
em vô tình hay là em không thương,
tình đơn phương nỗi niềm ai có thấu giấu kín trong lòng ôm giá lạnh như một chiều đông....
Mình thương người ta cũng muốn người ta thương mình sao ân tình tựa như cánh chim,
lạc lối trong đêm gót son mềm biết em đâu tìm....nỗi buồn con tim
                        
                    |
