Không Lời|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Người Đi - V.A

Tôi xa Hà Nội năm lên mười tám, khi vừa biết yêu! 
Bao nhiêu mộng đẹp yêu thương thành khói tan theo mây chiều 
Hà Nội ơi, nào biết ra sao bây giờ? 
Ai đứng trông ai ven hồ, khua nước trông như ngày xưa. 

Tôi xa Hà Nội năm em mười sáu, xuân tròn đắm say 
Đôi tay ngọc ngà dương gian tình ái, em đong thật đầy! 
Bạn lòng ơi, ngày ấy tôi mang cây đàn 
Quen sống ca vui bên nàng, nay khóc tơ duyên lìa tan! 

Giờ đây biết ngày nào gặp nhau? 
Biết tìm về nơi đâu, ân ái trao nàng mấy câu? 
Thăng Long ơi, năm tháng vẫn trôi giữa dòng đời 
Ngậm đắng nuốt cay nhiều rồi, Hồ Gươm xưa vẫn chưa phai mờ! 

Hôm nay Sài Gòn bao nhiêu tà áo khoe mầu phố vui 
Nhưng riêng một người tâm tư sầu vắng đi trong bùi ngùi! 
Sài Gòn ơi, mộng với tay cao hơn trời 
Tôi hái hoa tiên cho đời, để ước mơ nên đẹp đôi!
                        
                    |
