Nhạc Trẻ|

                        Rồi đi xa thấy nhớ , nhớ cao nguyên chờ đợi 
Mây lang thang đại ngàn , con suối về đi hoang 
Rồi đi xa thấy nhớ , đêm cao nguyên lửa trại 
Đêm âm thanh của rừng , đêm rượu cần men say 
Tôi như say tiếng cồng chiêng , tôi như say hương cao nguyên đại ngàn 
Tôi như say đất đỏ Bazan , tôi như say đất trời thênh thang 
Rồi đêm trăng thức giấc , em cao nguyên rạng ngời 
Tôi hoang vu cỏ dại , con thú về lang thang 
Rồi đi xa thấy nhớ ... nhớ EaH'leo .. ... nhớ EaSup.... nhớ, Krông Ana
                        
                    |
