Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Nhớ Theo Màn Mưa - Ngô Kiến Huy
Sáng tác: Bảo Thạch 

Ngoài trời mưa vẫn rơi, 
Như bức tranh mang theo nhiều ưu phiền, 
Lạnh bờ vai nhớ ai, 
Mang hết tâm tư trong đêm buồn mưa. 
Dù rằng mưa sẽ tan, 
Nhưng có tan đâu bao nhiêu nỗi buồn 
Cố đem những kỷ niệm theo màn mưa. 

Ngày tháng cứ trôi qua đi, 
Yêu thương có phai mau đi, 
Từng giây phút khi chia ly, 
Vẫn như hằn sâu vào tâm trí. 
Lời hứa lúc xưa bên anh, 
Sao như giấc mơ trôi qua thật nhanh, 
Để trong tim vấn vương một nỗi nhớ. 

Vì sao anh cố chấp yêu một người để chia tay với một người, 
Nỗi Nhớ Theo Màn Mưa lyrics on 
Để rồi em lại quên mau từng yêu thương mình trao nhau, 
Để rồi em xa anh như anh từng xa. 
Một người yêu lúc trước, 
Đã yêu anh chờ anh từng ngày mỏi mòn. 
Mà giờ đây chỉ còn nỗi nhớ theo hạt mưa. 

Ngày vẫn nhớ, 
Đêm lại chờ tình yêu rồi sẽ quay về, 
Một người đã từng yêu anh để rồi anh lại yêu em, 
Mà tại sao đôi ta không chung đường đi. 
Để giọt mưa cứ mãi, 
Mãi thắm sâu làm tim anh đây thêm nhớ em 
Chỉ còn đây, từng nỗi nhớ rớt theo hạt mưa.
                        
                    |
