Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Thời Gian Ngừng Lại - Minh Tuyết, Bằng Kiều

Từng giọt mưa rớt ngoài hiên
Tựa giọt nước mắt triền miên.
Dù rằng anh đã xa ngút ngàn
Lãng quên tình yêu anh dành cho em.
Một mùa đông đã về đây
Chỉ làm nỗi nhớ nhiều thêm.
Một thời say đắm vì yêu người
Thoáng qua như một giấc chiêm bao.

Thầm mơ những lời nói từ sâu trái tim
Ngày xưa mà anh trao tặng.
Nơi thời gian ngừng lại
Ru nhau bằng lời hát.

Nếu như ngày ấy biết bao hạnh phúc
Sẽ không lìa xa bao khát khao đầy vơi.
Nếu như ngày ấy sống không hờn ghen
mình đâu sẽ lạc lối trăm năm.
Ước cho thời gian trôi ngược về đây
Giữ nhau để biết ta mãi luôn cần nhau.
Trái tim nhỏ bé ấm trong tình yêu
Để mùa đông qua đi nhẹ nhàng
                        
                    |
