Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nơi Nào Tình Yêu Là Mãi Mãi - Lý Hải

Đêm về khuya cho con tim anh lạnh giá
Cô đơn hay nhớ em nhiều hơn?
Ngày đó lúc đắm đuối tình tuyệt vời
Và những lúc giận hờn.
Tình ta nay tan vào dòng thời gian.

Trong tình yêu khi yêu anh luôn thầm ước 
Bên em như giấc mơ nồng say.
Tình ngỡ sẽ mãi mãi tình trọn đời say đắm mối tình đầu.
Sao em yêu giờ nơi đâu?

Để anh một mình trong tiếng yêu vô thường
Khi em quay lưng về nơi ấy bên người.
Con tim cô đơn ngồi ôm bao nỗi nhớ.
Tình ơi! Nơi đâu tình mãi mãi?

ĐK:
Tình là giọt nắng chiếu ấm áp khi trời đông,
Tình là dòng sông đưa con thuyền nơi chốn nào,
Là tiếng hát chắp cánh muôn ngàn mối duyên tình,
Là cô đơn xót xa khi ân tình tan vỡ.

Tìm lại ngày tháng với nỗi nhớ trao về em,
Tìm lại vầng thơ đưa ta vào trong cõi mơ
Là những lúc trống vắng khi người yêu xa rồi
Tình ơi, nơi đâu tình mãi sau ta còn có nhau.
                        
                    |
