Rap Việt|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Của Anh - Quân Đao, Cương TĐ, Kizzik

- Quân Đao:
Buồn rồi cứ thích nghĩ những việc lung tung
Chờ rạng sáng rồi mới dám ngủ vì cứ nằm xuông lại mông lung
Lại là nghĩ những việc mơ hồ đã trải qua những năm tháng ấy
Lại tập viết những dòng chữ mờ... viết những thứ mình không muốn thấy
Nghĩ thì là vậy thôi...nhưng ai mà dám hi vọng chứ
Bỏ đi rồi thì có quay về làm sao trân trọng chứ
Nhớ ngày đó níu tay em lại nói câu xin lỗi... em ậm ừ ...
Tưởng là em đã bỏ người cũ thật lòng ở bên anh rồi chứ...
Cứ làm gì được vui đi em khi mặc xác ai nói từ níu
Cứ thả lỏng vứt bỏ yêu thương vì trên đường đời này rất nhiều
Người muốn quan tâm muốn nói hạnh phúc , thề non hẹn biển để có được em
Còn thằng này cứ như chưa từng và cứ thả nó để bắt được đêm
Anh không dám chắc là mình sẽ thả tất cả yêu thương bay về đâu
Nhưng anh dám chức nếu em vấp ngã cứ gọi tên anh dù là đâu
Để anh chạy đến cầm tay và nói là mình đã bắt đầu từ đâu
Và anh sẽ kể em nghe cách em buông bỏ quá khứ kia từ đâu.

- Cương TĐ
Nhắm đôi mi kia thật lâu... cứ chậm một chút đi ... ừ, để anh ghi lại từ đầu
Anh muốn được viết lên trang nhật ký này khoảnh khắc của đôi ta
Nó chỉ còn thiếu đôi tay nhỏ bé và thêm ánh mắt nữa thôi mà
Em có thể nhìn anh được không... có thể cười lên được không ?
Anh không muốn tả đôi mắt vô hồn vì đó là người anh từng mong
Sẽ bên anh qua tất cả khó khăn , đôi chân không dừng lại.
Sẽ nắm tay nhau trong vất vả vượt qua sóng gió trên đường dài
Anh không có quyền thay đổi quá khứ, vì nó không phải là tương lai.
Nhưng a muốn giữ em trong nhật ký, vì chút yêu thương còn vương lại
Có bao giờ em nhớ anh... đã có bao giờ mơ đến anh?
Tất cả câu hỏi với những mong mỏi... nó chẳng thay đổi trong mỗi canh
Em vẫn cứ đến rồi lại đi, sao vẫn đứng đó chờ làm chi,
Mưa vẫn cứ thấm vào bờ mi, sau những phút nhìn người đi
Anh sẽ buông đi tất cả hay mãi cố gắng cùng thời gian
Bao nỗi nhớ thương trong vất vả không thể nói hết cùng lời than

-Kizzik
Mùa băng giá vẫn nơi đây... nỗi nhớ chẳng mất đi.
Sau cơn mưa trời sẽ sáng... nhưng anh tìm đâu vẫn không thấy lối đi.
Đừng ... xin đừng bắt anh quên đi... thật lòng con tim anh rất yêu em.
Cho dù anh có níu em lại đây và đã yêu em nhiều hơn nhưng vẫn không thể giữ.
Ngày ta chia cách nhau, không phải anh không thể yêu ai.
Chỉ vì anh tin nay mai người ta buông tay em, rồi khi đó không ai bên cạnh
Để lau đi nước mắt trên hàng mi, để bờ vai cho em tựa vào.
Để ôm em thật lâu từ phái sau cho em bình yên.
Từng hạt mưa đêm nay buông rơi, cho lòng anh chợt nhớ em hơn.
Ngồi trên xe em ôm sau, trời mưa nên a đau, và em hỏi anh mệt không.
Cũng một chiều mưa kia vẫn rơi bao ngày, nhưng đằng sau xe đó em đâu rồi.
Cơn mưa chỉ mang theo niềm nhớ.
                        
                    |
