Trữ Tình|

                        Bài hát: Nơi Ấy Quê Mình - Anh Thơ, NSƯT Việt Hoàn

 Quê tôi nắng đỏ đồng, mưa thâm cả bùn non
Quê tôi gừng cay muối mặn níu bao đời câu buồn vui
Ngọt đắng...
Gốc đa sân đình đò chiều mẹ đợi
Chè xanh mời gọi thơm cả làng ta
Một miền quê còn nắng gió
Vân mực đi lên từ trong bão tố
Sóng yên biển lăng
Trái ngọt cây lành nụ cười ấm êm
Nhịp đời cất cao
Non Hồng thêm xanh rờn, bên dòng La êm đềm
Ân tình vui câu ***, đêm hội quê mình lại vang
Trời xanh


Nghe câu hát giận thương
Trong đêm hội mùa xuân
Câu ca tình sâu nghĩa nặng mát thêm dòng sông tuổi thơ
Ngày mới...
Nghe câu ca Trù từ làng Cổ Đạm, hòa trong câu Kiều tím cả trời quê...
Về Đèo Ngang, rộn ràng nghe...
Thơ Huyện Thanh Quan tình dân nghĩa nước, lấy vui chia buồn
Đau cảnh nhân tình vì đời ái oan
Để thành tiếng than
Cho ngày nay quê mình, vui từ nơi bến cảng
Con đường xưa đã mở chân trời hi vọng, niềm tin, bền lâu...
                        
                    |
