Trữ Tình|

                        anh ở biên thùy có nhớ chăng... đêm nay có người đang ngóng chờ...nhớ anh lệ thấm khăn tay, ngắm con ngủ say giấc nồng ,bẽ bàng mộng uoc đêm đông... DK :ôi buổi ban đầu mới biết nhau...đêm trăng ước mộng 2 mái đầu...ước sao mình sống bên nhau,dẫu cho gió mưa bão bùng ,thi yêu nhau đến muôn ngàn sau. anh đi ái xa ..mịt mùng ...phong ba bước chân đường dài...niềm thương hòa chung non nước, hen nhau ngày mai thái bình, tình ta sẽ không lìa xa... xuân sẽ không về lúc chiến chinh...mang theo cuối trời câu khấn nguyện... nhớ anh nhìn bóng con thơ,tiếng ru nét môi mỉm cười, niềm tin yêu xóa tan sầu thương...
                        
                    |
