Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Nhẹ Nhàng - Minh Vương M4U

Ngày đó còn nhau, sau bao nhiêu đớn đau
Đã từng biết hy sinh vì nhau
Giờ đã mất nhau, sao lòng vẫn không đau
Hay vì nỗi đau nhẹ nhàng.

Tìm thấy được nhau, sao không giữ lấy nhau
Để rồi bước đi quá xa
Tìm những (kiếm) giấc mơ, để thấy trái tim này
Vẫn còn về những dấu yêu.

[ĐK:]
Ngày em đi xa khuất cuối con đường
Là ngày anh không thể níu kéo em lại
Cho dù vẫn còn rất yêu em.

Chợt mưa rơi giăng kín lối anh về
Làm lòng anh thêm tê tái nhớ câu thề
Anh sẽ vui khi em hạnh phúc.
                        
                    |
