Nhạc Trẻ|

                        Con tim yêu giờ đây đã phôi phai .

Những vui buồn ngọt ngào chờ nhau đã xa .

Từng giọt lệ em tuôn rơi cho lòng em chơi vơi

Đừng vội chia tay nhé anh .

Xin nhân gian đừng chia cắt đôi ta

Vết thương lòng ngập tràn trong em nỗi xót xa

Để ngày dài trôi qua mau em thương tiếc mối duyên đầu

Giờ này anh xa khuất nơi đâu .



Làm sao cho vơi bớt những nỗi sầu hắt hiu bao đêm dài

Vắng anh khiến em buồn tê tái .

Từng giọt mưa rơi buốt giá ướt lạnh tấm thân em héo mòn

Nỗi cô đơn theo em từng đêm vắng .

Làm sao em quên hết những tiếng cười những yêu thương bên người

Mắt môi đã trao thật đắm đuối .

Dù thời gian trôi mãi có xóa nhòa những tin yêu trong đời

Vẫn mong nhớ anh mãi muôn đời

Người đóng góp: Gemini Nguyn
                        
                    |
