Beat|

                        Bài hát: Nỗi Nhớ Đây Vơi (Beat & Instrumental) - Hồ Ngọc Hà, Noo Phước Thịnh

Anh ngồi đây một mình nhìn thời gian trôi vắng lặng,
Với nỗi nhớ em đầy vơi, với những tháng năm rối bời.
Đợi chờ em...

Dường như màn mưa lặng câm muốn nói với em,
Về một giấc mơ hoang đường,
Về anh với em của ngày xưa.

Anh đã có nhau nào có biết đâu ?
Tình qua mau.
Để rồi khi mình đã mất nhau,
Còn em với đêm,
Đợi chờ anh...

ĐK:

Nhớ em nơi xa vời, khuất xa nơi tiếng cười.
Vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây.
Dù anh đã đi xa phương nào,
Vẫn yêu trong niềm nhớ,
Dẫu biết chỉ là mơ mà em,
Hoài mong tình em với anh,

Vì em vẫn luôn không thể...

Ngừng nhớ, về em...
Ngừng nhớ, về em...

Vì em vẫn luôn không thể...

Ngừng nhớ, về em...
Ngừng nhớ, về em...

Anh ngồi đây một mình, nhìn thời gian trôi, đã qua bao ngày.
Đã qua bao tháng năm không có, em kề bên.
Bên cạnh những giây phút nồng nàn,
Để rồi khi mình đã mất nhau,
Còn em với đêm,
Đợi chờ anh..
                        
                    |
