Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Nào Có Em (Live) - Trịnh Đình Quang

Hằng đêm,có những phong thư,ko gửi cho ai..
Chỉ viết cho vơi niềm đau,vì nỗi nhớ trong anh còn sâu
Đời nhiều lắm mệt ngoài,sao vẫn ngu ngơ yêu một ai?
Dù ngần ấy xa xôi từ khi em buông tay anh không lời biệt ly.

Vạt áo đã muốn tay em một lần níu kéo
Ướt đẫm cơn mưa chiều nay,mà chẳng thấy đôi tay mềm ấy.
Một niềm nhớ hoang đường,biết đến khi nào tan thành mưa
Lại tìm kiếm trên con đường xưa..
Tìm nơi nào anh có em?
Chorus:
Đường mòn anh đi như đang dài thêm
Anh có sai khi cố quên em?
Nên đắng cay hôm nay anh ghìm thật sâu trong tim
Hẹn em một nơi đôi ta gần nhau
Nơi ấy con tim luôn bình yên,nơi có em trong giấc mơ anh mơ đêm đêm

Mặn đôi môi anh khi nhớ về em
Nhớ nụ hôn trao nhau suốt đêm
Đêm vắng yêu thương em đêm còn gì là ấm áp..
Hẹn em một nơi đôi ta gần nhau
Nơi ấy con tim luôn bình yên,nơi có em trong giấc mơ anh mơ đêm đêm
                        
                    |
