Trữ Tình|

                        Bài hát: Nơi Nào Em Có Biết - Trần Thái Hòa

Em như lá rơi khi chiều giăng lối
Phôi pha như sương làn gió tìm về
Thoáng như cơn mưa chiếc bóng não nề
Từ dĩ vãng ngày mai anh đã gọi tên.

Em như tái sinh mặt trời hiện thể
Dòng sông kỷ niệm thuỷ triều vẫn xanh
Trong giấc mơ đêm có đến bao lần
Anh nhớ về em như cơn bão Chicago.

[ĐK:]
Vùng đảo tuyết anh bơi thuyền ký ức
Tìm thảo nguyên tìm yêu đương vĩ tuyến
Thao thức một lần và lần nữa trong đêm
Đã ngày qua những chiếc buồm nhung nhớ.

Có tiếng mưa rơi em còn xa xôi
Nước mắt chơi vơi như lời yêu cuối
Từng hạt rơi rơi
Trăng rơi rơi xuống cuộc đời.

Em như nắng thu trên dòng sông cũ
Sóng đã chia phôi xoá dấu tình người
Ru em giấc mơ cho lỡ một thời
Có đoá quỳnh hương và em, nỗi nhớ tuyệt vời.
                        
                    |
