Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Còn Đó - Tigôn

Hãy góp bàn tay xoa dịu nỗi đau da cam
Xin đừng vô cảm trước nỗi đau dân tộc mình.

Chiến tranh đã qua rồi nhưng nỗi đau vẫn còn đó
Trên gương mặt người trong ánh mắt em tôi
Chiến tranh đã đi qua nỗi đau còn đọng lại
Nỗi đau phận người có bao giờ nguôi.

Em sinh ra đời sao không giống ai
Đôi môi không lành không vẹn một hình hài
Đôi mắt vô hồn, nụ cười ngây dại
Từng ngày trôi qua đau nhói lòng ai.

Em sinh ra đời nào có tội tình chi
Cơn đau từng ngày không cùng ai tỏ bày
Phận nghèo quê xa nỗi đau người mẹ
Một đời gian nan cay đắng ngậm ngùi.
                        
                    |
