Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Của Tình Yêu - Quang Hà

Hạt mưa đã xoá mờ
Từng góc phố vui buồn đêm đêm vì sao nhớ nhung
Con tim trót dại khờ tình gian dối
Ngày em cất bước quay vội đi
Dù cay đắng nhưng lòng ta không buồn đau nhớ em
Trong mơ thấy dáng em luôn gần bên.

Nhìn hạt mưa cuộn bay lòng thương nhớ người xưa
Vì sao hỡi hãy mang yêu thương về đây
Vì tình tôi không như tình em
Dù gian dối nhưng tôi vẫn yêu
Dù mưa nắng vẫn không phai nhạt màu.

[ĐK:]
Xa nhau người ơi có buồn, em có nghe trong lòng đau
Gian nan tìm nhau để rồi, để cách xa vì gian dối
Con tim chờ mong tháng ngày mong bước em quay về đây
Thôi không hờn than trách người dẫu yêu trong vòng tay.

Đêm khuya lẻ loi dáng gầy, dưới ánh trăng nghe lệ rơi
Lung linh tình yêu sáng ngời, em hãy quên ngày giông tố
Con tim chờ mong tháng ngày mong bước em quay về đây
Yêu nhau phải xa suốt đời, nỗi đau của tình yêu.
                        
                    |
