Beat|

                        Bài hát: Nơi Tình Yêu Bắt Đầu - Bùi Anh Tuấn 

Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm, đêm có hay 
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng. 
Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm sao vẫn mãi đêm dài 

Để mình ta với con tim khô cằn giá băng. 
Đêm hôm qua bỗng nhiên 
Anh nhìn thấy em trong giấc mơ
Mình ngồi cạnh thật lâu bên nhau lặng lẽ. 

Đêm nay mơ bỗng nhiên anh lại nhớ em 
Trong cơn gió đông về. 
Phải chăng khi biết yêu
Giấc mơ là nơi bắt đầu 

Này mùa Đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để trắng lối em anh về 
Này mùa Đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để em biết anh cần em 

Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây
Để những dấu yêu đong đầy 
Một vòng tay anh khao khát một giấc mơ
Anh đã yêu em người ơi.
                        
                    |
