Trữ Tình|

                        Nói Với Anh

Ngồi trong đêm em đợi anh
Và trái tim em làm tổ giữa đời anh
Ngồi trong đêm em nhớ anh, nhớ anh
Những cơn gió lao đến cuốn mùa thu đi
Sao anh không bế em ra khỏi cô đơn
Ra khỏi những ngày dằng dặc nhớ
Sao anh không làm khô nước mắt em bằng môi anh
Giá như đôi mắt em là lá khoai để nỗi buồn không ở lại.
ĐK :
Ngồi trong đêm em đợi anh....Giá như đôi mắt em là lá khoai để nỗi buồn không ở lại.

Ngồi trong đêm nhớ anh,nhớ anh, chiếc lá trong mưa em bé bỏng để em đường xa tìm anh về.
                        
                    |
