Trữ Tình|

                        Bài hát: Nòi Giống Rồng Tiên - La Nhất Huy

Như sấm vang chuyển rung trời xanh. 
Người nước Nam khí thiêng hùng anh. 
Nòi giống ta tiên rồng rực sáng 
Lạc Long Quân, mẹ Âu Cơ 
Trăm trứng truyển rãng rỡ phương Nam. 

Giặc xâm lăng như cơn bão dậy. 
Bọn hung nô thang tàm lang sói 
Lửa hờn căm nấu nung trong lòng 
Người người đi quên mình vì quê hương 
Này hồi trống ầm ầm ngàn tiếng vó ngựa rền vang 
Trùng điệp trùng người đi liều thân viết nên bài ca chiến thắng 
Người cầm giáo triệu người cầm kiếm người cầm tòng vong 
Trả thù nhà nợ nước người người cùng đi một lòng đấu tranh 

Kìa hai Bà Trưng từng đem sức tài đẩy lùi giặc thù 
Trống trận vang lừng nên chí hùng 
Đây bước chân Quang Trung tấm áo vãi dựng ngọn cờ đào 
Đống Đa mãi lưu trang sử hùng 
Bạch Đằng dậy sống, Rạch Gầm vọng tiếng, Nhật Tảo liệt oanh, 
Bầu trời Điện Biên tạt vào sử xanh quân thù khiếp sợ(Hấy) 
Đời đời còn mãi tiếng người kính yêu người Việt hùng anh 
Rạng ngời Việt Nam diệt giặc ngoại xâm vang rộng bốn phương 

Tay nắm tay sát vai hùng anh
Cùng đấu trang quyết không hề lui
Vì khắp nơi hòa bình hạnh phúc
Việt Nam ơi !
Bạn thân ơi !
Giống tiên rồng còn mãi vang dậy

|
