Nhạc Trẻ|

                        Anh đã biết sẽ có một ngày,
em vây lưng bỏ mặt anh nơi trốn may.
Anh đã biết sẻ biết có một ngày,
xung quanh đây chỉ là nổi nhớ dân đầy.

Anh đã biết sẻ có một ngày,
bao yêu thương sẻ vụt tan theo gió mây.
Anh đã biết em sẻ ra đi,
nhưng anh thể nào nếu kéo yêu thương.

DK;giờ anh phải làm sau khi không có em bên cạnh.
tình yêu kia là sau em hãy nói cho anh môt lời.
nhưng phút giây gần nhau,hạnh phúc hay niềm đau.
ngặm chặc môi nghe con tim nhói đau.

Giờ anh phải làm sau bao yêu dấu nay xa rồi.
nhìn cơn mưa buồn rơi trong đêm thâu anh ngầm nguồi.
nối nhở em đầy vơi biết đến bao giờ nguôi.
làm sau anh vơi đi nổi đau,mất em......

--Anh đã biết sẽ có một ngày,
em vây lưng bỏ mặt anh nơi chốn nay.
Anh đã biết sẽ có môt ngày,
xung quanh đây chỉ là nổi nhớ dân đầy.

anh đã biết sẽ có một ngày,
bao yêu thương sẽ vụt tan theo gió mây.
Anh đã biết em sẽ ra đi,
nhưng anh không thể nào nếu kéo yêu thương.

DK;Giờ anh phải làm sau,khi không có em bên cạnh.
Tình yêu kia là sau,em hãy nói cho anh một lời,
nhưng phút giây gần nhau,hạnh phúc hay niềm đau.
Ngậm chặc môi nghe con tim nhói đau.

Giờ anh phải làm sau,bau yêu dấu nay xa rồi .
Nhìn cơn mưa buồn rơi,trong đêm thâu anh ngầm nguồi.
Nổi nhớ em đây vơi,biết đếm bao giờ nguôi.
Làm sau anh quên đi nỗi đau,mất em.....

.......Giờ anh phải làm,sau khai không có em bên cạnh.
Tình yêu kia là sau,em hãy nói cho anh một lời.
Những phút giây gần nhau,hạnh phúc hay niềm đau,
Ngậm chặc môi nghe con tim nhói đau.

......Giờ anh phải làm sau,bau yêu dấu nay xa vời.
Nhìn cơn mưa buồn rơi,trong đêm thâu anh ngậm nguồi.
Nối nhơ em đầy vơi,biết đến bao giờ nguôi.
Làm sau anh quên đi nôi đau.Mất em.....!!!!1


------Nkok_lete....(10B4).com......
                        
                    |
