Cách Mạng|

                        NỔI LỬA LÊN EM

1. Trăng đã dậy rồi khơi bếp hồng lên nhé..., lá nếp rau rừng thêm ấm tình anh nuôi, nổi lửa lên em đánh Mỹ đêm ngày... Vũ trụ theo ta vào trong chiến trận có chị Hằng soi sáng... canh thâu. Ơ........ Miền Nam ơi có đêm nào ngủ được, lửa chiến tranh còn vọng đất quê mình. Yêu đất nước trải đường vô trong nớ, đây tuyến hậu cần ta bủa lưới khắp nơi nơi... 
Ơ......... Vũ khí ta mang đâu có là tên lửa..., chỉ bếp than hồng này ủ chín hơi cơm, bát nước chè xanh nhẹ vui bước dồn, thêm sức mạnh trên đường đi đánh Mỹ... Nổi lửa lên em..., nổi lửa lên em... ánh trăng sáng ngời đưa ta vào trận đánh núi rừng xanh dồn dập bước quân hành... lửa bếp than hồng mang tình em rực cháy... cháy thêm nhanh.

2. Đất nước tưng bừng nghe tiếng rừng thao thức..., hơi ánh lửa hồng bên suối đàn T'rưng reo, nổi lửa lên em miếng nước ngọt ngào... Muối đậm quê hương, tình thương chiến trận, phút ngọt bùi nhớ nắm... cơm ngon. Ôi... Miền Nam ơi những đêm chẳng đuốc đèn, lửa trong tim rừng rực sáng trên đường, đôi quang gánh nặng tình yêu đất nước, hơi bếp Hoàng Cầm ta sưởi ấm khắp nơi nơi. 
Ơ .......... Mỗi bát canh chua đỡ cung đường vất vả..., một nhánh rau rừng còn ủ kín yêu thương, nhớ nắm gạo rang, đường ra chiến trận. Ôi tất cả tâm tình đi nhớ mãi..... Nổi lửa lên em..., nổi lửa lên em..., đất nước tưng bừng đưa ta vào trận đánh, núi rừng xanh dồn dập bước quân hành. Lửa cháy lên rồi mang tình em rực sáng... sáng quê hương
                        
                    |
