Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Em Mang - Kỳ Anh Trang

Xung quanh tôi bao nhiêu tình yêu tới
Xung quanh tôi bao nhiêu tình yêu mới 
Nhưng sao con tim vẫn không hề rung động 
Kiềm nén trong tim một bóng hình ai kia?

Ôi nhân gian bao nhiêu điều ngang trái
Trao cho tôi ước mơ nhiều tê tái
Ban cho tôi trái tim này phũ phàng
Người đến bên tôi cho quên mau nỗi buồn.

[ĐK:]
Người đời cười chê tôi
Sao sinh tôi ra thân phận không rõ ràng
Người mang hạnh phúc đến cho tôi rồi
Mà bỗng dưng người đi.

Tình sao không đến với tôi
Nhưng dù sao tôi cũng xin chúc cho người
Hạnh phúc bên ai suốt đời
Tình mãi luôn xanh ngời.
                        
                    |
