Remix Việt|

                        Bài hát: Nơi Tình Yêu Bắt Đầu Remix - Kasim Hoàng Vũ

Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm... đêm có hay? 
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng.

Ta quen nhau đã bao lâu rồi 
Hỡi đêm...sao vẫn mãi đêm dài 
Để mình ta với con tim khô cằn giá băng. 

Đêm hôm qua bỗng nhiên em nhìn thấy anh trong giấc mơ 
Mình ngồi cạnh thật lâu bên nhau lặng lẽ 
Đêm nay mơ bỗng nhiên em lại nhớ anh trong cơn gió đông về 
Phải chăng khi biết yêu...giấc mơ là nơi bắt đầu... 

Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi 
Để trắng lối em anh về 
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi 
Để em biết anh cần em 

Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây 
Để những dấu yêu đong đầy 
Một vòng tay em khao khát một giấc mơ 
Em đã yêu anh người ơi...
                        
                    |
