Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Thanh Trúc - Phượng Mai

Chiều ngừng mây xám thương mến lên rồi
Thanh Trúc là tên của một người
Vẫn thường nhìn trời xanh bát ngát
Vẫn thường lên tiếng hát
Để bâng khuâng nhớ một bóng người

Để nghe hơi giá lên đây từ chân.. trời
Không biết làm sao nhắn đôi lời
Anh lạc loài ngàn phương gió cuốn
Những lần mưa bão xuống
Có hỏi lòng anh nhớ em không ?

Sao anh.. chưa về chung vui ?
Sao anh quên thề anh ơi !
Bao nhiêu yêu thương đó
Bao nhiêu ân tình đó
Sao chỉ buồn thêm thương nhớ.....

Lắng nghe câu hát nhắn anh từ muôn.. trùng
Anh hỡi về đây xóa đêm buồn
Hãy tìm về đường xưa mở ngõ
Sum vầy quên tiếc nhớ
Để chiều mơ Thanh Trúc thôi mơ !!!
                        
                    |
