Nhạc Trẻ|

                        Nơi Ấy Con Tìm Về - Vân Anh

Ngày con cất tiếng khóc chào đời,
Ngày mẹ đang nói niềm vui trào dâng ngập trời
Bao yêu thương mẹ cha đã dành
Để trong mái ấm từng ngày qua con lớn lên.

Là lời ru mẹ đưa bên cánh võng
Cho con say giấc ngủ
Là lời cha từng ngày ấm êm
Mong sao cho con nên người.

Thời gian lấy đi mùa xuân cuộc đời
Và con lấy đi sức sống mẹ cha.

Cuộc đời con sẽ không quên
Tình yêu thương mẹ cha
Đã dành cho con một thời.

Tình yêu bao la theo con
Như câu ru xưa cho vơi đi
Nỗi nhọc nhằn trong đời.

Đường tương lai nhiều chông gai
Và những lúc gian nan làm con ngã quỵ
Để con nhớ rằng nơi ấy
Một góc bình yên luôn có mẹ cha chờ con tìm về.
                        
                    |
