Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Ta Thuộc Về Nhau - Hoàng Hải

Anh cần em nhiều lắm , những vòng tay nồng ấm
Trong màn đêm dài , thao thức mong ai hoài . Hạnh phúc chưa bao giờ nguôi
Yêu ... Càng xa càng nhớ 
Mong chờ em mỗi đêm . Tình yêu đó không phai nhòa
Vẫn trong anh là 
bên em nụ hôn thiết tha ...

Và anh sẽ mãi yêu em yêu em như những ngày đầu quen nhau
Trái tim vẫn luôn nguyện cầu , ở nơi xa em luôn bình yên
con tim anh nhỏ nhoi đợi chờ em mãi thôi
Từng giây từng phút ta trao cho nhau trong anh vẹn nguyên yêu thương
vấn vương ngàn lời anh hát
Sẽ yêu em mỗi ngày , bao nỗi nhớ đong đầy .... 
Con tim ta ... thuộc về nhau
                        
                    |
