Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Đàn Ông - Lâm Hùng

Đã là đàn ông, ai chẳng có phút không thật lòng
Nếu là đàn ông, ai không một lần nong nổi
Chẳng phải dối gian, chỉ bởi tham lam
Nên những lúc không em, anh làm người có lổi
Để rồi hờn ghen, khi người biết anh không thật lòng
Để rồi buồn đau, khi anh thêm nhiều lần nong nổi
Chớ khóc đâu em, hảy hiểu cho anh
Dẩu có bên ai, anh vẫn yêu em thật nhiều. 

Đừng buồn em hỡi
Khi đêm đêm anh đã ra đi
Khi đêm đêm anh đã bên ai 
Bỏ em trong quạnh hiu
Đàn ông ai cũng
Đôi khi không là chính mình
Nên anh đôi lần dối em. 

Anh biết anh đi là sai
Anh biết anh không thuỷ chung
Nhưng đừng buồn em hỡi
Bình minh sẻ mang anh về.
                        
                    |
