Trữ Tình|

                        Bài hát: Nối Lại Tình Xưa
Ca sĩ: Mạnh Đình

Về đây bên nhau, ta nối lại tình xưa
Chuyện tình mà bao năm qua anh gói gém từng kỉ niệm
Mưa ướt con đường xưa, những chiều hẹn nhau mưa đổ
Mưa thắm lạnh môi em anh thấy lòng mình giá băng!
Chiều thu năm nao anh với em gặp nhau,
Tưởng rằng mình quen nhau thôi,
Khi đã biết thì yêu rồi
Mưa ướt con đường xưa, những chiều hẹn cơm mưa đổ
Mưa ướt lạnh môi em anh thấy lòng mình xót xa...
Nhưng không ngờ cuộc đời chia cách đôi nơi,
Chuyện tình năm xưa chung lối nay giẽ bước giữa trời đơn côi
Còn anh chơi vơi ngày tháng bơ vơ nơi miền xa vời vợi...
Cùng dĩ vãng buồn lưu luyến chưa hề phai
Đêm đông dài sợ rằng nhung nhớ phôi phai
Tình vào thiên thu mãi mãi anh sẽ khóc suốt đời em ơi!
Thì em yêu ơi tình nghĩa xưa 2 ta về xây mộng lại 
chuyện cũ sẽ vào dĩ vãng sẽ nhạt phai
Rồi sau cơn mưa giông tố sẽ vượt qua 
Trời đẹp và xanh bao la, soi khắp lối đường em về 
Chim én mang mùa xuân xóa mờ niềm đau năm cũ. 
Anh sẽ về bên em, ta ấm lại tình cố nhân. 
Xin hãy về bên nhau, ta ấm lại tình cố nhân.
                        
                    |
