Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nói Yêu Em - Tuấn Ngọc

Một mình trong đêm, khi phố đêm đông đã quạnh vắng.
Tự hỏi mình rằng sao em lặng im khi anh ghé thăm.
Có phải những nỗi đau anh đã đem đến cho người
Đã khiến em muốn quên hết yêu thương,
Còn anh thì mãi vô tâm..

Anh vẫn cứ ngu ngốc, không biết em vẫn ngóng trông từng đêm
Để từng ngày em mang những niềm đau không dứt

Người ơi! Thương em thương rất nhiều
Và rằng anh sai anh sai rất nhiều
Tình yêu đã có lúc thăng trầm, anh biết
Nhưng bên người là niềm hạnh phúc
Người ơi thương em thương rất nhiều
Một lần thôi cho anh xin người nhé
Được bên em, được hôn em và nói yêu em

Xin em yêu tha thứ cho anh khi để em tan trong nỗi đau
Xin em hãy về đây, người hỡi.
                        
                    |
