Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Chạm Vào Tim - Lý Hải

Một người mang con tim rời xa anh rồi
Còn mong còn nhớ nữa để làm gì
Có sai lầm không khi anh vẫn chờ
Vẫn hy vọng em sẽ về.

Ngày em đi, gió mưa thét gào
Anh cắn chặt môi để anh không bật khóc
Nhưng sao, nước mắt vẫn tuôn trào 
Vì một người không yêu mình sao.

Anh quá dại khờ, anh cứ mãi đợi chờ
Chờ một người không thuộc về anh
Anh muốn quên bóng hình em thì lại càng nhớ thêm
Nỗi đau như chạm vào trái tim.

Anh chỉ khóc cho mình, anh không khóc cho người
Giọt lệ rơi chẳng làm vơi đi nỗi nhớ
Có thể anh sẽ quên cũng có thể chẳng quên
Những kỷ niệm anh giữ lấy cho riêng mình.
                        
                    |
