Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Mẹ Tôi (Live) - Phương Mỹ Chi

Đêm thức thâu đêm ,mẹ may chiếc áo cho con 
Áo nào sờn vai , lời ru theo tháng năm dài .
Từng lời ngọt ngào à ơi , bên mái tranh đầy yêu thương.
Chum chím môi cười mẹ , vui biết mấy con ơi .

Canh tím rau dền , mẹ tôi nuôi lớn khôn con 
Bẻ đọt mồng tơi , luộc rau mấm muối dưa cà 
Chiều chiều trên đồng đùa vui , bên nhánh sông bìm bịp kêu 
Ngày thơ ấu đó , bây giờ đã xa đời tôi .

Và từng ngày mẹ mong , lớn không đâu rồi 
Mà sao không nhớ Quê Hương
Buồn rồi buồn làm sao
Thèm nghe tiếng khóc ban sơ
Mai đó về áo còn sờn vai 

Có ai quay về , mẹ khâu chiếc áo năm xưa 
Có ai quay về , cho mẹ thấy mặt người con 
Kìa bầu trời xa xăm , nhắn con tôi *** 
Về đây bên mái tranh xiêu
Một mình mẹ quạnh hiu , giờ đây mái tóc như mây 
Canh cá đầy nỗi lòng nào vơi . 
Có con chim chiều chiều 
Lặng im không hót trên cây 
Nó đau trong lòng thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi.

Quê hương là ca dao , mẹ ru thiết tha hôm nào 
Quê hương là con sông , xanh xanh từng cây lúa
Quê hương là trăng thanh , đùa vui líu lo trên đồng 
Quê hương làm sao quên , đi xa mà tôi nhớ dáng mẹ hiền yêu thương .

Có con chim chiều chiều lặng im không hót trên cây 
Nó đau trong lòng thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi .
                        
                    |
