Rap Việt|

                        Bài hát : Nơi Con Đường Đó - Kiban

[Intro]:
Vẫn chỉ còn một người nơi con đường đó.

[Ver 1]:
Anh bắt đầu vẽ lại, những con đường xưa
Nơi chúng ta đi qua, những con đường vắng
Anh thoát nhìn cảm nhận, bỗng con đường mưa
Anh nghẹn ngào thấy trong lòng, vẫn như còn đắng
Làn khói trắng! sau màn sương
Đọng lại những kí ức, vẫn như còn vương
Anh biết tình yêu này, không trọn vẹn
Nhưng anh vẫn tôn trọng, không hề nhỏ nhen
Tại sao vì sao! chính con đường này
Anh vẫn còn cùng em, nhưng giờ đâu thấy
Ngày đó còn đó nhưng kỷ niệm đó xa vời
Bàn tay anh luôn nắm chặt, chứ chưa từng buông lơi.

Em biết đó! anh vẫn là anh thôi
Từ ngày em quay đi, anh chưa hề thay đổi
Anh cứ tự nhốt mình, trong căn phòng đen tối
Để chờ đợi một bóng hình, nhưng giờ chỉ là phai phôi
Tiếng gió xào xạt qua từng khe lá
Thổi đi tất cả, để ta thành người xa lạ
Anh cần sự yên lặng, để giúp cho anh thức tỉnh
Điều anh cần là mỗi sang, sẽ điều được thấy bình minh
Anh quan tâm quá nhiều, đâm ra lại thành hoang mang
Buổi tiệc này anh đứng nhìn, em bước cùng ai sang ngang.

Như vậy cũng vui, vì anh biết được một điều
Người em luôn yêu thương, cho em mọi thứ không thiếu
Hy vọng thật nhiều, chỉ để thất vọng thật nhiều
Vì anh không đủ xứng đáng, để em chấp nhận một điều
Em luôn sợ tình yêu này, chỉ mang mù quáng
Và những gì anh mang cho em, tất cả là không đáng?
Vậy sao em im lặng, không nói ngay từ đầu
Để tinh yêu này kết thúc, ở tận đáy vực sâu
Lý do nào đó, khiến em chấp nhận
Tìm tất cả cuộc vui, cứ mặc cho bản thân
Mặc cho ai nói gì, em cũng điều mặc kệ
Mặc cho anh đây có phải, trở thành một thằng hề
Em vô tình, hay là đang cố ý?
Em coi cuộc tình này, cũng chẳng đáng là gì
Những gì em nói, chỉ toàn là bịa đặt
Vì anh điều biết tất cả, nằm đằng sau khúc mắc
Sự thật đó! đâu hề miễn cưỡng
Bức họa đó! đâu còn thiên đường (không còn vấn vương).

[Midtro]:
Em là ai? sao tôi phải cố chịu
Và em là ai mà tôi phải cố níu
Em lấy đi tất cả, chẳng để lại gì
Sự yêu thương mà em mang đến toàn nước mắt họa bì.

[Ver 2]:
Tình yêu nào chẳng đẹp, nhưng là do tưởng tượng
Như chiếc kim đồng hồ, cũng chỉ quay về một hướng
Thời jan đó, đâu còn hồng
Mảnh pha lê đó, cũng đâu còn trong
Tất cả mọi thứ, điều như đã vụn vỡ
Một người luôn mĩm cừi, một người lại ngẩn ngơ
Bài nhạc này anh đàn, chưa bao giờ sai nốt
Còn lại những trang giấy hồng, lại là do ai đốt
Người ta nói anh ngu quá, có gì đâu phải lụy
Níu tình cảm đã hết, thì thôi đường ai nấy đi.

Anh biết là vậy! nhưng mà có dễ lắm đâu
Sự dày vò trong lòng, lúc nào mà không thấu
Níu như dễ quen, thì chẳng thà lúc đầu
Mình đừng quen biết nhau, thì giờ đâu phải đau
Cánh cửa khép lại không còn một ánh sáng
Đâu còn thấy sự tuyệt đẹp, giữa những tia nắng vàng
Đâu còn cùng em ngồi nghe, những bài ca lãng mạng
Thay vào đó là sự tuyệt vọng của những cảm xúc vô vàng
Em nói đi! tại sao em che giấu
Anh đã sai hay em thay đổi, hãy nói một câu
Em cứ đi đường em! con đường mà em lựa chọn
Con đường thảm đỏ thật đẹp, không hề có lối mòn
Còn anh lặng lẽ bước về, con đường khuya lối nhỏ
Để cảm nhận chút hơi tàn, của điếu thuốc hóa tàn tro
Nổi đau không lành! dù cố chấp nhận
Sự sứt mẻ của trái tim này, sẽ không bao giờ lành lặng
Điều ngọt ngào! mà anh từng biết
Nhưng với em là gì?, điều không cần thiết
Và trong tâm trí em, chẳng còn gì đọng lại
Dù kí ức nhỏ nhoi, vẫn chưa hề tồn tại
Còn anh thì, nổi đau càng đau thêm
Cứ lặng lẽ bước về, sau ánh màn sương đêm.

[Outtro]:
Còn em, em thì sao mah.
                        
                    |
