Không Lời|

                        Bài hát: Nỗi Nhớ Mùa Đông - Hòa Tấu

Thoảng nghe cơn gió đông về, chạnh lòng thương nhớ em.
Qua bao nhiêu ngày tháng, thu vàng nắng hạ.
Hàng cây chút lá trơ cành đợi 1 ngày nắng xuân.
Em nơi xa có biết anh không thể thiếu em một ngày.
Ngỡ như em đang còn đây ,còn đây mùa đông buốt giá.
Trong đêm không gian lặng thinh thoảng nghe lời nói yêu thương.
Dẫu qua bao nhiêu ngày tháng, ngày tháng đôi mình xa cách.
Anh luôn tin rằng ngày mai, ngà mai mình sẽ bên nhau.
                        
                    |
