Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Em Giấu Một Mình - Thúy Khanh

Ở bên em cũng chẳng được vui
Vậy anh hãy đến nơi anh chọn
Ở bên em cũng chẳng được lâu
Vậy em sẽ ra đi để anh bình yên

Người ta nói nếu yêu ai đậm sâu
Thì có lẽ ta sẽ hy sinh tất cả bản thân mình
Vì tình yêu em dành cho anh lớn hơn rất nhiều
Nên em sẽ đành lòng để anh bước đi.

Màu mưa hay nước mắt nơi em đang tuôn trào
Giờ ngày không anh em biết phải làm sao?
Sẽ thế nào khi bao nỗi đau,
Chỉ mình em đau nhưng em cố giấu.

Lời anh nói sẽ mãi mãi không xa em mà
Và lời anh hứa sẽ mãi yêu em mà
Nhưng khi em buồn anh ở đâu?
hay chỉ mình em đưa tay lau nước mắt.
                        
                    |
