Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Nhớ Khơi Xa - Thanh Trúc

24 giờ anh nhớ em, 24 giờ anh nhớ. 
Nỗi nhớ âm thầm nơi đáy bể
Nỗi nhớ cồn cào nơi mặt biển bão giông. 
24 giờ em biết không giữa biển khơi ngàn trùng sóng gió. 

Anh cùng đồng đội vượt qua bão tố 
Quyết giữ từng tấc biển thân yêu. 
24 giờ khi hoàng hôn cháy đỏ trời chiều
Anh vẫn mơ gặp em từng phút giữa khơi xa làm sao em đến được

Đành gửi vào con sóng nhớ mênh mang. 
Rồi có những lúc biển nổi cuồng phong
Con tàu anh vững vàng qua bão tố 
Nơi hậu phương hãy yên lòng em nhé

24 giờ anh canh giữ biển bình yên.
Để có những phút biển dịu êm
Gửi về em muôn ngàn nỗi nhớ
Nơi hậu phương hãy yên lòng em nhé

24 giờ anh canh giữ biển bình yên. 
Rồi có những lúc biển nổi cuồng phong
Con tàu anh vững vàng qua bão tố nơi hậu phương hãy yên lòng em nhé
Anh cùng đồng đội canh giữ biển bình yên.
                        
                    |
