Thể Loại Khác|

                        NỖI BUỒN ĐÊM ĐÔNG
Trình bày: Phượng Liên, Minh Cảnh
Nhạc:

Nữ: 
Anh ở biên thùy có biết không 
Đêm nay có người thương nhớ chồng. 
Nhớ anh lệ thấm khăn tay ngắm con ngủ say giấc nồng. 
Bẽ bàng mộng ước đêm đông.
Nam:
Ôi buổi ban đầu mới biết nhau, 
Đêm trăng ước mộng hai mái đầu.
Ước mơ mình sống bên nhau 
Dẫu cho gió mưa bão bùng.
Nữ: 
Thề yêu nhau đến muôn đời sau.

VỌNG CỔ:
Câu 1:
Nam: Đêm nay gió miền xa thổi lạnh người viễn xứ nhớ ánh đèn khuya nhớ người vợ nhỏ cất giọng ầu ơ ru đứa con thơ say giấc nôi... hồng. (-)(-) Đôi bóng đèn khuya mỏi mắt đợi tin chồng. (+) Gió làm chi cho lạnh lòng người chinh phụ? Nửa đoạn đời là cả một mùa đông. (SL) Bao nhiêu xa vắng là bấy nhiêu thương nhớ, xa cách bao ngày là ngần ấy đợi mong. Đông này là mấy mùa đông tựa cửa chờ mong người ngoài vạn lý./-

Câu 2:
Nữ: Gió mùa đông thổi từ đồng sâu núi thẳm, chở lạnh về đây cho héo hắt kẻ cô phòng. (-)(-) Bao võng nhẹ đưa cho con ngủ giấc say nồng. (+) Mà nghe lòng bẽ bàng duyên thắm, lỡ làng rồi mộng ước ngày xuân. (SL) Trăng mười sáu nghiêng nghiêng chếch bóng, gió lay cành lá rụng đầy sân. Mình em với nỗi chờ mong nghe đêm trở lạnh mà lòng nhớ ai./-

Nhạc:
Nam: Anh đi ải xa miệt mài.
Nữ: 
Ôm con ngóng trông từng ngày,
Niềm thương hòa chung non nước. 
Hẹn nhau ngày mai thái bình 
Tình ta sẽ không lìa xa.
Nam: 
Xuân sẽ không về lúc chiến chinh, 
Mang theo cuối trời câu khấn nguyền.
Nữ: 
Nhớ anh nhìn bóng con thơ, 
Tiếng ru nét môi mỉm cười.
Nam: 
Niềm tin yêu xóa tan sầu thương.

VỌNG CỔ:
Câu 5:
Nữ: Đời vẫn cách ngăn mùa xuân không hẹn đến, còn vắng còn xa thì mùa đông còn lạnh đến bao... giờ. (-)(-) Còn kẻ biền biệt trời xa thì còn người ngóng dạ đợi chờ. (+)
Nam : Nước sông hồ còn bôn ba lận đận, thì ngày về nào * hẹn người ơi. (SL)
Nữ : Em còn chắp tay đêm đêm khấn nguyện, ngước mắt nhìn thăm thẳm trời xa. Vầng trăng ai xẻ làm đôi, nửa in gối chiếc nửa soi * trường./-

Câu 6:
Nam: Trông tưởng trời cao vén màng sương mỏng, dõi bóng xẻ sông hồ như mắt của đêm thâu. Từng giọt sương buồn như giọt lệ vọng phu, gieo nhớ gieo thương vào lòng người ngoài muôn *. Đông không đến lòng cũng nghe thấm lạnh, buổi tao phùng còn biền biệt mù xa. Gió đông lạnh bóng trăng tà, nhớ thương lạnh kẻ vắng xa đợi chờ. (SL)
Nữ : Gió mùa đông thương chồng ngoài muôn *, năm canh chày lệ thắm khăn tay. Con thơ đã ngủ giấc say, mình em một bóng lạc loài trong đêm./.
                        
                    |
