Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Nào Cũng Qua - Phan Đinh Tùng

Hạnh phúc đôi khi là ta được quên
Những nỗi muộn phiền đầy trong tâm trí
Là khi một mình chẳng nghĩ về em
Là giữa giấc mơ chẳng còn trông thấy em.

Hạnh phúc đôi khi là buông bàn tay
Để những bước chân sẽ không vương vấn
Để những nụ cười nở trên vành môi
Người ta đã yêu từng phải chịu bao đớn đau.

[ĐK:]
Nỗi đau nào cũng qua 
Nỗi nhớ thương kia rồi cũng phai nhòa tháng năm
Nhưng dẫu anh không thể quên anh cũng không bao giờ hối tiếc 
Vì đã yêu thương một người.

Nỗi đau nào cũng qua
Anh biết nhưng sao thật khó để ngừng nhớ em
Cảm giác khi xa một người
Có lẽ chưa ai từng nói hết thành lời.
                        
                    |
