Cách Mạng|

                        Bài hát: Noi Gương Bà Trưng, Bà Triệu - Phù Sa

Quê hương bên dòng hát giang
Quanh năm hai mùa quê lúa
Êm trôi dân làng no lành
Ngày lại ngày thơm trong khói
Chiều đong đưa.

Thong dong ra đồng sớm mai
Những cô gái quê hai bà trưng
Vạt lụa đào bên yếm thắm
Ướt đẫm mồ hôi rơi ướt đẫm niềm vui.

Rồi ngày qua cơn bão đau thương
Đem màu tang chiến tranh ngập tràn
Rồi ngày qua quân cướp xâm lăng
Đem hùng binh xâm chiếm non sông.

[ĐK]
Người người đã đứng lên
Dân làng đã đứng lên
Đi theo hai bà Trưng Trắc Trưng Nhị
(đi theo hai bà) bảo vệ quê hương.

Quân tô định (cúi đầu chạy dài)
Quân thái thú (nếm mùi chông gai)
Áo giáp tả tơi ngựa xe cùng đường
Cuốn gói mải mê sợ không ngày về.

Dân làng lại sống những ngày như xưa
Trên đồng lại thắm yếm đào trong mơ
Gương Hai Bà Trưng sáng mãi.

Ai xuôi qua miền xứ tanh
Xem gương có bà Triệu cũng
Nghe tin quân giặc hung tàn
Chẳng ngại ngùng đem thân gái vì quê hương.

Uy nghi lưng trần cháy da
Cưỡi voi chiến tay khua cồng vang
Làm bọn giặc thêm ngơ ngác
Biết gặp nguy nan nên rút chạy tan hoang.

Thoả ngày qua biết mấy đau thương
Khi màu tan chiến tranh ngập tràn
Thoả lòng khi quân cướp vô lương
Tan mộng quân xâm chiếm quê hương.

[ĐK]
Người người đã đứng lên
Dân làng đã đứng lên
Đi theo gương Bà gương sáng bà Triệu
(đi theo gương bà) bảo vệ quê hương!

Quân xâm lược (cúi đầu chạy dài)
Quân phương Bắc(nếm mùi chông gai)
Áo giáp tả tơi
Ngựa xe cùng đường cuốn gói
Mải mê sợ không ngày về
Dân làng lại sống những ngày như xưa
Trên đồng lại thắm yếm đào trong mơ.

Noi gương Bà Trưng
Noi gương Bà Triệu
Những người phũ nữ anh hùng Việt Nam.
                        
                    |
