Remix Việt|

                        Bài hát: Nói Có Sẽ Khó Nhưng Vui Remix - Yan Nguyễn, DJ

Chào làn tóc mây trong nắng sớm 
Tình cờ lướt qua con phố quen 
Quyện hơi ấm thu hoài, hòa giá băng ngàn năm 
Làm trái tim thôi ngủ yên. 

Nụ cười đã lâu anh mới thấy 
Từ ngày đắng cay tim ngủ say 
Chờ đánh thức bao ngày, vừa dáng em ở đây 
Đêm ngày cho anh thao thức 

Và chỉ mong trong cơn say anh có thể thốt nên lời 
Tiếng yêu thương lần đầu khó nói làm sao.
Nghẹn ngào lời chào bỡ ngỡ 
Từ lần gặp gỡ. 

Sợ lắm thay khi bên em anh đâu dám trao vội vàng 
Đã bao lần tình vội đến cũng vội đi. 
Chờ ngày lời chào bỏ ngõ 
Cùng người bày tỏ nói có sẽ khó nhưng vui.
                        
                    |
