Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nơi Tình Yêu Kết Thúc (Remix 2015) - Bùi Anh Tuấn, DJ DSmall

Người yêu ơi ngoài kia mùa đông đã rơi, 
Lạnh không em lẻ loi bàn tay rã rời, 
Lạc mất nhau từ đâu mà bao yêu dấu vẫn nơi này, 
để nhớ thương đầy vơi vương trên môi mắt cay. 

Này mùa đông ơi! 
Ngoài kia người tôi yêu lẻ loi... 
xin hãy gom mây, đừng để mưa mãi rơi lối ấy... 
Muốn đến bên người cầm tay và sưởi ấm đôi vai gầy... 
nhưng người người vẫn đi mưa mãi rơi đầy. 

Lạc mất lối làm sao tìm nhau giữa một trời trắng xóa, 
Vì những ân tình người mang theo thành băng giá 
Người yêu ơi ! Đừng đi xin em hãy một lần nhìn lại phía sau... 
Hãy một lần dù chỉ nhìn thấy nhau xin hãy một lần...
                        
                    |
