Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Phương Xa - Khắc Việt

Có nắng chiếu trên đường em đi không?
Có mưa ướt trên đường em về?
Có ai đón đưa em mỗi chiều 
như ngày xưa anh từng đón đưa?

Có ai khóc những khi em buồn?
Có ai hát những khi em vui?
Có ai ôm em chuyện trò từng đêm?
Có ai nằm kề cho em yên giấc ngủ ngon?

Có thấy gió nói với em gì không 
rằng nơi phương xa anh buồn lắm đấy,
Cứ từng ngày anh tự hỏi anh: 
em thế nào nhớ anh nhiều không?

Cứ như thế đi qua thời gian 
anh vẫn sống trong niềm nhung nhớ
Chắc ông trời muốn mình xa nhau 
để biết được ta yêu nhau nhiều không...
                        
                    |
