Trữ Tình|

                        Mình nói lời chia tay là đủ lắm rồi,giờ đây sao em còn gian đối,anh đau lắm người ơi...
Ai mà không đau khi nhìn thấy vợ mình chạy theo trăng hoa tình ong bướm trong tay của người ta...
Đừng nghĩ rằng tôi ngu đừng cho là khờ,đừng coi tôi như là hai lúa,không hay biết gì sao...
Em là vợ tôi sao ở bên cạnh người,nhiều đêm tôi giật mình thức giấc,trong mơ em gọi tên người khác...
Đau lắm em ơi sao dối gian chồng mình,em âu yếm người ta
Sao nỡ quên đi câu luân thường đạo lý,bỏ chồng bỏ tất cả,bỏ con mình em chạy theo ng ta
Đau lắm em ơi khi thấy con của mình cứ hỏi mẹ đâu cha,những lúc vui chơi nó gọi mẹ đâu đó
Lúc nằm mơ cũng thế,nó vẫn hỏi mẹ ơi sao bỏ con!
Nói:
Em à tại sao em lại như vậy chứ,em ơi!trước kia em đâu có vậy đâu?
Em hãy quay về đi em.anh...anh vẫn luôn chờ em mà
Con mình đang dợi em đó,em đó,em hãy quay về đi em!
                        
                    |
