Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Chia Xa - Đan Trường

Chợt một ngày ngồi bên chiếc phone hoài
Em thơ ngây mắt nai mộng mơ
Lời thì thầm cùng với ai hỡi người
Cho hôm nay lãng quên tình anh, quên tình anh
Cho tình yêu này đời anh tiếc chi người
Sao em mơ ngày mai chốn xa xăm
Cho tình yêu này ngàn năm mãi không phai
Xin em quên đi những khát khao.

Người tình ơi em hãy thôi mơ mộng hoài
Hãy thôi cơn ngủ say
Anh yêu em mà người có hay
Rồi một ngày em sẽ ra đi thật xa
Đón tương lai phồn hoa
còn lại mình anh trong nỗi đau chia xa.

RAP:
Em yêu nghe anh đây
Sao không tin tương lai ta đang vui say nơi đây
Dẫu ai đã chia cắt tình ta
Anh sẽ quên hết mình lại bước chung lối về
Ta bên nhau như đôi chim uyên
Cùng trao cho nhau bao yêu thương si mê
Hãy quên hết lời hứa nơi xứ người
Chỉ là những ảo ảnh cuộc đời em hỡi em
Em đừng tin, em đừng tin
Dối gian đó lời nói không đáng tin
Em về đây em, về đây
Anh yêu em, mình cùng xây tương lai.
                        
                    |
