Nhạc Trẻ|

                        Nhiều lúc giữa những con đường quen
Anh nhớ những kỉ niệm hạnh phúc của chúng mình
Anh chợt mỉm cười vu vơ, tuy không còn em kề bên.

Nhiều lúc muốn hét lên thật to
Để thế giới biết rằng anh nhớ em rất nhiêu
Nhớ từng nụ cười anh yêu, vòng tay hãy ôm lấy anh thôi.

[ĐK:]
Nhiều lúc anh tự hỏi yêu thương khi xưa đâu mất rồi
Nhưng đến bây giờ chẳng tìm được câu trả lời
Bởi bao giận hờn quá lớn hay những nỗi buồn không tên
Mà anh đã không thể giữ được em!

Nhiều lúc anh chẳng biết đi mua nơi đâu những phép màu
Có thể cho ta trở về lại nơi đã bắt đầu
Anh biết rằng điều ước đó sẽ mãi mãi là hư vô
Mà sao trong lòng anh vẫn muốn tin, vẫn mong chờ.
                        
                    |
