Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Còn Yêu - Bích Tuyền

Chào đời... tiếng khóc ơ hơ ban đầu
Mẹ hiền cho trẻ hai bầu sửa thơm
Những khi lá khóc giận hờn
Trở trời ốm yếu mẹ thường ấp iu.

Dãi dầu một nắng hai sương
Héo gầy thân mẹ vẫn thương con khờ
Sợ con nhẹ dạ non lòng
Mẹ hiền nhỏ nhẹ ngọn nguồn dại khôn.

Cao xanh chứng minh cho lòng
Con luôn nhớ mãi nỗi lòng sông thân
Ơn cao biễn rộng sông dài
Lòng son khôn trẻ đêm ngày khắc ghi.

Ai ơi hãy nhớ cho mình
Trung trinh hiếu nghĩa ân tình cưu mang
Công cha nghĩa mẹ cao vời
Làm con chữ hiếu trọn đời chớ quên
                        
                    |
