Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Ngọn Gió Dừng Chân (Funky Version) - Bảo Trâm

Nắng rơi cuối ngày,bóng mây lững lờ,
Hồn nhiên ca hát vu vơ
Quán quen vẫn ngồi phố đông rất vui
Từng đôi lứa bước bên nhau

Ngoài kia nắng sớm đang lên từ lâu
Bầy chim vẫn hát ngu ngơ cùng nhau
Đạp xe lao nhanh,tóc mây dài tung bay với gió...
Ngồi nơi góc phố thân quen của tôi,

Chỉ mình tôi hát vu vơ mà thôi
Gửi bài ca này đến anh theo gió bay
Dường như là cơn gió ấm áp,lướt qua nhẹ nhàng
Hôn lên môi...chiếc hôn nồng nàn

Gió rất khẽ...đã mang yêu thương về đây!!!
Góc phố ấy,có thêm một người
Bên cạnh anh em vang tiếng cười
Được gần bên anh,em hát...khúc ca tuyệt vời...
                        
                    |
