Nhạc Trẻ|

                        Ta quen nhau đã bao lâu rồi, hỡi đêm đêm có hay
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng.
Ta quen nhau đã bao lâu rồi, hỡi đêm sao cứ mãi đêm dài 
Để mình ta với con tim khô cằn giá băng. 

Đêm hôm qua bỗng nhiên anh nhìn thấy em trong giấc mơ
Mình ngồi cạnh thật lâu bên nhau lặng lẽ.
Đêm nay mơ bỗng nhiên anh lại thấy (nhớ) em trong cơn gió đông về.
Phải chăng khi biết yêu, giắc mơ là nơi bắt đầu. 

[Chorus]:
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi để chắn lối em anh về.
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi để anh biết anh cần em.
Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây để những dấu yêu đong đầy.
Ngập vòng tay anh khao khát 1 giấc mơ, anh đã yêu em người ơi
                        
                    |
