Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Yêu Thương Vẫn Chờ - Nguyễn Đình Vũ

Có lẽ đến phút cuối anh phải quên nụ cười 
Khi con tim em đã không còn mang ngọt ngào 
Ngày lại ngày, dài hơn trước như kỷ niệm 
Dần dần theo em cất bước ra đi.

Bước sẽ thấy nước mắt em đã rơi muộn màng
Đi nhanh đi em nổi đau ngày mai tìm về
Và lại cười, cười khi khóc như hoài niệm
Ùa về, dừng bước vì anh.

[ĐK:]
Và từng ngày qua phải cố để nước mắt không còn rơi ra
Bước tiếp đi về nơi yêu thương luôn chờ anh biết đến
Và từng ngày anh phải xoá biết trước mắt không còn em, em hỡi
Ngày lại trôi với anh vậy thôi.

Rồi nhìn bên ai nào đã có tiếng nói của một ai ai
Chấp tiếng yêu cùng em đang đi bên người em mong muốn
Chờ cơn mưa ngừng rơi, ngước lên nhìn mây
Rồi thời gian sẽ qua, chúc em được vui.
                        
                    |
