Nhạc Trẻ|

                        Trôi theo dòng sông trôi xa, tình ấy đã trôi về phố lạ.
Bên những dòng đời đang vui, ta vẫn gót chân buồn đơn côi.

Qua bao ngày rồi đêm trôi, trôi hết những yêu thương bờ môi,
những chiều hẹn hò ấm vai, những chờ đợi dài nắng phai, 
lối về quạnh hiu tháng ngày... Còn những sớm mai buồn hiu hắt, 
tình úa phai theo hoàng hôn tắt, tìm trong đôi tay lạnh băng giá, 
chợt nghe yêu thương giờ vụt xa rất xa... 
Còn vang trong ta hồn đam mê, chiều đang đi qua chiều lê thê, 
tình theo chân em tình đã mất lối về. 

Trong im lặng chiều nơi đây, còn những nhớ thương quá đầy.
Nhớ cuộc tình đầu chia tay, em cất bước đi sầu giăng mây.
Ta quay lại nhìn trong ta, đời đã cuốn trôi xa vội vã, 
úp mặt muộn phiền xót xa, cuối đầu lặng yên khóc ta, 
tiếc một chuyện tình đã qua. 

Sẽ còn gì, ta sẽ còn gì, sẽ... còn lại gì..............
                        
                    |
