Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nỗi Mừng Ngày Cưới (Tân Cổ) - Út Bạch Lan, Diệu Hiền
Tác giả: Kiên Giang

THƠ (Trích "Lòng mẹ" – Nguyễn Bính)
UBT: Gái lớn lên ai chẳng lấy chồng
Can gì mà khóc, nín đi không!
Lại đây mặc áo chào hai họ
Ôi! Đẹp làm sao áo cưới hồng.

[VỌNG CỔ:]
Con ơi! Mẹ đã lao tâm lồng gương cũ, con hãy ngắm nhìn lần cuối dáng hình trinh nữ trước khi lên xe cưới theo chồng.

Phải chăng mẹ rung lên vì cơn gió bấc lạnh lùng. 
Không, mẹ run rẩy vì xúc động khi thấy con đội nón quai thao. 
Đứng ngắm dáng hình trước tấm gương trong, để nước mắt trào tuôn ướt áo hồng.
Khi ngoài cổng vu quy còn rền vang pháo cưới

Con ơi! Ngày con còn thơ dại, mẹ thường ru con trên võng qua tiếng hát thâm trầm. 
Ầu ơi nuôi con những tưởng về sau trao duyên phải lứa ờ gieo cầu đúng nơi. 
Nay con đã lớn khôn rồi, từ đây con bước vào đời làm dâu. 
Vậy con hãy soi gương mẹ, gìn giữ nết na con nhà gia giáo. 
Trọn tình làm vợ, và được vẹn nghĩa làm dâu

[DH:] 
Mẹ ơi! Sau ngày con bước lên xe hoa, căn nhà xưa trở nên quạnh quẽ. 
Con không còn ngủ với mẹ như lúc còn thơ. 
Chiếc áo bà ba với chiếc mền xưa đã xếp lại để ủ nguyên hơi hám. 
Tuổi nô đùa thời con gái thì làm sao khỏi phải buồn đau. 
Nhưng khi thấy mẹ gượng cười thì con cố gượng vui như lúc bay nhảy giữa sân trường.

Con liền đội nón quai thao
Mặc vào áo cưới ra chào đàng trai.
Thấy con nén khóc mỉm cười
Mẹ nhìn chú rể, mẹ vui trong lòng.

[NÓI LỐI:]
Tiếng pháo rước dâu vừa mới nổ
Mẹ và con sắp sửa xa nhau
Con về nhà khác làm dâu
Mẹ già ở lại mái đầu bạc phơ.

[VỌNG CỔ:]
Mẹ ơi! Hãy cho con quỳ lạy mẹ trước khi con rời biệt mái gia đình.

Mái tóc bạc phơ bay trên vầng trán mẹ như áng mây lành. 
Con muốn gục đầu bên gối mẹ như thuở còn thơ. 
Để được mẹ vuốt tóc mai cài hoa thiên lý rồi kể chuyện đời xưa. 
Nhưng con đã lớn khôn, nên con muốn khóc trước khi xa mẹ theo chồng.

Mẹ ơi! Hãy cho con bức ảnh, con cất vào trong bóp như giấu ảnh mẹ trong lòng. 
Ngày mai lúc mưa dầm nắng xế nơi xứ lạ quê chồng. 
Con sẽ giở bóp ra ngắm nhìn hình mẹ để khuây khỏa nỗi nhớ từ thân. 
Con sẽ giữ trọn câu tam tùng tứ đức, noi theo gương mẹ trau dồi công dung ngôn hạnh và làm tròn dâu thảo vợ hiền. 

[UBL:] 
Con ơi, ông ngoại con là một nhà nho sĩ nên thường nói chữ trước khi mẹ đi lấy chồng. 
"Khấp như nữ tử vu quy nhật" nghĩa là "khóc người con gái trong buổi vu quy" vì giọt nước mắt của cô dâu bao hàm bao ý nghĩa. 
Nửa khóc cảnh biệt ly cất bước đi rời xa cha mẹ, vườn cũ mái nhà; nửa khóc mừng ngày con về bến nước trong. 
Vậy thì con cứ khóc đi, khóc đi để mẹ lau giùm nước mắt, trước khi đưa con đi lấy chồng.

Nuôi con những muốn về sau
Trao duyên phải lứa gieo cầu đúng nơi.
Con ơi, lễ cưới xong rồi
Mẹ mừng con sắp nên người từ đây.
                        
                    |
