Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Người Cài Hoa Trắng - Hà Vân

Con nhớ ngày xưa mỗi lần đến mùa Vu Lan
Mẹ dắt con đi lễ chùa lạy Phật phát tâm
Nam mô đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn
Cầu cho cha mẹ sống đời với con.

Con rất mừng vui bông hồng mẹ cài lên áo
Mẹ nói với con, con còn có mẹ bên con
Nam mô con cầu chư phật mười phương
Cầu cho cha mẹ an lành yên vui.

[ĐK:]
Nam mô trước bàn thờ phật trang nghiêm
Thành tâm con khấn bông hồng trên tay
Cúng dường chư phật từ bi
Cầu cho cha mẹ phước lành vãng sanh.

Năm tháng dần trôi mỗi lần đến mùa Vu Lan
Không còn mẹ dắt đi chùa lạy Phật như xưa
Mẹ nay về cõi an lành
Con cầm hoa trắng nguyện lòng nhớ ơn.
                        
                    |
