Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Nỗi Đau Người Để Lại - N9

Lòng kiêu hãnh ko cho phép e tìm gặp a thêm, nhưng a biết trong trái tim e chỉ có 1 người, chỉ riêng 1 người là a của e phải ko?
Dù che giấu nhưng mong nhớ ko lừa được con tim, anh vẫn nhớ những phút giây đắm đuối bên nhau, dưới trăng nguyện thề, thầm mơ ước đôi ta hoài bên nhau.
Hãy cho a biết những suy nghĩ của e, a sẽ biết trong tim e cần gì, dù bao gian khó a vẫn muốn mãi luôn bên e, nắng mưa chung đôi hãy hứa e nhé đôi ta sẽ mãi ko lìa xa.
Dù cho ngăn cách a vẫn hướng về e, e yêu hỡi xin tin a 1 lần, dù bao gian khó a vẫn muốn mãi luôn bên em, nắng mưa chung đôi, hãy hứa e nhé đôi ta sẽ mãi ko lìa xa.
( Anh vẫn chờ em )
                        
                    |
