Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Của Ký Ức - Hương Tràm

Đêm qua, em mơ những giấc mơ về anh yêu 
Chúng ta đã bên cạnh nhau, trao nhau môi hôn đầy ấm áp 
Thức giấc, em mới biết đó chỉ là mơ thôi 
Nước mắt đẫm trên hàng mi, anh đi nơi đâu rất xa. 

Người đã nói, sẽ luôn bên em suốt đời 
Người đã nói, sẽ không cho em khóc than 
Mà giờ đây, chỉ mình em hiu quạnh thôi 
Bờ vai đơn côi buốt giá. 

[ĐK:] 
Từng đêm trắng, cô quạnh bước đi 
Một mình ái ân, xa tầm tay với 
Cầu xin anh quay về với em 
Cho dù trong mơ. 


Giờ đây, những kỉ niệm 
Là mũi dao đâm vào trái tim em đầy đau đớn 
Vì cuộc sống chẳng còn có anh 
Vô nghĩa, anh là lẽ sống của đời em người ơi.
                        
                    |
