Cách Mạng|

                        Bài hát: Noi Gương Anh Cả Toàn Quân - Huỳnh Lợi

Bộ đội Cụ Hồ là đại quân ta điệp trùng
Người tiên phong là Anh cả hiếu trung
Ra đi bên nhau nơi Tân Trào năm nào
Quyết chiến quyết thắng giữ non sông ta dài lâu
(Đ.K):
Võ Nguyên Giáp gương Anh cả tòan quân ta
Khi quân xâm lăng gieo nỗi đau muôn nhà
Như nghe tiếng hồn thiêng liêng Thang Long
Anh nắm tay thề trên chiến lũy cha ông
Võ Nguyên Giáp đây tên vàng của núi sông
Lấp lánh ý chí thép mà lòng sáng trong xanh cây đời
Lung linh thanh gươm quý sắc dưới trời cờ hồng bay.
Của cháu con Vua Hùng giữ... nước với bao chiến công.

Bộ đội Cụ Hồ làm Điện Biên trang sử vàng
Làm mùa xuân vui nối hai miền Bắc Nam
Bao hy sinh vinh quang giữ đất trời giữ biển
Quyết chiến quyết thắng với Chi Lăng, Bạch Đằng xưa.
(Đ.K):...

(Coda):
... nước mình còn đây.
Noi gương Anh ta hiên ngang kiên cường đắp xây.../.
                        
                    |
