Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Niềm - Nguyên Thảo

Từng hạt sương khuya hoen đôi mắt biếc
Sau khi chia tay hôn anh một lần vội vã
Làm chiều không đi chân mây tím ngắt
Anh ơi, đêm nay em nghe trống vắng buồn tênh.

Từng ngày trôi qua tim em héo úa
Đêm đêm theo mây len lén vào hồn tìm nhau
Tìm làn môi ngoan nồng nàn thắm thiết
Cho đêm không mơ, cơn mơ lẻ loi.

Đêm em xa anh em chưa kịp nói
Đôi môi run run lệ tuôn khoé mắt
Nên em cô đơn những đêm về sáng
Nên khi xuân sang lòng như trái đắng.

Nào ngờ đêm nay tim nghe ấm áp
Ngỡ đã xa nhau nên khóc một lần từ giã
Giờ thì đôi tay đan tay quấn quýt
Xin cho đêm đêm tình đầy mộng say.
                        
                    |
