Không Lời|

                        Bài hát: Nơi Tình Yêu Kết Thúc (Piano Version) - An Coong

Người yêu ơi, ngoài kia mùa đông đã rơi
Lạnh không em lẻ loi bàn tay rã rời
Lạc mất nhau từ đâu mà bao yêu dấu vẫn nơi này, 
Để nhớ thương đầy vơi vương trên môi mắt cay

Này mùa đông ơi ! 
Ngoài kia người tôi yêu lẻ loi..
Xin hãy gom mây,đừng để mưa mãi rơi lối ấy..
Muốn đến bên người cầm tay và sưởi ấm đôi vai gầy..
Nhưng người,người vẫn đi mưa mãi rơi đầy
Lạc mất lối

Làm sao tìm nhau giữa một bầu trời trắng xóa,
Vì những ân tình người mang theo thành băng giá
Người yêu ơi ! 
Đừng đi xin em hãy một lần nhìn lại phía sau..
Hãy một lần dù chỉ nhìn thấy nhau xin hãy một lần...
                        
                    |
