Nhạc Trẻ|

                        Ngày tháng đã dần qua anh chưa một lần phôi pha quên được chuyện đôi ta
Lòng vẫn hay nhói đau, dường như nỗi sầu chưa phai dấu
Lệ đắng dâng tràn mi, anh chưa một lần quên đi những điều mà anh nghĩ
Từng ánh mắt khóe môi đến từng câu nói vẫn in sâu trong anh từng ngày.

Xin cho anh quên đi quên đi cảm giác yêu thương mà ta đã từng bên cạnh nhau
Xin cho anh ôm em ôm em môt lần vì giờ anh không thể giấu nỗi niềm đau.

[ĐK:]
Khi mà bao giấc mơ vội bay, đắng cay hôm nào dường như đang quanh quẩn đâu đây
Kỷ niệm hôm nào anh dằn lòng giữ lấy, nghĩ sẽ mãi không đổi thay nhưng nào ngờ
Bơ vơ trong cơn mơ gọi thầm tên em, nhói tim này
Đừng làm cho bao nỗi đau thêm dài.
                        
                    |
