Thể Loại Khác|

                        TRACK LIST:
Đêm từng đêm trong suy tư anh nghĩ về 
Một tình yêu ta đã dành cho nhau 
Và đêm từng đêm trong suy tư anh nghĩ đến 
Đến một người đã không còn yêu anh. 

Trong tình yêu nào đâu ai biết được 
Buồn hay vui cô đơn và hạnh phúc 
Và trong tình yêu nào đâu ai biết trước 
Đến một ngày ta không còn chung đôi. 

[ĐK:] 
Hãy nói ra đi người ơi cho lòng này thôi đớn đau 
Hãy nói ra đi người ơi cho anh thôi mong chờ 
Những tháng năm gần nhau sao đành vội quên hết mau 
Để bây giờ cay đắng riêng anh xót xa thôi. 

Lạc bước cô đơn từ đây anh phải làm sao hỡi em? 
Dù biết trong tim còn yêu nhưng sao lòng đau nhói 
Chắc có lẽ từ đây anh phải tập sống thiếu em 
Chắc bây giờ anh phải quên em thôi người ơi.
                        
                    |
