Nhạc Trẻ|

                        1. Mùa thu qua lá rơi trong âm thầm
Người ở phương nào?
Từng ngày qua dấu chân như in hằn
Làm nỗi nhớ của anh nhiều thêm.

Em yêu đâu biết rằng anh
Từng ngày cứ nhớ em nhiều
Giờ phương ấy, người đâu hay chốn này.

[ĐK:]
Giờ ở phương xa, cách xa muôn trùng
Nguyện vẫn yêu em cho dù muôn kiếp
Dù mãi xa nhau nhưng trái tim anh còn
Mang bao nỗi nhớ về em.

Giờ ở phương xa gió đông đang về
Còn nhớ hôm nao khi mùa đông đến
Lạnh giá đêm đông khi tuyết rơi âm thầm
Anh cứ mãi chờ mong, nguyện mãi không phai.
(Sao tim vẫn cứ chờ mong về chốn xa xăm?)

2. Mùa đông trôi cuốn đi trong vô vọng
Người mãi nơi nào?
Vầng trăng xưa khuyết đi một bóng hình
Mà ngày đó chúng ta hằng mơ.

Đêm đông thức trắng mình anh
Mơ anh vẫn ngỡ em về
Chờ mong mãi về một nơi có em.
                        
                    |
