Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Của Khang - Lâm Chấn Khang

Chuyện tình cờ của một chàng ca sĩ 
chàng đã thầm yêu mà chẳng biết khi nào. 
Chàng yêu trong đơn phương 
chàng yêu trong bất ngờ 
về một người nơi xa. 

Tưởng tình yêu kia chỉ thoáng lên trong lòng 
bên tình yêu mênh mông biết đâu là bến đỗ 
nào ngờ khi ra đi hình bóng in vào tim 
nỗi nhớ dâng trào lên làm chàng không thể quên. 

Thật là khó nói để chứng minh chàng đã trót yêu rồi. 
Chẳng biết nàng có tin và sẽ hiểu cho mình 
vì người ta thường bảo nhau rằng đừng quen 
đừng yêu ca sĩ. 

DK: 

Thật là khó nói để chứng minh về một tấm chân tình 
hỏi hết cả thế gian 
mấy ai hiểu cho mình. 

Từng đêm và từng đêm 
nỗi khổ luôn nặng mang trong trái tim 
khi người ca sĩ yêu.
                        
                    |
