Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nơi Đó (Ring My Bell) - Akira Phan, Akio Lee

1. Em ơi đâu hay đêm trong cơn say
Bên em yêu thương thiên đường nơi đó bây giờ không có ai
Bao đêm thu sang anh nghe lá rơi
Nghe như con tim thật đau nhói khi tình yêu vỡ tan.

[ĐK:]
Trong đêm vắng có tiếng khóc có tiếng nấc thúc thích bên tai
Nghe trong gió có tiếng nói nơi đó có bước chân ai
Ring my bell Ring my bell...

2. Con tim anh đây bao đêm nhớ mong
Em mang yêu thương như là cơn gió quay về đây với anh
Em yêu nay xa vời anh đây xót xa

Đêm riêng anh trong căn phòng hiu hắt nơi tình yêu chúng ta.

* Khóc trong đêm tiếng yêu thương vẫn nơi đây
Chỉ riêng anh đã khuất xa người giờ nơi đó. [x2]
                        
                    |
