Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nỗi Đau Dĩ Vãng - Minh Thuận, Nhật Hào

Khi, khi đêm buông xuống quanh tôi
Đêm che lấp kín môi cười
Không nghe em hát
Không nghe em nói như ngày xưa.

Sao, sao em đã khiến tôi sầu
Sao em mang đến thương đau
Bao nhiêu dĩ vãng giờ đây đã lãng xa thật rồi.

Hỡi cánh chim bạt ngàn tìm quên lãng
Trong đôi cánh buồn một thời dĩ vãng
Đã qua muộn màng tìm bay theo gió.

Có riêng ta âu sầu một ước muốn
Vỡ tan mất rồi còn đâu nữa
Nỗi đau muộn phiền nỗi niềm riêng.

Ôi! đau thương chất ngất bên tôi
Khi em không có bên đời
Tôi không nghe thấy
Ngọt ngào câu nói trên bờ môi.

Sao? sao em đã sớm chia lìa
Sao em đã bước ra về
Con tim tan nát, đời tôi đã vắng em thật rồi.
                        
                    |
