Thể Loại Khác|

                        NBài hát: Nỗi Lòng Nghệ Sĩ Không Tên (Tân Cổ) - Phượng Loan

ÓI LỐI
Trót mang một kiếp ca cầm 
Thả đường tơ nhạc nhả từng lời ca 
Mà sao lòng cứ vấn vương 
Buồn cho số phận buồn thương kiếp tằm

VỌNG CỔ : (Câu 1)
Đã trót sinh ra làm thân nghệ sĩ, đem tiếng hát lời ca tặng đời câu vọng cổ, gởi cả tâm tư vào trong từng câu hát, gởi cả niềm riêng theo tiếng nhạc cung..đàn
Được thỏa nỗi đam mê 
Như ước mơ mộc mạc thuở trăng tròn
Mai lớn lên, ta được làm nghệ sĩ
Được mặc áo long bào, được múa kiếm được làm Vua
Múa hát vui cười bên cung nữ đẹp xinh
Gởi những nụ hôn khi đóng kép đa tình
Dưới ánh đèn màu, trong tiếng nhạc nhặt khoan
Say đắm lòng ai ngất ngây đời nghệ sĩ

Dăm:
Rày đây mai đó khắp nơi
Cuộc đời phiêu bạc lênh đênh bao ngày

Câu 2 / 
Thắm thoát đã hơn.. mươi năm dài có lẻ
Tằm mãi nhả tơ, sắp cạn máu tim mình
Người ta thành danh, sao ta vẫn nhạt nhòa
Ta diễn.. ta ca.. đẹp lòng bao khán giả
Sắc vóc lụa là.. tội lắm.. chẳng bằng ai
Nên suốt cuộc đời.. danh tiếng chẳng ra sao
Buồn cho số phận, ta sinh nhầm ngôi sao xấu
Thương kiếp cầm ca, đau lòng rơi nước mắt
Ai hiểu được nỗi buồn, người nghệ sĩ không tên


Nói lối :
Người nghệ sĩ sống trong từng nhân vật
Họ thả đời mình theo hoàn cảnh trái ngang
Trên sân khấu quên bao điều cay đắng
Miệng vẫn ngọt ngào từng câu thoại lời ca

Câu 5/ 
Vì cuộc sống mưu sinh nên cứ mỗi đêm về ta diễn ta ca dưới ánh đèn sân khấu, nhưng không được hát ca trên thánh đường nghệ thuật, mà trong những cuộc vui.. ta cất lời ca bên chén rượu cay.. nồng
Nước mắt rơi theo.. từng câu hát ngọt ngào
Bao người ngỡ ta hóa thân vào lời hát
Có biết đâu lòng ta quặn thắt cơn đau
Chung một Tổ nghề, chung một kiếp cầm ca
Sao người hóa thiên nga, ta chim trời phiêu bạc
Bao thua thiệt đắng cay cho ta niềm mơ ước
Mơ một ngày mai rực sáng giữa bầu trời 

LÝ CON SÁO 
Nghe ai rao
Ôi tiếng rao buồn thê lương
Tiếng đàn bầu nỉ non
Gieo cung thương cung nhớ trong lòng
Ai ơi có hiểu cho người
Kiếp thân tằm ngày đêm nhả tơ
Cho thế nhân bao tiếng nhạc lời ca
Đường tơ chùng.. tằm buông tiếng than
Nhân thế ơi! có nhớ chăng một đời tơ

Câu 6/
Đời nghệ sỹ cũng lắm nhiều dâu bể
Cũng muôn sắc muôn màu như sân khấu buồn vui
Tổ nghiệp đặt để rồi đừng buồn trách oán than
Hãy tìm những niềm vui qua câu hát ngọt ngào
Người ta là ánh sao đêm
Ta nền trời tối nâng ngàn ánh sao
Nếu có kiếp sau vẫn xin làm nghệ sỹ
Dâng tiếng hát cho đời, dù nghệ sỹ không tên.
                        
                    |
