Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Đó Có Con Đường - Ưng Hoàng Phúc

Trời sinh ra người ta hơn thua đâu phải do số phận
Nào ai biết trước cuộc đời sẽ đưa ta về đâu
Hãy nhìn đôi bàn tay, duyên số ngay trong tay mình
Hãy nắm lấy cuộc đời mình, đừng bao giờ buông xuôi.

Khi mất mát, khi đắng cay, khi khốn khó vây đời ta
Khi bế tắc không tìm được lối thoát
Ta thường yếu đuối có phải như vậy không
Dấu chấm hết cho đời ta
Có phải, có phải như vậy là kết thúc, như vậy là trốn tránh
Ngẩn mặt nhìn lên đi đừng làm kẻ hèn nhát.

[ĐK:]
Giông bão nào rồi cũng sẽ qua
Ai cũng phải có lúc vấp ngã để biết học cách bước đi
Vượt qua những nỗi đau chính là cuộc sống
Giúp ta trưởng thành, sai lầm dạy ta cách lớn khôn.

Đừng giận, đừng hờn, đừng oán trách
Con tim không thể chia những nỗi đau
Hơn thua nhau khi ta vươn lên cứng cáp chiến thắng được chính bản thân
Bỏ sau lưng những sai lầm quá khứ làm lại cuộc đời
Chỉ cần ta còn niềm tin vào cuộc sống, vào ngày mai
Nơi đâu có ý chí, nơi đó có con đường.
                        
                    |
