Beat|

                        Nơi anh đến là biển xa
Nơi anh tới ngoài đảo xa
Từ mảnh đất quê ta
Giữa đại dương mang tình thương quê nhà
Đây Trường Sa, kia Hoàng Sa
Ngàn bão tố phong ba
Ta vượt qua vượt qua.

Lướt sóng con tàu mang tín hiệu trong đất liền
Mắt em nhìn theo con tàu đi xa mãi
Giữa nơi biển khơi đang nở rộ
Ngàn bông hoa san hô
Cánh hoa đỏ thắm
Bao hy vọng anh gửi về tặng em.

Ơi ánh mắt em yêu
Như biển xanh như trời xanh trong nắng mới
Nhớ cả dáng hình em mùa gặt nặng đôi vai
Sóng ru mối tình đời thủy thủ càng thêm vui
Đây con tàu ra khơi
Đây con tàu ra khơi.

2.
Vầng trăng sáng trên biển xa
Vầng trăng sáng ngoài đảo xa
Vẳng nghe tiếng ngân nga ru lòng ta
Bao lời ca quê nhà
Đây Trường Sa, kia Hoàng Sa
Quần đảo đứng hiên ngang
Thiên hùng ca ngời sáng.

Tháng năm con tàu quen sóng cả quen gió biển
Nước da màu nắng phơi giòn thêm ánh thép
Cánh chim hải âu bốn mùa về cùng anh vui ra khơi
Cánh hoa biển trắng là kỷ niệm anh gửi về tặng em.

Đây súng khoác trên vai
Trăng đầu núi soi hình anh đang đứng đó
Nhắn về đất liền cánh buồm chở đầy tin yêu
Sóng ru mối tình đời thủy thủ càng thêm yêu
Đây con tàu ra khơi, đây con tàu ra khơi.
                        
                    |
