Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Nhớ Thiên Thu - Quốc Khanh, Đoàn Phi, Mai Thanh Sơn

Những đêm buồn hoang vắng, đếm bước chân sầu lắng,
Ôi con đường xưa phố quen sao giờ lạnh lùng.
Lá rơi ngoài sân vắng ngỡ bước em tìm đến,
Quanh tôi giờ đây tháng năm chỉ là đợi chờ.
Giữa những bóng đen đang bủa vây nỗi nhớ vẫn cứ dâng cao,
Bóng dáng ấy nay đã mờ xa còn đâu nữa?

Tiếng em cười em nói, những đóa hoa hồng thắm,
Em mang niềm vui, sắc hương tô hồng tình người.
Tháng năm nồng ân ái với ước mơ còn đó,
Em đi bỏ tôi lẻ loi bên lề cuộc đời.
Tiếc nhớ cũng như không mà thôi, bao năm tôi cố quên đi,
Nỗi nhớ vẫn thiên thu còn đây, người yêu hỡi!

ĐK:
Em trao tôi nụ hôn đầu với đắm say tuyệt vời,
Cho tôi bao tình yêu, cho trái tim, cho cả cuộc đời.
Sao nay em bỏ đi rồi, để tiếc thương ngậm ngùi,
Mang theo em về đâu khi trái tim tôi mù lòa.
                        
                    |
