Remix Việt|

                        Bài hát: Nơi Này Có Anh (Remix New 2017) - DJ TDJ, Sơn Tùng M-TP 

Em là ai từ đâu bước đến nơi đây dịu dàng chân phương 
Em là ai tựa như ánh nắng ban mai ngọt ngào trong sương 
Ngắm em thật lâu con tim anh yếu mềm 
Đắm say từ phút đó từng giây trôi yêu thêm. 

Bao ngày qua bình minh đánh thức xua tan bộn bề nơi anh 
Bao ngày qua niềm thương nỗi nhớ bay theo bầu trời trong xanh 
Liếc đôi hàng mi mong manh anh thẫn thờ 
Muốn hôn nhẹ mái tóc bờ môi em, anh mơ. 

Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 
Gió mang câu tình ca 
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em 
(Yêu em thương em con tim anh chân thành). 

Cầm tay anh, dựa vai anh 
Kề bên anh nơi này có anh 
Khép đôi mi thật lâu 
Nguyện mãi bên cạnh nhau 

Yêu say đắm như ngày đầu. 
Mùa xuân đến bình yên cho anh những giấc mơ 
Hạ lưu giữ ngày mưa ngọt ngào nên thơ 
Mùa thu lá vàng rơi đông sang anh nhớ em 

Tình yêu bé nhỏ xin dành tặng riêng em. 
Còn đó tiếng nói ấy bên tai vấn vương bao ngày qua 
Ánh mắt bối rối nhớ thương bao ngày qua 
Yêu em anh thẫn thờ, con tim bâng khuâng đâu có ngờ 

Chẳng bao giờ phải mong chờ 
Đợi ai trong chiều hoàng hôn mờ 
Đắm chìm hòa vào vần thơ 
Ngắm nhìn khờ dại mộng mơ 

Đừng bước vội vàng rồi làm ngơ 
Lạnh lùng đó làm bộ dạng thờ ơ 
Nhìn anh đi em nha 
Hướng nụ cười cho riêng anh nha 

Đơn giản là yêu con tim anh lên tiếng thôi. 
Uhhhhhhhh nhớ thương em 
Uhhhhhhhh nhớ thương em lắm 
Ahhhhhhh phía sau chân trời 
Có ai băng qua lối về cùng em đi trên đoạn đường dài.
                        
                    |
