Trữ Tình|

                        Bài hát : Nỗi Buồn Đêm Đông - Mai Thiên Vân

Anh ở biên thuỳ có nhớ không?
Đêm nay có người đang ngóng chờ
Nhớ anh lệ thắm khăn tay
Ngắm con ngủ say giấc nồng
Bẽ bàng mộng ước đêm đông.

Ôi buổi ban đầu mới biết nhau
Đêm trăng ước mộng hai mái đầu
Ước mơ mình sống bên nhau
Dẫu cho gió mưa bão bùng
Thề yêu nhau đến muôn ngàn sau.

Anh đi ải xa miệt mài
Phong ba bước chân đường dài
Niềm thương hoà chung non nước
Hẹn nhau ngày mai thái bình
Nỗi Buồn Đêm Đông lyrics on ***
Tình ta sẽ không lìa xa.

Xuân sẽ không về lúc chiến chinh
Mang theo cuối trời câu khấn nguyện
Nhớ anh nhìn bóng con thơ
Tiếng ru nét môi mỉm cười
Niềm tin yêu xoá tan sầu thương.
                        
                    |
