Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Anh Không Thuộc Về, Hai Cô Tiên - Isaac (365), OnlyC, DJ Gin

Kỉ niệm qua khiến tim nhạt nhòa 
Một người đau, một người bỏ lại phía sau 
Một tình yêu giống như là mơ 
Mà vì sao chỉ còn mình tôi mãi chờ
........

Vì anh biết có lúc ta rời xa nhau 
Vì anh biết nước mắt đã hết 
Khi người mỉm cười vào tình yêu anh đã cố gắng khắc giữ 
Hỡi em, my baby girl 
Oh... 
mình... mình ...Mình hãy cứ sống thế đi 
Em cứ mãi ước mơ 
Em cứ luôn mong chờ điều tuyệt vời nhé em 
Và anh sẽ mãi bước đi 
cố gắng để mỉm cười 
Cố gắng quên đi bao nhiêu tình yêu tan vỡ như là giấc mơ 

No love no life 
No love no life 
Và rồi anh sẽ quay về nơi ấy 
No love no life 
No love no life 
Anh không thuộc về nơi này nữa đâu....đâu..đâu ,...đâu.....
.
.Và rồi anh sẽ quay về nơi ấy...đâu ..đâu ..đâu 
.. Anh không thuộc về nơi này nữa đâuuuuuu
.
.
.......[Hai Cô Tiên:] 
Ai i ai hờ ai hai 
Ô ô cờ ô cô 
I ê iên tờ tiên tiên 
Hai cô tiên là hai cô tiên (x2). 

Hai cô tiên là hai cô tiên..
Từng nhịp âm thanh vang khắp trời 
Làn mây trong xanh bay khắp nơi 
Muộn phiền âu lo, quên hết đi 
Nhẹ nhàng bay lên, fly with me. 

Làm thần tiên có sướng vui hơn gì đâu 
Tìm đâu ra ấm êm nơi phép màu 
Vì trần gian có anh vẫn đang chờ em 
Hãy để em bay đến bên anh lúc này (x2). 
..

[Pre-Chorus:] 
Phép tiên thật nhiệm màu lại chẳng thể mang 
Những ấm êm em dành trọn ở nơi thế gian 
Em ước mong được làm người để hai chúng ta 
Mãi luôn gần nhau, mãi luôn yên bình oh oh. 

[Chorus:] 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh! 
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh yeah yeah!


Ai i ai hờ ai hai 
Ô ô cờ ô cô 
I ê iên tờ tiên tiên 
Hai cô tiên là hai cô tiên (x2).
                        
                    |
