Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Đau Tình Phụ - Mạnh Quỳnh

Thế rồi người cũng xa tôi ...
Em đi theo tiếng gọi của kim tiền ...
Em để lại trong tôi bao nhung nhớ ...
Em để lại trong tôi bao thương đau ...
Đếm buồn chờ giấc bâng khuâng ...
Trong cơn mơ tôi chợt thấy em về ...
Hoa tàn tạ hương xuân héo úa ...
Phai nhạt màu má phấn môi hồng ...
Em đi dệt mộng lầu hoa ...
Em xây nhung gấm cao sang ...
Em quên mộng tình ban đầu ...
Tình yêu thấm sâu ...
chọn câu chung thủy ...
Đêm nay ngoài trời đổ mưa ...
Mưa rơi rơi mãi trong tôi ...
Em nay say đắm vòng tay lạ ...
Còn tôi xót xa nỗi đau tình phụ ...
...
Nghĩa tình bạc trắng như vôi ...
Yêu đương như nước chảy qua cầu ...
Tôi còn lại con tim vỡ nát ...
ôm tình sầu cho đến kiếp nào ...
...
                        
                    |
