Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nơi Đâu Bán Phép Màu - Phạm Quỳnh Anh

Nhiều lúc, giữa những con đường quen
Em nhớ những kỉ niệm, hạnh phúc của chúng mình
Em chợt mỉm cười vu vơ, tuy không còn anh kề bên.

Nhiều lúc muốn hét lên thật to 
Để thế giới biết rằng em nhớ anh rất nhiều 
Nhớ từng nụ cười em yêu, vòng tay hãy ôm lấy em thôi.

[ĐK:]
Nhiều lúc em tự hỏi yêu thương khi xưa đâu mất rồi
Nhưng đến bây giờ chẳng tìm được câu trả lời 
Bởi bao giận hờn quá lớn 
Hay những nỗi buồn không tên 
Mà em đã không thể giữ được anh.

Nhiều lúc em chẳng biết đi mua nơi đâu những phép màu 
Có thể cho ta trở về lại nơi đã bắt đầu 
Em biết rằng điều ước đó sẽ mãi mãi là hư vô
Mà sao trong lòng em vẫn muốn tin, vẫn mong chờ.
                        
                    |
