Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Niềm Em Tôi - Hồng Nhung

Nổi niềm em tôi - Sáng tác Nhạc sỹ Nguyễn Văn Cảnh
 Ngày em bước sang ngang đi qua nơi đò vắng, mơ ước năm nào có cây cầu nhỏ, xinh, để nối hai quê chung tình duyên, ngập ngừng giọt nước mắt buồn.
 Rằng ngày đó quê hương bao gian khó, quanh năm trên ruộng làng, nắng cháy, đất cằn khô, nước thiếu cũng thương đàn trâu. Bao ánh sao trời làm sáng đêm thay ngọn đèn, hè qua đông tới còn bao lo, cách xa đôi bờ đò sang em tôi.
 Rồi một sớm quê tôi xây cầu mới, em vui mắt lệ nhòa, mương nước quanh ruộng đồng bát ngát cánh chim cò bay. Đêm đã qua rồi để sắc xuân không tàn phai, đằm trong hương lúa tình em tôi, lẫn bao vui buồn lời ru thêm thương.
                        
                    |
