Nhạc Trẻ|

                        Ngày em ra đi anh biết đâu ngày về của em
Để anh được gặp em nơi chốn cũ
Cuộc tình đôi ta sao quá ư mịt mù hỡi em
Biết khi nào được thấy em, nghe tiếng em cười.

Có những nỗi nhớ kéo dài từng đêm em biết không?
Có lúc muốn khóc nhưng lệ chẳng rơi
Có lúc nước mắt trôi ngược vào tim anh đây từng đêm
Cầu mong em yêu chốn xa luôn được bình yên.

[ĐK:]
Một rồi hai đêm hoen mi, nhủ lòng thời gian sẽ xóa đi
Ba đêm trôi qua sao lòng còn đau?
Trăm đêm, ngàn đêm chỉ làm nỗi nhớ ấy cứ dài thêm
Làm sao cho anh sẽ (chóng) quên được em
Những đêm dài.
                        
                    |
