Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Nào Cũng Qua - Đăng Khoa

Hạnh phúc đôi khi là ta được quên 
Những nỗi muộn phiền đầy trong tâm trí 
Là khi một mình chẳng nghĩ về em 
Là giữa giấc mơ chẳng còn trông thấy em. 
Hạnh phúc đôi khi là buông bàn tay 
Để những bước chân sẽ không vương vấn 
Để những nụ cười nở trên vành môi 
Người ta đã yêu từng chịu phải bao đớn đau. 
ĐK: 
Nỗi đau nào cũng qua 
Nỗi nhớ thương kia rồi cũng phai nhòa tháng năm 
Nhưng giẫu anh không thể quên anh cũng không hề hối tiếc 
Vì đã yêu thương một người. 
Nỗi đau nào cũng qua 
Anh biết nhưng sao thật khó để ngừng nhớ em 
Cảm giác xa một người 
Có lẽ chưa ai từng nói hết thành lời.
                        
                    |
