Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Mẹ Tôi - Mai Lệ Quyên

Đêm thức thâu đêm, mẹ may chiếc áo cho con
Áo nào sờn vai, lời ru theo tháng năm dài
Từng lời ngọt ngào à ơi, bên mái tranh đầy yêu thương
Chúm chím môi cười, mẹ vui biết mấy con ơi.

Canh tím rau dền, mẹ tôi nuôi lớn khôn con
Bẻ đọt mồng tơi, luộc rau mâm muối dưa cà
Chiều chiều trên đồng đùa vui, bên nhánh sông bìm bịp kêu
Ngày thơ ấu đó, bây giờ đã xa đời tôi.

Và từng ngày mẹ mong
Lớn khôn đâu rồi, mà sao không nhớ quê hương
Buồn rồi buồn làm sao, thèm nghe tiếng khóc ban sơ
Mai nó về áo còn sờn vai.

Có ai quay về ngồi, mẹ khâu chiếc áo năm xưa 
Có ai quay về, cho mẹ thấy mặt thằng con.

Kìa bầu trời xa xăm, nhắn con tôi giùm 
Về đây bên mái tranh xiêu
Một mình mẹ quạnh hiu, giờ đây mái tóc như mây 
Canh cá đầy nỗi lòng nào vơi?

Có con chim chiều chiều, lặng im không hót trên cây
Nó đau trong lòng, thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi.
                        
                    |
