Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nơi Đâu Tìm Thấy Em (Master Mix) - DJ Triệu Lador, Chu Bin

Ngày tháng yêu em, ngày tháng bên em
Cũng đã qua rồi, chỉ còn lại nỗi nhớ
Vì anh đã quá dại khờ để mất em rồi
Giờ em yêu thân thương ở phương trời nào.

Tìm em nơi đâu, và tìm em nơi chốn nào
Lòng anh cô liêu để từng đêm quanh hiu trong nỗi đau
Hạnh phúc đã mất chỉ do lỗi tại anh
Yêu thương giờ như cơn gió bay.

[ĐK]:
Bay đi đâu để tìm em
Bay đi đâu để tìm thấy em
Đôi khi ngu ngơ cứ tưởng rằng em đang ở đây
Ánh mắt của em
Ôi sao quá diệu kỳ in sâu vào tận tim anh
Bay đi đâu để tìm em
Bay đi đâu để tìm thấy em
Nhưng sao cơn mơ cũng chỉ là mơ mà thôi
Để khi ta được gặp nhau nói lên bao lời yêu
Rồi chợt tỉnh giấc xé tan cõi lòng anh

[Bridge]:
Bao năm trôi qua dường như đã vỡ tan rồi
Yêu thương cũng như câu chuyện thần tiên
Mãi mãi yêu em không muốn xa rời
Hỡi người ơi em có hay chăng.
                        
                    |
