Remix Việt|

                        Bài hát: Nơi Anh Không Thuộc Về, Hai Cô Tiên (Team Isaac) - Isaac (365), OnlyC, DJ Gin

1. Nơi Anh Không Thuộc Về
Kỉ niệm qua khiến tim nhạt nhòa
Một người đau, một người bỏ lại phía sau
Một tình yêu giống như là mơ
Mà vì sao chỉ còn mình tôi mãi chờ.

[Rap:]
One night, two days
Anh nơi đây, anh vẫn luôn mong chờ
Vì một cuộc tình hôm qua đâu có ngờ
Giờ đã trôi theo mây về ai
Có những lúc thở dài, tôi thật buồn tôi chỉ nhớ đến ai
Bao yêu thương hôm qua có thể dừng lại
Chờ một ngày tôi lại thấy sớm mai.

Vì anh biết có lúc ta rời xa nhau
Vì anh biết nước mắt đã hết 
Khi người mỉm cười vào tình yêu anh đã cố gắng khắc giữ
Hỡi em, my baby girl
Oh...

[ĐK:]
Mình hãy cứ sống thế đi, em cứ mãi ước mơ
Em cứ luôn mong chờ điều tuyệt vời nhé em
Và anh sẽ mãi bước đi sẽ cố gắng mỉm cười 
Cố gắng quên đi bao nhiêu tình yêu tan vỡ như là giấc mơ.

No love no life, no love no life
Và rồi anh sẽ quay về nơi ấy
No love no life, no love no life
Anh không thuộc về nơi này nữa đâu.
2.Hai Cô Tiên
Ai i ai hờ ai hai
Ô ô cờ ô cô
I ê iên tờ tiên tiên
Hai cô tiên là hai cô tiên (x2).

[Rap:]
Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu
Việc gì cũng phải dùng phép màu
Đôi lúc có những thứ xảy ra
Đâu có phải dùng phép cũng xong được đâu
Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu
Nhiều lúc bế tắc thật nhức đầu
Chuyện của bản thân dù có quan trọng
Thì cũng đành nhắm mắt để sau.

Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu
Nhìn qua cứ tưởng là rất ngầu
Suy xét mọi việc thật bình tĩnh
Để tránh hậu quả đáng tiếc về sau
Làm tiên à! Không có dễ vậy đâu
Toàn nghe lời người ta khẩn cầu
Suốt ngày phù phép biến hóa
Đau đầu với những chuyện điên khùng gì đâu.

Thiên đình có cô tiên xinh
Có làn da trắng như minh tinh
Vừa trắng vừa xinh lại thông minh
Nhiệt tình chịu chơi, chơi hết mình.

Từng nhịp âm thanh vang khắp trời
Làn mây trong xanh bay khắp nơi
Muộn phiền âu lo, quên hết đi
Nhẹ nhàng bay lên, fly with me.

Làm thần tiên có sướng vui hơn gì đâu
Tìm đâu ra ấm êm nơi phép màu
Vì trần gian có anh vẫn đang chờ em
Hãy để em bay đến bên anh lúc này (x2).

[Pre-Chorus:]
Phép tiên thật nhiệm màu lại chẳng thể mang
Những ấm êm em dành trọn ở nơi thế gian
Em ước mong được làm người để hai chúng ta
Mãi luôn gần nhau, mãi luôn yên bình oh oh.

[Chorus:]
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh!
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh oh oh oh!
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật thông minh oh oh oh!
Tiên đẹp xinh đẹp xinh thật lung linh yeah yeah!
                        
                    |
