Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Người Tha Hương - Hương Ngọc Vân

Đêm đêm tôi nằm ôm nỗi buồn 
Nhìn về xa xưa với những tháng năm tuổi thơ 
Ôi quê hương của tôi mái chèo
Chèo ghe đò đưa tôi qua dòng sông mát trong. 

Đêm đêm tôi nằm ôm nỗi buồn 
Chợt dòng lệ tuôn khi nhớ đến cha mẹ tôi 
Bao nhiêu năm dạt trôi xứ người 
Cuộc đời tha hương tôi luôn ước ao hạnh phúc.

[ĐK:]
Tôi ước ao một mai trở về thăm cố hương 
Tìm lại bóng dáng xưa bấy lâu nay không gặp 
Bạn bè thân của tôi chắc gặp nhau rất vui
Kỷ niệm ngày xưa đó tôi không bao giờ quên.

Tôi ước ao một mai trở về thăm bến xưa
Dòng sông vẫn mát trong luôn mong tôi quay về 
Mẹ cha yêu của tôi chắc giờ đang rất mong
Tôi là người hạnh phúc nếu như được trở về.
                        
                    |
