Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Lòng Người Viễn Xứ - Lưu Gia Bảo

Chiều nay tôi đi lang thang trên con đường phố vắng một mình 
Lòng tôi ôi sao cô đơn giữa chốn người đất khách buồn tênh 
Mình tôi như con chim hoang đang xa bầy lạc khắp trời mây 
Biết tìm đâu, biết tìm đâu một lối về. 
Từ khi tôi xa quê hương bao đêm trường nhớ mãi về nhà 
Mẹ cha tôi nơi phương xa chắc cũng là đang nhớ đến tôi. 

[ĐK:] 
Còn đâu năm xưa ai hay đi ra đồng lội nước nhìn sông 
Mới chiều nào thoáng vụt qua tóc đã phai màu. 

Tôi nhớ nhà và nhớ mẹ cha 
Nhớ quê hương nhớ cả phố phường 
Nhớ con đò cùng với dòng sông và những đêm sương khuya lạnh về. 

Tôi có người yêu nhỏ ngày xưa đã quen nhau lúc thuở chung trường 
Nhưng ai ngờ cuộc chiến lầm than làm người thân ly tan cách biệt. 

******************** 
Bao tháng ngày ngồi đếm trên tay vẫn không hay thoáng đã kiếp người 
Thế nhưng mà một nữa đời ai còn nỗi trôi lênh đênh nghìn trùng. 

Cứ mỗi chiều về đứng bờ sông tưởng như ta đứng ở quê nhà cây đa già hình bóng mẹ tôi 
Và người em tôi yêu thuở nào vẫn còn đây nỗi nhớ tràn đầy.
                        
                    |
