Beat|

                        Bài hát : Nỗi Đau Của Riêng Ai (Beat & Instrumental) - V.A

Dẫu cuộc tình này cho giọt nước mắt tràn đầy khi mà em quay lưng đi anh đã biết anh đã sai
Anh dã cố tìm lại sau những tháng ngày dài, khi mà cô đơn vây quanh a chẳng biết đâu ngày mai.
Nơi này gió lạnh đầy a ngồi đếm từng ngày. Mong một mai khi thức giấc sẽ thấy bóng em về đây
Em đã khóc thật nhiều a đã hối hận nhìu.Mong rằng em nơi phương xa em sẽ mãi luôn bình yên
Sao e vô tâm dối gian hởi người. Bao Nhiêu yêu thương Tan thành mây khói. Em mang cho anh đớn đau thật nhiều.Người đành quên đi nhưng gì đã có
Gió ơi nhờ gió mang những yêu thương bên em như lúc xưa.
Biết em giờ còn nhớ không những kỹ niệm ngày nào của hai ta
Trách ai vì đã trót yêu, Yêu 1 người mang bao nỗi đau
Ghét e vì đã dối gian lòng anh. em chẳng thuộc về anh.
                        
                    |
