Beat|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Mẹ Tôi Beat - Hoàng Minh Thắng

Đêm thức thâu đêm, mẹ may chiếc áo cho con
Áo nào sờn vai, lời ru theo tháng năm dài
Từng lời ngọt ngào à ơi 
bên mái tranh đầy yêu thương
Chúm chím môi cười, mẹ vui biết mấy con ơi.

Canh tím rau dền, mẹ tôi nuôi lớn khôn con
Bẻ đọt mồng tơi, luộc rau mắm muối dưa cà
Chiều chiều trên đồng đùa vui
Bên nhánh sông bìm bịp kêu
Ngày thơ ấu đó, bây giờ đã xa đời tôi.

Và từng ngày mẹ mong lớn khôn đâu rồi 
Mà sao không nhớ quê hương
Buồn rồi buồn làm sao 
Thèm nghe tiếng khóc ban sơ 
Mai nó về áo còn sờn vai.

Có ai quay về ngồi, mẹ khâu chiếc áo năm xưa
Có ai quay về, cho mẹ thấy mặt thằng con
Kìa bầu trời xa xăm, nhắn con tôi giùm 
Về đây bên mái tranh xiêu
Một mình mẹ quanh hiu, giờ đây mái tóc như mây
Canh cá đầy nỗi lòng nào vơi?

Có con chim chiều chiều
lặng im không hót trên cây
Nó đau trong lòng
thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi.

Quê hương là ca dao, mẹ ru thiết tha hôm nào
Quê hương là con sông xanh xanh từng cây lúa
Quê hương là trăng thanh đùa vui líu lo trên đồng
Quê hương làm sao quên
Đi xa mà tôi nhớ dáng mẹ hiền yêu thương.

Có con chim chiều chiều, lặng im không hót trên cây
Nó đau trong lòng, thấy buồn nỗi buồn mẹ tôi.
                        
                    |
