Cách Mạng|

                        Bài Hát: Nòi Giống Tiên Rồng - La Nhất Huy

Như sấm vang chuyển rung trời xanh
Người nước Nam khí thiêng hùng anh. 
Nòi giống ta Tiên Rồng rực sáng
Lạc Long Quân mẹ Âu Cơ trăm trứng 
Truyền rạng rỡ phương Nam.

Giặc xâm lăng như cơn bão dậy 
Bọn hung nô tham tàn lang sói.
Lửa hờn căm nấu nung trong lòng
Người người đi quên mình vì quê hương. 

Này hồi trống ầm ầm ngàn tiếng vó ngựa rền vang. 
Trùng điệp trùng người đi liều thân 
viết nên bài ca chiến thắng.
Người cầm giáo triệu người cầm kiếm người cầm tầm vông.
Trả thù nhà nợ nước người người cùng đi một lòng đấu tranh.

Kìa hai bà Trưng từng đem sức người
Đẩy lùi giặc thù
Trống trận vang lừng nên chí hùng. 
Đây bước chân Quang Trung tấm áo vải dựng ngọn cờ đào
Đống Đa mãi mãi lưu trang sử hùng.

Bạch Đằng dậy sóng, Rạch Gầm vọng tiếng
Nhật Tảo liệt oanh, bầu trời Điện Biên 
Tạc vào sử xanh quân thù khiếp sợ. 
Đời đời còn mãi tiếng Người kính yêu, 
Người Việt hùng anh, rạng ngời Việt Nam 
Diệt giặc ngoại xâm vang động bốn phương.

Tay nắm tay sát vai hùng anh
Cùng đấu tranh quyết không hề lui.
Vì khắp nơi hòa bình hạnh phúc. 
Việt Nam ơi! bạn thân ơi! 
Giống Tiên Rồng còn mãi vang danh.

Màu hồng tô thắm ngọn cờ đào
thế giặc cuồng điên không núng nao.
Ngàn sau còn mãi lưu trang sử
Nòi giống Rồng Tiên giống anh hào.
                        
                    |
