Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Âm Thầm 
Ca sĩ: Giang Hồng Ngọc

Tuổi thơ em ngày xưa hồn nhiên 
Em ôm ấp bao mộng mơ
Tuổi thơ em ngày xưa thần tiên 
Em luôn ước ao một niềm hạnh phúc.

Giọt nắng ấm áp vẫn rơi bên thềm 
Làn gió vẫn hát khúc ca êm đềm
Và em đang mơ cuộc sống rất bình yên.

Nào ngờ đâu cuộc sống nguy khó
Xua tan hết những mộng mơ
Nào ngờ đâu cuộc sống nguy khó
Cho em trải qua thật nhiều cay đắng
Em đã đánh mất hết những kỉ niệm
Em đã chuốc lấy biết bao ưu phiền
Vì mẹ vì cha em đã hi sinh hạnh phúc riêng mình.

Nhiều khi em rất muốn ra đi thật xa
Để em quên đi những miệng đời chua cay
Vì chuyện tình của em giờ đây 
Chỉ là chuyện tình trái ngang mà thôi.

Nhiều khi em rất muốn ra đi thật xa
Rồi chợt em nhớ đến công ơn mẹ cha
Dòng lệ em mãi tuôn rơi bên nỗi đau âm thầm.
                        
                    |
