Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nỗi Mừng Ngày Cưới - Diệu Hiền, Út Bạch Lan

Gái lớn lên ai chẳng lấy chồng
Cang gì mà khóc nín đi không
Lại đây mặt áo chào hai họ
Ôi đẹp làm sao áo cưới hồng...
VỌNG CỔ
1/ Con ơi mẹ đã lao tâm lòng con khổ con hãy ngắm nhìn lần cuối dáng hình trinh nữ trước khi lên xe cưới theo chồng..... Phải chăng mẹ rung lên vì cơn gió bất lạnh lùng..... Không, mẹ rung rẩy vì xúc động khi thấy con đội nón quay thao. Đứng ngắm dáng hình trước tấm gương trong, để nước mắt trào tuôn ước áo hồng. Khi ngoài cổng vu quy, còn rền vang pháo cưới......
2/ Con ơi ngày con còn thơ dạy, mẹ thường ru con trên võng qua tiếng hát thâm trầm...... Ầu... ơ... nuôi con những tưởng về sau trao duyên phải lứa ờ... gieo cầu đúng nơi. Nay con đã lớn khôn rồi, từ đây con bước vào đời làm dâu. Vậy con hãy soi gương mẹ, gìn giữ nết na con nhà gia giáo. Trọn tình làm vợ, và vẹn nghĩa làm dâu....
3/ Mẹ ơi sau ngày con bước lên xe hoa, căn nhà xưa trở nên quạnh quẽ. Con không còn ngủ với mẹ như lúc còn thơ. Chiếc áo bà ba với chiếc mền xưa đã xếp lại để ủ nguyên hơi hám. Tuổi nô đùa thời con gái thì làm sao khỏi phải buồn đau. Nhưng khi thấy mẹ gượng cười thì con cố gượng vui như lúc bay nhảy giữa sân trường (-) Con liền đội nón quay thao, mặc vào áo cưới ra chào đàng trai. Thấy con nén khóc mĩm cười, mẹ nhìn chú rễ mẹ vui trong lòng...
NÓI LỐI
Tiếng pháo rước dâu vừa mới nổ
Mẹ và con sắp sửa xa nhau
Con về nhà khác làm dâu
Mẹ già ở lại mái đầu bạc phơ
VỌNG CỔ
4/ Mẹ ơi hãy cho con quỳ lại mẹ trước khi con rời biệt mái gia đình..... Mái tóc bạc phơ bay trên vầng trán mẹ như áng mây lành..... Con muốn gục đầu bên gối mẹ như thuở còn thơ. Để được mẹ vuốt tóc mai cào hoa thiên lý rồi kể chuyện đời xưa. Nhưng con đã lớn khôn nên con muốn khóc trước khi xa mẹ theo chồng.....
5/ Mẹ ơi hãy cho con bức ảnh con cất vào trong bóp như giấu ảnh mẹ trong lòng..... Ngày mai lúc mưa *** nắng xế nơi xứ lạ quê chồng..... Con sẽ dỡ bóp ra ngắm nhìn hình mẹ để khuây khỏa nỗi nhớ từ thân. Con sẽ giữ trọn câu tam tùng tứ đức, noi theo gương mẹ trao dồi công dung ngôn hạnh và làm tròn dâu thảo vợ hiền.....
6/ Con ơi ông ngoại con là một nhà nho sĩ nên thường nói chữ trước khi mẹ đi lấy chồng. "Khắp như nữ tử vu quy nhựt" nghĩa là "khóc người con gái trong buổi vu quy" vì giọt nước mắt của cô dâu bao hàm bao ý nghĩa. Nữa khóc cảnh biệt ly cất bước đi rời xa cha mẹ vườn cũ mái nhà. Nữa khóc mừng ngày con về bến nước trong, vậy thì con cứ khóc đi. Khóc đi để mẹ lau dùm nước mắt, trước khi đưa con đi lấy chồng..... Nuôi con những muốn về sau trao duyên phải lứa gieo cầu đúng nơi. Con ơi lễ cưới xong rồi, mẹ mừng con sắp nên người từ đây...%
                        
                    |
