Rap Việt|

                        Bài hát: Nỗi Đau Lặng Thầm - Kaisoul, Kim Joon Shin

Anh đã nói là anh sẽ ra đi thì sẽ không bao giờ quay về nữa 
Và dù nước mắt anh có tràn mi nhưng không ai thấy vì đứng trong mưa 
Anh luôn là người đến sau vì thế anh sẽ mãi đứng sau lưng em thôi 
Người ta cứ nói anh mặc kệ vì anh đã biết yêu em rồi 
Lần đầu tiên thấy em khóc anh như rơi tuyệt vọng 
Nghe anh hát em hay hứa là sẽ vui lên biết không? 
Tạm biệt nhé cô bé ngốc bên em mãi là cầu vồng 
Bao thời gian bên em ngăn ngủi giờ võn vẹn là chờ mong 
Xin chào người yêu trong mơ giờ anh quay về hiện thực
Sự thật đôi ta của 2 thế giới không thể nào lại hợp nhất
Có khi nào em lại chợt nhớ người lặng lẽ qua đời em 
Khóc lúc em buồn, luôn dõi theo lại cùng cười khi em vui 
Lặng nhìn lần cuối em bước đi tay trong tay bên người ta 
Con tim nô tung cảm xúc khóc òa phải lãng quên đi tất cả 
Ở bên người phải hạnh phúc sẽ sống tốt hơn là anh 
Anh sẽ yêu em cho đến khi trái này không còn xanh 

[Kailz:] 
Có bên cạnh ai thì hay sống vui người nhé 
Đừng làm cho ai kia phải khổ đau cũng như là anh 
Chúc em được bên người nếu em thấy là vui 
Thì đừng làm người đó phải khóc vì em

[Ginô:] 
Thật sự tình cảm này em có dành riêng cho anh 
Hay là con tim chia đôi 2 mảnh anh thật sự thấy mong manh 
Quá giá lạnh, quá khổ đau khi thấy em vui đùa cùng ai 
Trong vòng tay anh nhưng mãi theo bóng người, anh có làm điều gì sai? 
Người đó là ai? Bạn thân anh! Tại sao em nỡ làm như vậy 
Anh quá trông cậy, anh quá ngu ngơ, để rồi gió đi với mây 
Để lại nơi đây, 1 chiếc lá, 1 bóng hình kia xác xơ 
Để rồi bao đêm thầm nhớ ánh mắt hôm nào anh đang say với mơ 
Vẫn cố hy vọng cho điều anh nhìn thấy sẽ không phải là hiện thực 
Xung quanh hiu quạnh, đêm vắng không ai và anh cảm thấy rất bất lực 
Tối đen như mực, bóng đêm tràn về trống vắng lạnh lẽo không 1 ai 
Làm sao để trái tim em quay về với anh trong màu nắng ban mai 

[Winky:] 
Hạnh phúc chỉ như cơn gió thoáng qua đời em 
Niềm tin em dành cho anh bao nhiêu giờ thành tàn tro 
Có nói thật người thì ng thì anh có tin vào em tin vào người em không yêu thương 
Để rồi mình mất nhau

[Mr.Dark & Ginô:] 
Tất cả tất cả là bởi vì anh đến sau 
Anh phải xa em là điều em muốn cho dù anh yêu em đến đâu 
Dù em bên ai trái tim vẫn vậy, vẫn còn vẹn nguyên như ban đầu 
Đôi tìm hạnh phúc 1 trái tim buồn vẫn còn lặng lẽ ở đằng sau 
Trong vòng tay anh nhưng sao trong ánh mắt ấy vẫn hướng về người ta 
Trong lòng quặng đau nhưng không nói vì sợ em bước về nơi xa 
Lặng lẽ hôm qua, ôm em đau nhói, khóe mắt anh bỗng nhiên chợt cay 
Chìm lắng trong cơn mơ bay trong khói thuốc mới biết là mình đang say 
Giật mình tỉnh dậy nữa đêm cố viết đoạn kết cuộc tình buồn 
Cho những tháng được thấy em cười được đi bên em từng chiều xuống 
Cho những giấc mơ đang dần phai tan, cho những nỗi đau anh đang mang 
Cho nỗi cô đơn theo anh mãi mãi chỉ còn riêng bóng anh lang lang 
Phía cuối con đường 1 mình anh thầm bước lặng lẽ 
Nơi con tim hiu quạnh nỗi sầu tê tái bỗng dâng lên nhẹ khẽ 
Chợp mắt và mở mắt và biết con tim em không còn anh 
Tại sao lại như vậy trong khi con tim anh luôn cần em.
                        
                    |
