Trữ Tình|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Chim Sáo - Hoàng Mập, Đông Dương, Việt Hương

Ngoài đồng cây lúa chết khô
Con sáo bay lẻ bạn bên trời
Kêu tiếng kêu ơi hỡi, ơi hỡi ơi bạn lòng ơi
Bạn lòng xa cách mấy sông
Mà cớ sao sáo vẫn không quay lại
Để trái tim khô này buồn thêm
Khát tiếng mưa ngày đêm.

Giờ thì cây lúa đã xanh
Con sáo xưa trở lại sân đình
Con sáo bay một mình kêu hỡi ơi bạn tình ơi
Còn gì đâu để nhớ thương
Gì tiếng kêu tiếng kêu không trọn
Để những khi âm thâm lãng quên
Những nỗi đau buồn tênh.

[ĐK:]
Chiều nào con sáo thương ai bay qua bên sông đi tìm
Để rồi con sáo bơ vơ, bơ vơ tiếc thương nỗi niềm
Sáo kia xa bầy còn mong tìm gặp lại nhau
Cớ sao qua cầu rồi không về lại người ơi!

Buồn lòng tôi hát câu dân ca xưa thương ai qua cầu
Buồn lòng tôi hát câu dân ca xưa để vơi nỗi sầu
Mấy ai qua cầu mà quay về được người ơi
Mấy ai qua cầu còn mong về được người ơi.

Mai ta đi xa câu hát này xin gửi lại cho ai
Mai ta đi xa câu hát này xin gửi lại cho ai
Mai ta đi xa câu hát này xin trả lại cho anh!
                        
                    |
