Trữ Tình|

                        bài hát : Nỗi Lòng Chàng Kẹo Kéo - Gia Lạc

Tôi đây xin kể cho người nghe
Niềm vui nỗi buồn, đời tôi anh kẹo kéo.
Xa quê bỏ xứ xa mẹ già, nước mắt tuôn trào
Ôm nghẹn ngào lòng chua xót.

Đêm đêm tôi hát bao lời ca là bao nỗi sầu đời tôi không bến đỗ
Lênh đênh nơi đất khách quê người
Mang kiết tơ tầm trả cho đời lời ca.

[ĐK]: 
Và có những lúc đêm mưa lòng nghe u buồn
Tiếng hát không còn khi phố phường đã yên giấc
Chỉ mỗi mình tôi trong ánh đèn đường khuya vắng
Nước mắt cho đời kẹo kéo buồn vào màn đêm.

Mang thân kiếp sống trong màng đêm
Lời ca tiếng nhạc là tình yêu tôi đó
Xin đem tiếng hát cho cuỗc đời
Kẹo kéo tươi cười để cho người được vui.
                        
                    |
