Cách Mạng|

                        Bài hát: Nổi Trống Lên Rừng Núi Ơi - Hồng Vy

Ngày mai em vừa tròn hai mươi tuổi
Cô gái vùng cao xinh đẹp vô cùng
Súng khoác trên vai em đi bừa dưới ruộng
Em là xã viên em cũng là dân quân
Em ở sông Hồng, sông Lô hay sông Chảy
Ven đường quốc lộ hay trong chân núi xa xôi
Chiến công đầu bảo vệ quê hương Việt Bắc
Có chiến công em trong đội dân quân áo chàm.

Kìa trống đã nổi em ra đồng thăm lúa
Trống giục thâm canh, tấc đất tấc vàng
Đã bao lần đọc lá thư từ tuyến đầu Tổ quốc
Thắm thiết tình kết nghĩa Việt Bắc với Tây nguyên
Đêm đêm nằm thao thức, nghe tiếng chày khuya bên cối nước
Như đếm từng giờ, từng tin chiến thắng vang xa.

[ĐK:]
Núi Hoàng Liên cao cao vời vợi, sông Hồng Hà nước chảy xuôi
Tội ác của giặc chất cao như núi
Chí khí căm thù như sông nước không bao giờ vơi
Nổi trống lên, rừng núi ơi
Nổi trống lên, rừng núi ơi.

Làng ven sông đồi cọ xanh xanh thẳm
Vẫn mái đình xưa vẫn cây đa này
Súng kíp năm nao xây nên căn cứ địa
Đây rừng núi ta đã chôn vùi mộng xâm lăng.

Em có nhớ không năm xưa khi em chào đời
Nơi rừng núi quê ta con trâu cũng biết chống giặc
Sáng ánh đèn nhà sàn trong đêm đầy sương
Nơi đó Bác Hồ lãnh đạo kháng chiến thắng lợi.

Kìa trống đã nổi núi rừng lên tiếng
Nổi Trống Lên Rừng Núi Ơi lyrics on ***
Trống gọi ra quân cứu nước cứu nhà
Ven sông Hồng lập công đầu từ Phú Thọ, Yên Bái
Có nhớ đường số 4 cùng chiến thắng sông Lô
Dưới ánh điện bên suối, nghe tiếng máy rền vang quay gấp gấp
Đã lớn lên rồi ngàn vạn thanh niên công nhân.

Núi rừng sẽ tiến kịp miền xuôi
Bác Hồ đã kêu gọi toàn dân chắc tay súng vững tay cày
Gửi về Tây Nguyên mến yêu tấm lòng Việt Bắc nhớ thương
Khi Tây Nguyên lên tiếng gọi
Quê hương ta đồng thanh sẵn sàng, đã sẵn sàng
Có chúng tôi đội quân áo chàm, bên áo nâu cầm tay kết đoàn, ta kết đoàn
Nổi trống lên, rừng núi ơi.
                        
                    |
