Trữ Tình|

                        Bài hát : Nơi Đây Em Vẫn Chờ - Khánh Hà

Đại dương mênh mông sóng, tháng năm chờ mong. Thầm nghe thương nhớ dâng ngập hồn. Lời anh trong xa vắng réo gọi em. Niềm đau khôn lắng dịu trong tim. Dù đôi ta đã cách biệt nhau, dù anh đã đến phương trời nào. Chốn ấy nằng hay mưa, hải hồ anh ước mơ, ngày nào ngừng bước nơi xưa em vẫn chờ. Sóng gió đến nơi đây, cuộc tình ta đắng cay. Dầu cho chung kiếp chốn đây em chờ anh.

Chờ anh em luôn sống với niềm tin. Tình đôi ta sẽ trọn lời nguyền. Chợt khi nghe anh khóc, có lúc cười vui. Mà không sao đến được bên anh. Người ơi có thấu rõ tình em, niếm yêu thương nhớ đến điên cuồng. Nhớ lúc mới yêu anh tuổi hồng ôi ngát xanh, mộng lành trong vắt anh ru em tình nồng. Cánh én bỗng ra khơi, lệ sầu em mãi rơi. Người yêu anh hỡi thấu chăng nỗi đau thương.
Hỏi sao ta vương mãi mối tình này trong nhớ mong. Một mai đây nếu chúng ta còn gặp nguyện trọn kiếp sống.

Oh, can't you see it baby
You've got me going crazy
Wherever you go
Whatever you do
I will be right here waiting for you
Whatever it takes
Or how my heart breaks
I will be right here waiting for you

waiting for you.....
                        
                    |
