Thể Loại Khác|

                        Đừng nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ, xin đừng nhìn anh bằng ánh mắt vô tình. Đã bao ngày qua em cũng lạnh lùng trong trái ngang, rồi khi gặp nhau sao em hờ hững vô tâm.

Có phải em đã không yêu anh như ngày nào, có phải em đã yêu một người hơn anh. Sao em lại lừa dối đánh mất tình cảm hai chúng ta, để khi anh nhận ra sự thật đã quá phủ
phàng.

Phải ngày hôm qua anh đã nhìn thấy em ôm hôn một người, lòng đau xót khi anh nhận ra sự thật đã quá trái ngang. Anh đã bất ngờ và gục ngã trước nỗi đau vô bờ, như muốn cào xé
trái tim anh

Từng giọt nước mắt cũng không thể xóa được hết những nỗi đau này, chẳng lẽ em xem như tình yêu chỉ là trò chơi đắng cay. Sẽ có một ngày em nhận ra, chưa ai yêu em thật lòng
hơn anh
                        
                    |
