Nhạc Trẻ|

                        Anh vẫn nhớ hôm nào hai đứa quen nhau,
dưới những áng mây trời trong xanh dịu dàng. 
Những hạt cát ươm vàng ánh lên muôn sắc màu, anh nhẹ nhàng nắm tay em thật lâu.

Anh vẫn nhớ kỷ niệm khi xưa trao nhau, với những cánh hoa hồng gửi lên đôi má em.
Anh đã nghĩ chúng mình sẽ không phải xa rời, nhưng nào ngờ chính em bỏ mặc anh.

Ngày em đi cơn gió thoáng lá rụng rơi khi trước thu, anh nén lòng giữ cho lệ ngừng rơi. 
Chờ khi em quay lưng bước ngoảnh mặt đi xa rất xa, những giọt lệ khoé mi anh bật tuôn.

Và không gian sao lặng lẽ chỉ mình anh riêng với anh, anh trách mình cớ sao lại hờ hững.
Để rồi khi những cảm giác xung quanh anh vỡ oà, giọt nước mắt anh rơi khóc trong đêm quạnh hiu. 

Loi bai hat Noi Ma Em da Xa Bang Cuong MP3

Anh van nho hom nao hai dua quen nhau,
duoi nhung ang may troi trong xanh diu dang. 
Nhung hat cat uom vang anh len muon sac mau, anh nhe nhang nam tay em that lau.

Anh van nho ky niem khi xua trao nhau, voi nhung canh hoa hong gui len doi ma em.
Anh da nghi chung minh se khong phai xa roi, nhung nao ngo chinh em bo mac anh.

Ngay em di con gio thoang la rung roi khi truoc thu, anh nen long giu cho le ngung roi. 
Cho khi em quay lung buoc ngoanh mat di xa rat xa, nhung giot le khoe mi anh bat tuon.

Va khong gian sao lang le chi minh anh rieng voi anh, anh trach minh co sao lai ho hung.
de roi khi nhung cam giac xung quanh anh vo oa, giot nuoc mat anh roi khoc trong dem quanh hiu.
                        
                    |
