Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Đau Ngọt Ngào - Cindy Thái Tài

Giờ đây anh mất những phút yêu thương thưở nào,từ khi em đến mang những yêu thương nồng trao.
Để khi anh biết đã cách xa em thật rồi,thi bao thương nhớ nay dã không bao giờ vơi. 
Ôi biết bao lời đắng cay trên miệng đời,đã xua tan giấc mộng lứa đôi.
Anh vẫn mơ hình bóng em yêu suốt đời,dẫu không bao giờ đến bên người.
Từ khi anh biết,anh đã yêu em thật nhiều,là khi anh biết bao đắng cay trong tình yêu.
Làm sao voi bớt những tiếng yêu thương ngọt ngào,cùng bao hơi ấm những phút đôi ta gần nhau.
Anh trói tim mình giữa nỗi đau ngọt ngào,đã theo anh mãi tận chốn nao.
Cho dẫu ta đã cách xa nhau suốt đời,những dấu yêu còn mãi không rời.
                        
                    |
