Không Lời|

                        Hãy đến quê hương tôi , Việt Nam đẹp lắm 
Cánh diều đang chiều gió , lưng trời , cánh đồng xanh , cánh cò bay .
Lời ru khúc ban trưa à ơi , ơi ầu ơi , và khúc hát dân ca Người ơi ở đừng về .

Non Nước quê hương tôi Việt Nam .
Lũy tre nghiêng trưa hè cho bóng mát 
gái trai vẹn câu thề xây ước mơ
hoa trong nắng lung linh , rừng xanh biển bạc
Việt Nam quê hương tôi đất thênh thang , trời sáng ngời

Lời 2 : 
Non Nước quê hương tôi việt nam đẹp lắm 
Núi liền sông một dải muôn trùng , sắc hào hoa , khí hồng tươi
tà áo thướt tha say , tình yêu đôi dạt dào 
Hàng cau sát bên nhau , trầu têm môi đỏ hồng

Non Nước quê hương tôi Việt Nam
Hấy dô ơi dô hầy ta chung sức 
Nước non vẹn câu thề xây ước mơ
Hoa tươi sắc đua hương , Vườn thơm quả ngọt
Việt Nam quê hương tôi đất thênh thang trời sáng Ngời !
                        
                    |
