Beat|

                        Bài hát : Non Sông Ngàn Năm Gấm Vóc Beat - V.A

Hờ hớ......hờ hơ....hờ hớ....hơ hờ.....hờ hớ.....hờ hơ.... hờ hơ hơ hớ hờ hơ......
Lĩnh xướng Nam: Việt Nam......ánh dương rực sáng. 
Non nước.......muôn đời toả nắng. 
Từng ánh mắt lấp lánh, từng nụ cười rạng rỡ. 
Ta nghe như tiếng đất trời từ trong tim. 
Lĩnh xướng Nữ: Cùng đi dưới trời lộng gió, vui hát giữa ngày hội lớn. 
Ngời sáng tiếng đất nước thủa hồng hoang dựng nước, 
Thân thương hai tiếng muôn đời VIỆT NAM ơi!. 
Tốp: Hờ hơ hơ hớ, hơ hơ hớ hơ hờ hớ, hờ hơ hơ hớ hơ hờ hớ hơ hờ hơ.
Trời đất bao la, đây non sông ngàn năm gấm vóc. 
Cùng sát vai nhau ta chung tay dựng xây đất nước. 
Lời hát vang xa, náo nức giữa ngày vui hôm nay. 
Cùng hướng đi muôn phương, đây nước non, ngàn đời.
Nghe âm vang trên núi sông hôm nay vang tiếng Người vọng về với đất trời. 
Nơi biên cương, Hải đảo xa, từng lớp sóng cuộn trào khơi xa. 
Ta đi trong ánh nắng xuân hôm nay với khát vọng ngập tràn bao tiếng cười. 
Sáng lấp lánh, vừng trời đông, bừng lên sáng ngời một niềm tin. 
Hớ Hơ Hờ, hớ hơ hơ, hớ hơ hơ hờ hớ, hờ hơ 
Lĩnh xướng Nữ: Ngày hôm nay, bao hân hoan, trên quê hương âm vang hồn thiêng sông núi.
Đất nước tưng bừng nở hoa, mùa xuân đang tràn ngập phố. 
Tốp: Bồi hồi một tình yêu, nhớ về những chiến công lừng lẫy. 
Vinh quang bản hùng ca rạng ngời non sông.
Trời đất bao la, đây non sông ngàn năm gấm vóc. 
Cùng sát vai nhau ta chung tay dựng xây đất nước. 
Lời hát vang xa náo nức giữa ngày vui hôm nay. 
Cùng bước đi muôn phương đây nước non ngàn đời.
Trời đất bao la, đây non sông ngày vui hôm nay
Cùng Bắc Trung Nam đây non sông.........nở......hoa. 
Hờ hơ hớ hơ, hờ hơ hơ hớ, hờ hơ hơ...........
                        
                    |
