Trữ Tình|

                        Bài hát: Non Nước Hữu Tình (Thanh Sơn) - Ngọc Hạ

Non nước hữu tình quê mình xinh đẹp quá
Từ những câu hò ý nhạc thành bài ca
Ngày vui em đến thăm Hà Nội
Gió chiều Hồ Gươm vang bóng thời xưa.

Ba sáu phố phường năm cửa ô cổ kính
Về đất Quan Họ hát mừng ngày Hội Liêm
Ngẩn ngơ như bức tranh tuyệt vời
Ngắm vịnh Hạ Long ngất ngây chùa Hương.

Hơ.....Duyên nào đưa ta vào tích xưa
Đồng Đăng có phố Kỳ Lừa
Có nàng Tô Thị, có chùa Tam Thanh.

Câu hát Quan Họ bao đời nay vẫn sống 
Dòng máu Tiên Rồng thắm lòng tình người Thăng Long 
Dù đi đâu đến phương trời nào 
Cũng chẳng đẹp hơn nước non Việt Nam .
                        
                    |
