Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát Nồng Nàn Cao Nguyên

Langbiang thân yêu đêm nay, ta cùng nắm tay nhau.
Và để bao nhiêu con tim thao thức đêm thâu.
Tình yêu cao nguyên dâng cao trong ta
Dần xóa tan bao muộn phiền
Cho dòng suối mát, hòa khúc Ây-Rây nồng nàn.
Làn gió, hãy lắng tai nghe
Rừng núi, hướng về nơi đây
Trời cao nguyên đêm sao lấp lánh, soi mặt em thơ rạng ngời
Và thấp thóang kia dáng Nhà sàn rực sáng lung linh
Ngàn thông xanh vi vu reo vui đón những người con về đây
Rộng vòng tay, cùng hòa lời ca.
Đàn chim cao nguyên ơi tung cánh, cho trời cao bay trong ngát xanh
Những cánh hoa xinh Mimosa rực trong nắng chiều
Ngọn Langbiang ơi đã bao năm
Từng vượt ngàn phong ba bão giông
Bấy lâu từng, nguyện ước vươn xa
Trời cao nguyên đêm sao lấp lánh, soi mặt em thơ rạng ngời
Và thấp thóang hiện ra Nhà Sàn rực sáng lung linh
Ngọn thông xanh vi vu reo vui đón những người con về đây
Rộng vòng tay, cùng hòa lời ca.
ho..ho..ho..ho.. ..ho..ho...
Tình anh em.
                        
                    |
