Rap Việt|

                        Bài hát: Nóng - BigDaddy, Hạnh Sino

Hey Tinyc, Hạnh Sino no no no nặc nô

Big Daddy
1. Hạnh ơi anh nóng quá nóng quá nóng quá đi
Thời tiết sao nóng quá nóng quá nóng quá đi
Em cũng thế nóng quá nóng quá nóng quá đi
Thủ đô đang nóng quá nóng quá nóng quá đi.

Nóng nóng nóng bức cho nên chóng tức
Mệt người cho nên anh lười
Ra đường bố mẹ em la mắng
Khổ thân em lại da trắng cho nên ở nhà!
Làm bạn với điều hòa
Nóng như thế này thì em định đi đâu hả?

[ĐK:]
Em muốn đi xa, em muốn đi đến tới nơi đâu vi vu em cùng gió
I wanna feel, i wanna move my body when we on the floor
Mồ hôi rơi ướt đôi vai em thấy bên tai you beat the trap
I know we can, we fly so high n now
Tinyc from cz republic turn on the beat.

Nóng như thế này thì làm sao phải mặc?
Làm sao phải mặc? Làm làm làm sao phải mặc. [x3]

Ôi chết chết chết chết mất
Chết chết chết chết toi.

Oi oi oi oi
Oi oi oi oi

2. Turn the loud up cùng Bích Flow
My swag cùng Hạnh Sino
Nóng như thế này thì làm sao phải mặc
Quần áo em không cần mặc cho nên em làm sao phải giặt.
Ra ngoài đường cùng anh đi lượn lờ trà chanh.

Nhưng mà anh ơi dứt khoát đừng rủ mà em về nhà anh nhá!
Em là con nhà lành cơ 10 rưỡi bố mẹ em chờ ở cửa.
Ok em không phải lo anh chỉ cần điều hòa vì anh đang hot.
                        
                    |
