Nhạc Trẻ|

                        Bước xuống phố sáng tinh mơ, dạo quanh góc công viên , thấy bao điều.
Người người chào bình minh đang đến 
Nhìn cụ già tập dưỡng sinh, sao trong tâm ta thấy bình yên.Một Hà Nội rất thân quen .
Mặy trời hồng rạng rỡ , phố sá bỗng nhiên càng đông thêm, nhìn dòng người vội vã nối những chuyến xe dài lê thê. ye ye
ĐK:
Đưa em qua phố phường bao sắc màu, bao ánh đèn . Ngồi ăn 1 quán ven đường , Hà nội nhẹ nhàng ấm áp, dịu dàng đâỳ chất thơ . Một ngày xa , một cảm giác, lòng chợt nhớ .

Đưa em qua thăng trầm bao tháng năm đã úa màu , gọi tên từng phố cổ. Chiều nhạt nhòa Hồ Gươm ,ngọt ngào hoa sữa thơm.Gọi mùa thu về thật lâu để ta biết ................. nồng nàn
                        
                    |
