Beat|

                        Bài hát: Nông Thôn Ngày Mới - Thủy Tiên

Về quê tôi hôm nay vui sao 
Tiếng cười tiếng hát xốn xang buôn làng 
Đồng hôm nay ngô khoai chen hoa 
Bức tranh quê tươi màu nắng mới. 

Cánh đồng xanh xanh mương xây dọc ngang 
Như cùng làng nghề tiếng máy reo vang 
Người quê tôi hân hoan câu hát 
Người nông dân không lo mất mùa. 

Quê mình hôm nay bao nhiêu đổi thay 
Không còn hộ nghèo túng thiếu ăn vay 
Đường liên thôn xe đi như phố 
Người quê tôi chung câu kết đoàn. 

Lúa xanh ngập đồng máy reo rộn ràng 
Gọi bao ước mơ
Nhớ công ơn Đảng, hát ca vui mừng
Đời bao ấm no. 
Bài ca nông thôn ngày mới.
                        
                    |
