Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nồng Nàn Hà Nội - Hồ Ngọc Hà

Bước xuống phố sáng tinh mơ 
Dạo quanh góc công viên, có bao điều
Người người chào bình minh đang đến
Nhìn cụ già tập dưỡng sinh
Sao trong tâm ta thấy bình yên 
Một Hà Nội rất thân quen 
Mặt trời hồng rạng rỡ, 
Phố xá bỗng nhiên càng đông hơn
Nhìn dòng người vội vã nối 
Những chuyến xe dài lê thê.
Yeah yeah

Đưa em qua phố phường bao sắc màu, bao ánh đèn 
Ngồi ăn một quán ven đường 
Hà nội nhẹ nhàng ấm áp, dịu dàng đâỳ chất thơ 
Một ngày xa, một cảm giác, lòng chợt nhớ 

Đưa em qua thăng trầm bao tháng năm đã úa màu 
Gọi tên từng phố cổ. Chiều nhạt nhòa Hồ Gươm lung linh
Ngọt ngào hoa sữa thơm. 
Gọi mùa thu về thật lâu để ta biết nồng nàn.
                        
                    |
