Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nonstop Xóa Hết Beat - Du Thiên

[Anh Sẽ Sống Tốt Hơn]

Cho anh ôm em thêm một lần cuối.
Ngày mai em đi rồi em hỡi.
Anh đã cố gắng níu tay mà sao cứ xa vời.
Yêu thương nay không còn như xưa.

Dẫu biết yêu em bao nhiêu cũng vậy thôi.
Nhưng anh không giữ được tình yêu.
Anh vẫn dõi bước theo em dù em đang vui bên người.
Cầu mong em sẽ được bình yên.

Thật tâm anh không muốn em đi.
Nhưng anh không thể nào làm khác.
Thật ra em ơi chẳng vui.
Hơn bên nhau mà tim nhói đau.

Ngày mai em xa chốn đây.
Anh sẽ cười vẫy tay chào em.
Và anh sẽ sống tốt hơn.
Nếu bên người em được hạnh phúc.

[Đông Về Em Ở Đâu]

Còn trong anh những kỉ niệm vui
Là bóng dáng.. em cười
Giờ trong anh mỗi khi buồn đau
Là khi ta.....mất nhau.

Còn trong anh mỗi khi mùa đông
Vòng tay em ấm nồng
Giờ trong anh mỗi khi lạnh câm
và từng em em hỡi.

Mùa đông năm nay vắng em ở đây
Vắng đôi bàn tay của người
Rồi bỗng thức giấc giữa đêm mi lại ướt nhòe.
Mùa đông ở đây vắng em
Để cho mùa đông tê tái
Làm sao anh quên em mỗi khi đông sang
Lòng anh càng thêm nhớ em.

[Nonstop Xóa Hết]

Thời gian sẽ xoá hết đi những câu yêu thương đã trao
Và xoá hết đi những kỉ niệm xưa úa tàn
Dù đã cố níu kéo nhưng chẳng thể thay đổi
Người vẫn cất bước quay mặt đi.

Dù cho tình đó đã mất hết nhưng trong anh vẫn còn
Lòng vẫn mãi luyến tiếc bóng hình xưa đã xa
Cầu mong em bên ai sẽ luôn được hạnh phúc 
Và nếu có lúc em buồn đau hãy về bên anh.
                        
                    |
