Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nonstop Chồng Yêu - Saka Trương Tuyền

HÀO HOA
1. Chúng bạn thường hay bảo em rằng phước đầy nhà
Có được người yêu nổi danh là đấng hào hoa 
Đời vui biết nhường nào, tình say đắm ngọt ngào 
Hỏi bạn rằng có người nào mà không mơ ước.

Thế mà lòng em vẫn chưa được mấy hài lòng 
Dẫu rằng người yêu của em cũng khá thuỷ chung
Đời đâu biết mà ngờ, hào hoa số nặng thề 
Bởi vì hào hoa cũng là, là đào hoa vậy thôi. 

[ĐK:]
Hào hoa là gì
Nếu không đào hoa là gì 
Hào hoa là gì
Nếu không đào hoa là gì? 

Là một chàng đẹp trai 
Phong lưu và duyên dáng 
Đôi mắt đa tình nhiều cô si mê.

2. Có chồng hào hoa chúng ta cũng phải đề phòng 
Bởi vì hào hoa mấy khi được tiếng thuỷ chung 
Người mang tính đèo bồng tình bay bướm luỵ phiền
Khổ nhiều người cuộc đời khổ vì người yêu hào hoa.

BÔNG ĐIÊN ĐIỂN
Em đi lấy chồng về nơi xứ xa
Đêm ru điệu hát giọng hò trên môi
Miền Tây xanh sắc mây trời
Phù sa nước nổi người ơi đừng về. 

Với màu điên điển say mê, vàng trong ánh mắt vỗ về gót chân 
Trót thương tình nghĩa vợ chồng
Nên bông điên điển nở cho lòng vấn vương
Tình thương em khó mà lường. 

[ĐK:]
Chồng gần không lấy em lấy chồng xa
Giờ đây nhớ mẹ thương cha 
Còn đâu mà thông thả để về nhà thăm
Xa xăm nơi chốn bưng biền.

Ăn bông mà điên điển nghiêng mình nhớ đất quê
Chồng xa em khó mà về 
Hò ơi ỡi ơi chồng xa em khó mà về
Hò ơi ỡi ơi...chồng xa em khó mà về.

THƯƠNG CHỒNG
Sáng anh ra đồng, anh đi bằng cả tấm lòng
Vừa cày ruộng xong anh cắm xuồng vội vàng thả câu
Lòng thầm lo âu, xế chiều về cá đầy sâu
Cá lớn cho vợ nhà, cá nhỏ rủ bạn nhậu chơi.

Thấy anh thương nhiều anh cưng chiều em đủ điều
Bây giờ giả vờ giận anh, em cứ nằm hoài hổng thèm ăn
Tội nghiệp cho anh, tháng ngày một mình làm ăn
Em thấy thương cho chồng, hứa trọn đời chẳng thay lòng.

[ĐK:]
Chồng là chồng ơi! Suốt đời mình yêu mãi thôi
Dù nghèo hay sang em vẫn mong luôn mãi bên chồng
Em thương chồng không vì đẹp trai
Em thương chồng chịu khó giỏi giang
Thương chồng quá đi.

Nhiều lần chỉ nghĩ, thấy lòng mình sao chẳng yên
Tại vì anh đi có đôi khi khuya lắm mới về
Bởi thương chồng nên lòng hay ghen
Bởi thương chồng nên lòng nhỏ nhen
Nhưng mà vợ biết: Chồng mãi là của em.
                        
                    |
