Thể Loại Khác|

                        Nonstop Có Khi Nào Rời Xa (Việt Remix) Vol 26 – DJ Lý Gia Quân (DJ Lee)
Ai Xóa lyric của mình hoài thế nhỉ. 

Tempo: 138 bmp
Time: 1:05:36
Gồm Những track sau:
Track List
1. Có Khi Nào Rời Xa (Melody Remix) Ver chuẩn
* Cứ ngỡ sẽ không bao giờ xa rời nhau. Nhưng hoàn toàn là sau hết
2. Bài Toán Tình Yêu (Remix) Ver chuẩn
* Một bài toán mà a phải suy nghĩ và không biết phải làm gì để mang đến hp cho em. Để rồi tc của a và e đã phai nhạt.
3. Cứ Như Vậy Đi (Remix) Ver chuẩn
* Thôi thì cứ như vậy đi, a sẽ theo quyết định của em.
4. Giấc Mộng Vô Hình (Remix) Ver chuẩn
* Một giấc mơ chỉ còn lại mình a, một nỗi nhớ chỉ có mình a. Để rồi.......
5. Nhớ Em (Remix) Ver chuẩn
* Từng đêm a nhớ về e, a đi dưới mưa, nhớ về những kỉ niệm của a và e.
6. Chỉ Anh Hiểu Em (Remix) Ver chuẩn
* Những ngày tháng mà 2 đứa bên nhau, nhớ lắm, những lời hẹn ước sẽ mãi luôn bên nhau......Mà giờ đây....Mỗi đứa mỗi nơi.
7. Tìm Lại Bầu Trời (Remix) – Ver chuẩn
* Vậy thôi anh cho em đi về nơi em chưa bắt đầu. Nơi mà e khi chưa quen a, a thấy e vui hơn nhiều. Anh xin lỗi vì đã cướp mất khoảng trời của e, nhưng có người sẽ cho e lại một bầu trời.......
8. Phải Không Em (Remix)
* Vậy khi em đi, em có thấy hạnh phúc không. Còn anh thì rất vui. ^^ Vui vì a bước trên những đoạn đường có những kỉ niệm về em. Rồi chợt nhận ra a quá yêu e người ơi. (Sad)
9. Chỉ Còn Trong Mơ (Remix) Ver Chuẩn
* Những kỉ niệm và kí ức chỉ còn trong mơ.
10. Ký Ức Anh Và Em (Remix)
* Những ký ức thật đẹp ấy a sẽ giữ mãi trong tim. Chôn sâu tận đáy lòng.
11. Cuộc Tình Buồn (Remix)
* Cuộc tình 2 năm .....kết thúc.
12. Cầu Vồng Khuyết (Remix)
* Ai mà đã không từng yêu. Ai mà không từng đau.....
13. Chỉ Vì Quá Yêu Em (Remix)
* Tìm người khác tốt hơn anh em nhé. ^^ Mang lại nụ cười cho e ấy.
14. Em Nhớ Anh Rất Nhiều (Remix)
15. River Flow In You (2012) Du dương chút. ^^
16. Đồi Hoa Mặt Trời (Remix) DJ Lee (Xả Nhạc) Nghe Sẽ Hiểu....
                        
                    |
