Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nontop Song Ca - Lương Gia Huy, Helen Trần

TRAI TÀI GÁI SẮC

Nhất trai làng anh công tử hào hoa
Nhất gái quê em khuê các con nhà
Tròn đôi tám nàng là bông bưởi trắng
Tròn đôi chín chàng mô đen rất lẳng
Đôi trai tài gái sắc kém chi ai
Đôi trai tài gái sắc kém chi ai
Anh nhất làng trong
Còn em nhất bên làng ngoài

Tiếng vang đồn anh công tử giàu sang
Tiếng cũng vang em cô út hột xoàng
Nhà anh có vườn cò bay thẳng cánh
Nhà em có vườn trái cây rất bảnh
Đôi trai tài gái sắc kém chi ai
Dân đôi làng mong đám cưới lai rai
Trai thết bò dê còn gái thết lợn gà

A... Trai tài gái sắc. Trai tài gái sắc
Đám cưới thật là vui ghê
Trăm thuyền đuôi tôm
Năm mươi giò lái
Rước dâu rộn ràng
A... Tưng bừng pháo lổ
Bia rượu cũng lổ
Tiếng trống nhạc vang nên
Ăn mừng uyên ương
500 con gà trống
600 con vịt cồ

Nhất trai làng anh công tử chịu chơi
Nhất gái quê em tươi mát trên đời
Nhà anh có ruộng vườn trâu bò lắm
Thì đâu xá chuyện tốn hao vất vả
Năm trăng mần đi khắp thế gian chơi
Sau trăng mần ta vẫn cứ rong chơi
Anh nhất hành tinh Anh nhất hành tinh
Còn em nhất trần đời Còn em nhất trần đời

Lày lày lày em ơi bảo lày
Ối giồi ôi, làm gì mà cứ lãy giờ 
Em cứ đi vòng vòng vòng vòng thế lào ấy
Anh rượt theo em bở cả hơi tai
Gớm khổ, đứng lại anh nói vài câu
Sao mặt em lị hình như không hiểu anh lói gi ấy gì
Thôi bảo em lày nẫy giờ đùa với em đấy
Anh... Công tử Bạc Liêu chính công đay nè. Trời ơi.

TÚP LỀU LÝ TƯỞNG

Từ ngày hai đứa yêu nhau 
mộng ước thật nhiều!
Từ ngày hai đứa yêu nhau 
lòng ước bao nhiêu!
Mộng vàng hai đứa có chi là quá xa xôi:
Ta mơ một mái nhà tranh
Ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với Em và Anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh ... 
Rồi mình đi kiêm liễu xanh kết làm mành!
Rồi mình xin khóm trúc xinh trồng hết chung quanh!
Ngoài vườn hoa cúc hoa mai nào khác chi tranh
Ban mai mình ngắm màu hoa
Đêm đêm mình ngắm chị Hằng
Dù nghèo cuộc sống vẫn thêm hào hoa
Đời mình đẹp quá có ai bằng ta ... 

Túp lều lý tưởng của Anh và của Em!
đâu đâu nào Anh ơỉ
Túp lều lý tưởng của Em và của Anh!
đâu đâu nào Em ơỉ
Túp lều lý tưởng đó ta xây bằng duyên bằng tình
không ai mà yêu bằng mình
khi ta đứng nhìn một đàn con xinh ..... 
Tình mình không chắc dễ mua hạnh phúc bằng tiền!
Vì tiền chưa chắc đã cho cuộc sống như tiên!
Tình nghèo hai đứa ước mơ chỉ bấy nhiêu thôi
Ta mơ một mái nhà tranh
Ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với Em và Anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh

LỖI LẦM

Có khi nào em buồn em nhớ đến anh
Có khi nào em ngồi em khóc vì anh
Tình yêu ta ly tan vụn vỡ khi đẹp đôi
Vì sao thế anh làm gì có lỗi
Em rất buồn em nào có lỗi với anh
Có bao giờ anh giành tất cả vì em

Để khi ta chia tay anh nói anh còn yêu
Thì lúc đó em đã rời xa
Ngậm đắng nuốt cay tình ái qua tay
Để em bước đi quên cả nối về

Giọt nước mắt rơi ngày tháng đam mê, đâu mất
Anh và em bây giờ như vầng trăng khuya
Anh và em bây giờ hai đứa hai nơi
Nhớ làm gì khóc làm gì
Vì tình yêu không có lần thứ hai

Qua ngày mai chẳng còn ai nợ ai yêu
Qua ngày mai thiên đường vắng bóng đôi tơ
Sao bây giờ nhớ nhau nhiều
Nhưng ta không đến được với nhau

VẦNG TRĂNG KHÓC

Đã không còn người yêu hỡi ngày xưa ấy đôi ta bên nhau không rời 
Ngồi trên cát nhìn biển đêm hát vu vơ mấy câu tình ca 
Trái tim buồn vì thương nhớ vì đau xót sao đôi ta mau chia lìa 
Đời giông bão nhiều đắng cay cuốn trôi mau biết đâu tình nồng 

Thì thôi em đừng mong nhớ đừng thương tiếc chi thêm đau lòng 
Tình chúng ta đã phôi pha em và anh mỗi người 1 nơi 
Ngồi nơi đây mình đơn côi vầng trăng khóc sao rơi sông dài 
Tiếc cho tôi, tiếc cho người và cho bao yêu thương đã trao 
Gió đông buồn 

Khóc chi người vì anh biết nào ai muốn mai sau chia ly đôi đường 
Tình yêu đến chợt bỏ đi mấy ai vui với nhau muôn đời 
Chắc khi nào tìm duyên mới thì anh sẽ mau quên đi bao ân tình 
Và em chúc người mới quen sẽ bên anh yêu anh thật lòng 

Thì thôi em đừng mong nhớ đừng thương tiếc chi thêm đau lòng 
Tình chúng ta đã phôi pha em và anh mỗi người một nơi 
Ngày mai sau dù gặp nhau thì xin hãy cho nhau một lời 
Để không quên những êm đềm mà tình yêu khi xưa đã trao 
Giấc mơ đầu

ĐAU MỘT LẦN RỒI THÔI

Dẫu biết cuộc đời hợp tan có ai ngờ
Và chuyện tình yêu là do duyên số
Đã không nợ duyên ắt xa lìa nhau
Cớ sao lòng này vẫn đau
Dẫu biết chuyện đời thường không giống như mong
Và lòng người thường hay thay đổi
Mà sao ta vẫn yêu, vẫn tin vào anh
Để giờ người vội đổi thay

Thà rằng anh nói một câu không còn yêu như lúc đầu
Rồi anh cứ bườc cùng ai
Chuyện tình đôi ta nay chìm trong xót xa
Khi tình anh không còn dành riêng em
Còn hơn anh cứ lặng thinh khi lòng tin xưa úa màu
Tình yêu có nghĩa gì đâu
Vì một khi yêu ai lại không khổ đau
Nhưng thà đau đau một lần rồi thôi
Còn hơn cứ đau một đời 

CHIM TRẮNG MỒ CÔI

Tình Anh như con nước quê dài, con nước về cho cây trái trổ bông.
Tình Em như lúa xanh trên đồng, cây lúa chờ ngày mùa đơm bông.
Chiều quê hai đưa hay vui đùa,
Em cánh cò Anh chim trắng mồ côi. 
Phù xa vun đấp chia đôi bờ,
Anh bến bồi Em bến lỡ chờ mong.

Thương nghe câu mái đẩy, nhớ điệu lý tình tang.
Ngân nga khúc chờ nhau khi mùa lúa chín sẽ đón đưa nhau.
Trăng sắp tàn trời xa nơi bến đậu, chim sáo bay xa mãi không về.
Em vẫn chờ Anh bên đây bến lở,
Rồi nhớ thương Anh câu hát mong chờ.

Thương chim quyên nức nỡ, thương con cá rô trên đồng.
Nghe chim trắng mồ côi đâu còn ai đón ai nhớ mà mong.

Ơ... lý chàng ơi (Ơ lý nàng ơi)
Ơ... lý chàng ơi em thương mà em đợi
Con nước buồn tênh câu hát lý mong chờ
Mùa lúc thơm đã chín chín lâu rồi
Mà bấy lâu Anh chưa ghé về thăm.

Ơi... Chim sáo mồ côi (Chim trắng mình ên)
Chim sáo mồ côi thương Anh mà em đợi
Ðêm trắng cò than nghe tái tái tê lòng
Ngồi nhớ Anh Em ngó ngó lên trời
Chim sáo không về cánh cò mô côi
Anh nhớ em nhiều sao phụ tình em!?

TÌNH ĐỜI KIẾP CẦM CA 

Khi biết em mang kiếp cầm ca 
Đêm đêm phòng trà 
dâng tiếng hát cho người người bỏ tiền mua vui 
Hỏi rằng anh ơi: Còn yêu em nữa không 
Đừng nói nữa em ơi 
Xin đừng nói nữa làm gì 
Anh nghĩ rằng 
Đời người ca sĩ đáng thương và đáng được yêu 

Tình yêu, em sợ tình yêu 
Vì tình yêu như là hương hoa 
Lỡ mai sau em mất người yêu 
Em khổ thật nhiều 
Ngày mai trên đường phố này 
Những đêm khuya có anh đưa về xóm nhỏ 
Xa lìa ánh đèn có anh đưa em về bến mơ 

Khi trót mang duyên kiếp cầm ca 
Em xin bằng lòng nghe tiếng trách chê của đời 
Chỉ cần anh thôi, chỉ cần anh thôi 
Còn tin anh nữa thôi 
Đời vẫn thế em ơi 
Xin đừng nói đến tình đời 
Em nhớ rằng đời là gian dối 
Nhưng đôi ta mãi còn nhau

TRONG ĐÔI MẮT EM ANH LÀ TẤT CẢ

Trong đôi măt em anh là tất cả 
Là nguồn vui, là hạnh phúc em dấu yêu 
Nhưng em ươc gì mình gặp nhau lúc anh chưa ràng buộc 
và em chưa thuộc về ai 
Em sẽ cố quên khung trời hoa mộng 
Ngày hè bên anh tình mình đến rât nhanh 
Em sẽ cố quên lần đầu mình đến bên nhau 
Rộn ràng như đã dấu yêu từ thuở nào. 

Anh đến với em với tất cả tâm hồn 
Em đến với anh với tất cả trái tim 
Ta đến với nhau muộn màng cho đớn đau 
Một lần cho mãi nhớ thương dài lâu 

Trong đôi măt em, anh là tất cả 
Là niềm vui, là mộng ươc trong thoáng giây 
Em sẽ cố quên rằng mình đã đến trong nhau 
Nồng nàn như đã dấu yêu từ thuở nào.


Đêm dần trôi, tôi với tôi lẻ loi, 
Xót xa mối duyên tình xưa 
Phút giây mình bên nhau, còn đâu hỡi em 
Vì sao em nỡ cất bước ra đi ? 

Bao ngày qua, khi bóng em dần xa 
Ân tình tưởng như đã nhòa 
Nhưng trong lòng anh vẫn thầm mong có em 
Người yêu ơi, xin em hãy trở về...! 

Dẫu biết rằng cuộc tình mình như khói mây mà thôi 
Dẫu biết rằng lời hẹn thề như ánh trăng dần trôi 
Dẫu biết rẳng lời nguyện cầu đã không giúp ta thành đôi 
Dẫu biết rằng em đã xa lìa tôi... 

Hãy nói là cuộc đời em chỉ yêu mình anh 
Hãy nói là cuộc đời này tình ta mãi luôn còn xanh 
Hãy nói là cuộc đời này em vẫn luôn cần anh 
Dẫu biết tình ta đã... không thành...

ẢO MỘNG TÌNH YÊU

Chuyện tình ta nay ra đi vào trong giấc mơ 
Ðể mình em mang bao nỗi u buồn 
Phút yêu thương bên nhau còn đâu hỡi anh? 
Cho riêng em lòng đớn đau 

Tình yêu ta qua bao nhiêu khổ đau đắng cay 
Mà hôm nay đôi ta vẫn xa vời 
Vì là cuộc đời đâu như ta mong chờ 
Vì tình yêu trong ta đầy hoài nghi 

Tình là giọt nắng thắp những ánh sáng lung linh 
Soi rọi ta trong đêm tối mịt mù 
Còn lại đây vây quanh em hơi ấm của anh 
Mà vì đâu em yêu vội sớm chia lìa 

Tình là làn gió cất tiếng hát giữa nhân gian 
Vang lời ca ngân nga đến tuyệt vời 
Còn lại đây vây quanh em những phút thần tiên 
Mà vì đâu tan ra thành khói ngang trời ...
                        
                    |
