Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nonstop - Quăng Tao Cái Boong, Yêu 5 Remix - DJ

[Ver 1:]
Con phố đã lên đèn mà lên đèn phải xuống phố 
Xuống phố để giải ngố, chứ không cái đầu bể hộp số 
Vì công việc hàng ngày chất chứa quá nhiều toàn những vết ố 
Nên vì thế tao dùng cỏ khô tẩy rửa đi hết những điều thống khổ
Và tao sống không có lỗ, sống luôn đúng chỗ 
Thằng Pjnboys nó đã gọi điện, nó bảo là tối nay có show 
Và tao hỏi nó đang ở mô, nó nói là tao ở Casino
A giỡn hả dân chơi, mày đang giỡn hay đang bê
5 phút nữa tao xuống tận nơi, có mấy con ghệ rủ ta đi chơi 
Vì đêm nay tao muốn buông lơi, có mấy anh em cùng đi xông hơi
Ai cũng nói Pjnboys, Huỳnh James là bất duyệt 
95 phần trăm là sai, tụi anh đẹp trai là đúng thiệt.

[Hook:]
Nào nào mình cùng lại đây phê pha 
Phê cho nó hết thấy đường về nhà
Nào nào mình cùng lại đây la la 
Chơi cho nó hết tôi nay ngủ chuồng gà 
Quăng tao cái Boong, quăng tao cái Boong 
Quăng tao Boong ta cùng chơi vòng tròn. 

[Ver 2:]
Này homie ơi, đừng lo vì hôm nay là thứ high
Ngồi xuống lại đây mà chill, nào buông người ra hahahaha
Đốt là đốt là đốt, nào buông người ra hahahaha 
Con ghệ mày nó dám lên tiếng thì tao sẽ cú đầu
Tuổi trẻ này chẳng có mấy khi được sướng đâu
Cuộc đời mày thì chẳng thể nào mà giống tao
Thế nên cứ việc hút chẳng cần phải đúng sai 
Chắc gì không ngày mai ta còn ngồi với nhau
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Này homie ơi, quan tâm thị phi ngoài kia làm chi 
Mày hút đi.

[Hook]
(Trăng nay lên cao cao, sóng biển nhấp nhô
Trông xa xa ngoài kia thấy em khẽ cười)

[Ver 3:]
Hải sản tươi sống, thanh long là có đủ
Đất Phan Thiết không thiếu cái gì, chỉ biết đêm nay là thiếu ngủ 
Anh xin tự giới thiệu nickname của anh là James
Quần đùi, áo hở sexy đó chính là em
Cái style cũng chính là em 
Và những cô em thích ăn cà lem 
Để anh dẫn em đi thâu đêm, rồi xong chút nữa chúng mình ăn kem
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Hôm nay là thứ mấy, chắc chắn là thứ high
Này homie ơi, quan tâm thị phi ngoài kia làm chi 
Mày hút đi.

[Hook]
                        
                    |
