Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nonstop Mùa Xuân Ơi - Lương Gia Hùng

-- Nụ Hôn Mùa Xuân --
Mùa xuân ơi, mùa xuân ơi, mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đã đến khắp mọi nơi 
Mùa xuân ơi, mùa xuân ơi, mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đến ngất ngây hồn tôi 
Người yêu ơi, người yêu ơi, mùa xuân đã đến 
Mùa xuân đến anh mong chờ em
Người yêu ơi, người yêu ơi, mùa xuân đã đến 
Mùa xuân có chiếc hôn đầu tiên 

Ta chúc cho mọi người ấm no 
Đón xuân nhà nhà yên vui 
Trẻ thơ cười đùa hồn nhiên khoe áo mới 
Ta có em tuyệt vời đắm say 
Chiếc hôn ngọt ngào nồng say 
Có em niềm vui như đến mỗi ngày 

-- Bài Ca Tết Cho Em --
Tết này anh không thèm kẹo mứt 
vì đã có môi em thơm ngọt tựa sen hồng! 
Tết nay anh không thèm đi chơi, 
Cine hay nhạc hội, Đà Lạt hay Vũng Tàu... 

Vì đã có em đem lại mộng đời, 
tô thêm vào lòng người chan chứa mọi nguồn vui. 
Tết nay anh không thèm đốt pháo, 
vì tiếng cười em rộn rã lòng anh rồi! 

Tết này anh không thèm chơi đánh bài 
vì trong vòng tay anh đã có em như ngọc ngà. 
Tết nay anh cũng chẳng chơi hoa 
vì môi em cười như chứa cả vườn xuân

-- Quá Khứ Buồn --
một mình anh cô đơn ngồi ôm nhớ mong nghẹn ngào
kỷ niệm xưa đôi ta bên nhau nay đã xa thật rồi
giờ em yêu nơi đâu em có vui hay buồn
phải chăng em đã quên anh từ lâu
nhìn vầng trăng trên cao lòng anh cứ mãi mơ về
một hình bóng em ơi bao tiếng yêu xa rồi
giờ mình anh cô đơn ngồi ôm nhớ mong nghẹn ngào
ở nơi phương xa kia em có hiểu được tình anh
ĐK: phải chăng ngày đó anh tin em phải chăng ngày đó anh yêu em
phải chăng ngày đó anh cố giữ em bên mình 
thì giờ đây anh không đau,thì giờ đây anh không mất em
thì giờ đây anh đây phải đau thế này đâu
tình ta ngày đó đang yên vui tình ta ngày đó đang mê say
tình ta ngày đó với bao ước mơ trong đời
vậy mà giờ đây em nơi đâu, vậy mà giờ đây cô đơn
vậy mà giờ đây anh phải đi đâu tìm em
em hỡi

-- Khói Thuốc Và Người Tình --
Một mình trong đêm vắng 
Anh ngồi nhìn khối thuốc bay 
Khói thuốc bay vây quanh đời ta 
Bao ngày qua gắn bó cùng nhau 
Người tình em giờ nơi đâu 
Ta giận nhau khiến trái tim u sầu 
Nào hay chỉ vì khói thuốc bay 
Từ ngày em xa mãi 
Cho lòng anh thấy cô đơn 
Nỗi cô đơn vây quanh đời ta 
Chợt nhận ra bên ta chẳng còn em 
Chỉ vì đam mê làn khói 
Ta bỏ rơi lời khuyên của em 
Nghe như gió thoảng bên tai 
Rồi xem như không có chuyện gì 

Khói thuốc kia ơi tại sao, vì sao 
Có tốt chi đâu sao ta lại đam mê 
Để giờ đây con tim hoang phế 
Tại sao thế hỡi bao đàn ông 

Khói thuốc kia ơi mi hãy xa đời ta 
Để cho ta được hạnh phúc bình yên 
Từ đây xin quên đi làn khói trắng 
Thì xin em hãy về lại với anh 
Bên đời anh
                        
                    |
