Thể Loại Khác|

                        bài hát: Nonstop Châu Việt Cường
Ca sĩ: Châu Việt Cường
1: Từ Trên Trời Rơi Xuống
Từ Trên Trời Rơi Xuống
Anh bước đi trong lặng thầm để cố quên đi tình đầu 
một người anh yêu nhất nay cũng đã bỏ rơi đời anh 
say đắm trong men rượu nồng anh cố quên đi tình dối gian 
dòng thời gian trôi lang thang biết đâu ngày mai... 
Bổng như trong tình cờ giây phút chia xa một người 
Từ đầu tiên ánh mắt anh cứ ngở như quen kiếp nào 
Em đến như là thiên thần giúp anh quên đi ngàn đớn đâu 
Ngồi bên em tay trong tay hạnh phúc xum vầy... 
Từ trên trời rơi xuống một tình yêu anh ước ao 
nụ hôn đầu ta trao trong giấc mơ hạnh phúc tuông trào 
cứ ngỡ anh sẽ không gặp được con tim thật lòng 
giờ này nhận ra trên đời anh vẩn còn có em... 
Từ trên trời rơi xuông thật lòng anh xin cảm ơn 
ngàn lời yêu thương nơi trái tim anh giữ riêng mình 
ai cũng trải qua một lần giang dở trong đời 
vì anh yêu em đâu nghỉ suy về ngày mai sau.. 

2:Dòng Lẹ Tiễn Đưa

Lòng anh như tan nát nhìn em mà nước mắt chào tuôn, 
Ngồi ôm bao tiếc nuối những tháng năm sống bên cạnh nhau, 
Sao em xa rời anh tại sao người đến rồi em lại đi, 
Chẳng câu từ giã chẳng hề tiếc thương anh ra sao nơi chốn này, 
Bấy lâu nay anh tìm em bụi trần nắng mưa xác thân hao gầy 
Nát tan con tim như người điên chẳng còn tâm trí để nhớ đến anh, 
Anh đã khóc khóc vì em anh khóc rất nhiều, 
Anh đã khóc khóc tiễn đưa duyên ta với người, 
Em xa rồi về đâu em hỡi, 
Em đi rồi mình anh lẻ loi, 
Dòng lệ kia nay phai phôi tình chia đôi hai người hai lối......... 
Còn đâu nữa giọt nước mắt để khóc với người, 
Chỉ còn đây bao xót xa thân xác giã rời, 
Xuốt cuộc đời tình tan gang trái, 
Đắng cay này ngàn năm khó phai, 
Giọt nước mắt không khóc vì ai bao giờ......... 

3:Hạnh Phúc Đánh mất

Hạnh phúc có lẽ đã mất từ khi anh mất em 
Lời yêu khi xưa trao nhau chỉ còn trong giấc mơ 
Giấc mơ anh không còn em nữa, giấc mơ đã rời xa bến bờ 
Yêu chi cho khổ đau đời nhau 
Lặng bước trên những lối cũ nhớ ngày xưa sánh đôi 
Bờ môi em nay xa xôi giấc mộng tan biến rồi 
Phút giây chia ly lòng quặn đau, thật lòng mình anh vẫn nguyện cầu 
Chúc em hạnh phúc bên người sau 
Đừng nhớ chi bao ngày xưa và đừng nhớ chi ân tình xưa 
Người ơi xin em hãy quên đi quên nhau như một giấc mơ mà thôi 
Nắng mai xua tan bóng đêm sẽ không còn cô đơn buốt giá dù cho tình anh chỉ trao về em thôi 
Lời hứa trao nhau ngày xưa giờ này đã phôi phai vào mưa 
Khắc trong tim một vết thương đau dẫu cho thật lòng không còn em 
Bước đi đi trong hơi sương đến bao giờ lòng thôi thương nhớ 
Và em phương trời có ai tựa nương 

4:Khoảng Trống Trong Tim

Chờ mong mãi một người , dù biết em sẽ không quay lại 
Ngày em đi mưa rơi, hay nước..mắt anh trong lòng 
Thời gian đợi chờ một ngày cũng sẽ quên 
Mà sao con tim anh..không không thể quên 
Dẫu cố dặng lòng, nuối tiếc làm gì 
Em đã quên ta rồi 
Nhiều khi bước một mình, trên lối xưa, lá khô rơi đầy 
Ngày em đi...tim anh...cứ ngỡ như không tĩnh dậy 
Giờ em nơi phương trời nào..có nhớ anh 
Tình yêu anh luôn chôn sâu..giữ mãi trong lòng 
Với những kỉ niệm sẽ chẳng bao giờ 
Anh lãng quên... 
Dẫu biết rằng cố nhớ hay quên em 
Thì tình a vẫn không mang em về đây 
Những kỉ niệm ấm áp, anh chôn sâu 
Tìm đâu khi chỉ trong giấc mơ mà thôi 
Dẫu biết rằng chẳng thể quên kỉ niệm 
Mà tình anh cũng không thể yêu thêm một lần 
Có lẽ là khoảng trống...e đi...đã quá sâu.

5: như nước qua cầu.

Lời nói phút sau cuối
Anh tiễn Em đi với người.
Gửi theo áng mây
những dấu yêu
ngày ấy qua rồi.
Người ơi Em nào biết
trong trái tim Anh
chết lặng?
Trao hết con tim
để giờ đây
Anh nhận được chi?
Hạnh phúc với cay đắng
bao ngày bên nhau đã từng.
Cứ ngỡ có nhau
trọn đời không cách rời.
Nào ngờ những mơ ước
đã cuốn Em xa Anh rồi.
Nụ hôn biệt ly
mãi mãi không còn có nhau.
Nếu như Em và Anh
ngày đó bước đi thật nhanh.
Thì tình chúng ta
có xa cách
cũng không giá lạnh.
Hàng cây xưa còn xanh
ta nỡ mất nhau thật rồi.
Đêm buồn còn Anh
ngôi sao kia
không còn lấp lánh.
Nếu như bao nồng say
giờ đã phai phôi làn mây.
Thì tình chúng ta
Anh với Em
thôi đành như vậy.
Tình yêu Anh còn đây
ấm áp theo bao tháng ngày. 
Buông vội vòng tay
Em quên Anh
như nước qua cầu.

6: Nước Mắt Chảy Thành Dòng

Dù lá không còn rơi khi mùa thu đã trôi qua rồi
Dù mưa không còn ướt đôi bờ vai lúc em xa anh
Dù nắng nơi thềm xưa không còn vương dấu chân đôi mình
Dù sao anh vẫn nhớ em người ơi.

Dù biết những ngày qua ta còn đâu tháng năm êm đềm
Dù cho khi hạnh phúc đã vụt bay như giấc chiêm bao
Dù áng mây ngừng trôi khi thời gian cuốn xô bao điều
Dù sao anh vẫn nhớ em người ơi.

Ngày em đi con tim anh bỗng nhiên tuôn rơi những giọt lệ
Ngày em đi con đường xưa đành chia hai lối
Ngày em đi lời yêu thương đã theo mây xanh trôi về trời
Ngày em đi nước mắt anh hơn cả dòng sông.

Ngày em đi tình yêu đi, giấc mơ yêu xưa nay vội tàn
Ngày em đi anh luôn tin mình không xa cách
Ngày em đi lời thề xưa anh xin giữ mãi trong lòng này 
Ngày em đi anh vẫn mong ngày em quay về 

7: Ngàn Năm Vẫn Đợi

Bên nhau ta say đắm ôi hạnh phúc đôi mình
Anh nghe trong tim ngất ngây tình ta âu yếm
Tưởng tình như trong giấc mơ ta không hề hay biết
Con tim nhân gian sẽ không bao giờ bền lâu

Thôi đành tình anh trao em
Tình như thông xanh
Ngàn năm vẫn đợi
Người yêu hỡi...muôn đời.. khó quên

Vì yêu anh xin đón anh xin đón anh trong vòng tay
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì
Dù xa nhau mãi
Vẫn yêu hau hoài, tình không hề phai

Em yêu ơi thế là trời đã an bày
Ta yêu thương nhau phải phải đâu vì anh suốt kiếp
Dù ngày mai không có anh vui hay buồn tủi
Em xinh em tươi chỉ cho riêng em mà thôi

Mai xa rồi dù không bên nhau
Mình anh cô đơn anh vẫn gắng cười
Đừng lo lắng thêm u sầu
Hỡi em

Vì yêu anh xin giữ anh trong tầm tay
Cứ yêu xin đừng mơ ước gì
Giọt lệ anh đã khóc cho bao ngày
Người ơi đừng quên

Vì yêu anh xin đón anh trong vòng tay
Cứ yêu xin đừng mơ ước nhé
Dù xa nhau mãi vẫn yêu nhau hoài
Tình không hề phai

8: Yêu Sai Lầm

Ngày đó nếu không gặp em thì đời anh khác rồi
Ngày đó nếu không gặp em thì đời anh sẽ vui
Ngày đó nếu ta nhìn nhau như hai kẻ xa lạ
Bước chân đi anh chẳng mang buồn đau.

Ngày đó phải chăng tình anh trao về em quá nhiều
Ngày đó giá như đùa vui không em còn người khác
Ngày đó biết bao tinh yêu sao anh nói yêu người
Phải chăng đó là sai lầm đời anh?

Ngày xưa giữ người nhưng không giữ được, người muốn đi
Giờ em tìm về ước mong giữ được tình yêu anh
Làm sao giữ được khi trái tim anh đã không còn
Tình yêu trao em tất cả chỉ còn là quá khứ.

Về đi hỡi người, bên người ngày đó em ra đi
Đừng nên chờ đợi niềm tin trong anh đã nhạt phai
Dù cho thật lòng anh vẫn thầm khóc trong đêm mưa
Về đi em hỡi, anh đã không còn yêu em.

9: Liều Thuốc Yêu

Bao yêu thương mộng mơ anh chép thành một bài thơ,gửi cho em cả bầu trời thương nhớ 
Đêm nay anh bơ vơ,mây gió sao nghe hững hời,em có biết đêm anh mong chờ.... 
Nhìn lên bầu trời xanh em có hay chăng tình anh, tùng ngày đông đầy nổi nhớ 
Anh yêu em mãi mãi nhớ thương trong đêm dài, lòng anh sẽ không bao giờ phai. 
Giờ em nơi phương xa em có hay chăng tinh ta, ngày càng không thể cách xa 
Một mình anh bơi vơi trái tim anh mong chờ, từng ngày đông đầy nỗi nhớ 
Và em có biết trái tim anh bây giờ đang giá lạnh vì thiếu hơi ấm của em. 
Một liều thuốc anh cất trong tim mãi mãi anh kiếm tìm để trái tim mình thôi mong nhớ 
Giờ mình anh bơ vơ nổi nhớ anh mong chờ người ở phương xa em có hiểu ? 
Một liều thuốc cho trái tim yêu duy nhất chỉ một liều đó chính là em trở về bên

10: Bạc Trắng Tình Đời 

Thà là bỏ đi hết,ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết,ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không.

Ngày mai tôi sẽ cố quên người
Cho dù em có quay về đây
Ngày mai tôi sẽ rời xa em
Cho dù em còn yêu tôi

Bạc Trắng như mối tình đời
Bao đêm cho cuộc tình Hồng
Tình nghĩa đôi ta từ đây
Như Vầng trăng gặp cơn giông bão

Thà là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu
Thà là bỏ đi hết,ta chẳng nợ gì nhau
Cho quên đi đớn đau khỏi bận tâm ngày sau
Vì một người như thế có đáng hay không.

Chuyện thường tình như thế sao ta lại buồn phiền
Vì một người như thế sao nước mắt cứ tuôn rơi
Chắc là tại vì tôi không yêu như người ta
Mau hiểu , mau quên như Bong bóng bay.

|
