Rap Việt|

                        Bài hát: Nốt Nhạc Buồn - Elbi, Kim Joon Shin

Bắt đầu bài nhạc a đánh từng nốt đồ rê mi son la
Cứ ngỡ là dễ dàng ... nám chặt tay e sao a lại buông ra
A tự hỏi ... giờ phải làm sao để tình cảm ta được như trước
Làn gió nhẹ đưa giọt mưa tí tách ... đến bao giờ cơn mưa mới tạnh đây ?
Mưa rơi thật buồn đó ... nỗi buồn không có nhỏ 
Đếm từng bước ... đi trong cơn mưa ngâu trái tim a dần dần lạnh nát bỏ
Tệ lắm phải không e ? ... a không biết ... trân trọng những gì a có
Cả 1 vòng tay ấm mà a vẫn hằng mong cũng không có
Nhìn xuống ... làn nước... khó khăn trắc trở ... không 1 ai biết lường trước
A chỉ mong... sau cơn mưa kia mặt nước yên lắng và trời tạnh đi
Được nhìn thấy e cười ... niềm hạnh phúc của a
Là sau cơn mưa ngâu kia ... mọi buồn phiền lo âu nó sẽ thầm lặng đi
Cố lau đi nước mắt ... giọt mưa còn động lại
Hãy quên hết những kỉ niệm mà cơn mưa kia đâu còn vọng lại ? 
Bầu trời sẽ sang thôi ... bước 1 bước rẽ trăm đường ngàn lối
Và a bước 1 bước .... Mới nhận ra là a đã nợ e cả ngàn lời xin lỗi
[ A xin lỗi e .... A cũng không muốn đâu T.T ]
KimJoonShin
2 con tim ở 2 nơi khoảng cách ấy sao quá xa
Anh đã thay đổi không được như ngày mới quen
Ngậm ngùi nhìn thời gian cứ trôi nhanh mỗi ngày
Là tình ta cách xa nhau mãi mãi
Mưa lại rơi mỗi đêm dài thêm
Bàn tay lướt nhẹ trên phím đàn
Bài ca ấy hôm nào chúng ta bên nhau
Giờ đây lặng nhìn anh đi mất rồi
Mưa ngâu xin đừng rơi rơi hoài
Để cho em không còn nhớ
Cố níu chân người để người quay về đây
Mà em biết không thể nào 
Tình yêu đó ngày nào ngỡ như tình ta
Sẽ mãi mãi chỉ có nhau thôi
Thế nhưng giờ...cách xa rồi ngồi nơi đây mình em bật khóc
...Rap
Ngày đó /giờ đó 2 con tim chúng ta là 1 đó
Giờ nó/nhìn ngó người yêu nó bên người khác 
Tình yêu nó vẫn như ngày xưa
Mãi mãi chỉ là 1 con ngốc
Mãi chờ mãi đợi những thứ phù du mãi mãi ko thuộc về con người nó 
Lạnh giá phòng trống không còn hơi ấm những ngày qua
Từng bản nhạc buồn khuấy động cơn đau cùng với từng cơn vật vả
Một khoảng trời... đây` u tối
Quyết định quên đi hình bóng ai 
Và mãi xóa đi dòng kí ức 

2 con tim ở 2 nơi khoảng cách ấy sao quá xa
Anh đã thay đổi không được như ngày mới quen
Ngậm ngùi nhìn thời gian cứ trôi nhanh mỗi ngày
Là tình ta cách xa nhau mãi mãi
Mưa lại rơi mỗi đêm dài thêm
Bàn tay lướt nhẹ trên phím đàn
Bài ca ấy hôm nào chúng ta bên nhau
Giờ đây lặng nhìn anh đi mất rồi

1 mình em ngắm mưa rơi rơi 
Nhớ hôm nào trên đường mưa
1 mình em cứ chơi vơi
Hình bóng ấy còn gì đâu
Tạm biệt người đã yêu
Hãy mỉm cười bên cạnh ai
Mưa rơi lòng lạnh quá thử hỏi rằng còn yêu không
                        
                    |
