Rap Việt|

                        [Mr.T:]
Nothing in your eyes
Phía sau đôi mắt em, anh không còn tồn tại
Sẽ không còn là người mà em được thấy mỗi sớm mai
Chúc em an lành ngày mới và bên em trong suốt chặng đường dài
Phải chăng em đang mơ tưởng về hạnh phúc với 1 ai
Sống thật với mình đi anh đâu còn là trở ngại
Đừng quan tâm đến người đời nói đúng và nói sai
Vì anh đâu là gì.

(Nothing in your eyes)
Nếu 1 mai em còn nghe lại những bài tình ca anh viết
Vẫn ngọt ngào và dịu dàng như chiến thắng của ngày đầu tiên
Chẳng điệp khúc nào hát mãi 1 cách bất diệt
Cuộc sống này không trả cát xê
Nên em đâu cần phải diễn
Tự anh hiểu rằng em thay đổi đó là điều hiển nhiên (hiển nhiên)
Tình yêu nào phải là chuyện cổ tích (that right)
Đến phút cuối vẫn sẽ là 1 người yêu em
Cho dù "đồn có địch".

[Yanbi:]
Nothing in your eyes... eyes eyes eyes...
Nơi đôi mắt em đang tìm về ai... ai ai...
(Đừng có dối lòng nơi đôi mắt em đang đi tìm về ai)
Đối với em tại điểm dừng chân đó
Chẳng còn lại điều gì quen thuộc của anh
Thì liệu em có đứng vững được không?
Hay lại cố ngước mắt nhìn theo?
Có làm được gì đâu em
Khi tim em không thể cho anh nhiều hơn được 1 lời nói dối
Không đi theo yêu thương dẫn lối
Em đem đánh đổi hạnh phúc ảo, mang đi khát khao
Nhưng sao em vẫn không thấy đớn đau
Anh chịu thôi (Anh chịu thôi)
Coi như anh đây trong em giờ đã hết.

[Mr.T:]
Năm tháng em trở về và nói em cần anh (vậy sao?)
Bỏ sau lưng bao mộng tưởng nhưng không thành (what?)
Tim anh giờ đây chưa hề biết nguội lạnh (nguội lạnh)
Nhưng ẩn sâu trong nó viết thương vẫn chưa lành (chưa lành)
Quên đi nó, em quên được bao lâu (bao lâu?)
Quay về đây và muốn lại từ đầu (từ đầu)
Một lần nữa anh vu vơ rồi đấy
Ở nơi em không còn sự tin cậy
Nhưng anh đâu thể nói...

"Go away ...go away..."
Em kể anh câu chuyện em yêu nhất hoàng tử ếch rằng đó là sự thật
Và em là công chúa của đời anh
Thôi quá đủ (quá đủ)
Cổ tích và dối trá
Anh yêu em chứ không yêu 1 chiếc mặt nạ (đấy)
Tháo nó ra và hỏi với mình là
"Em chọn anh hay 1 người xa lạ"
Nếu có câu trả lời là
Gạt hết những gì đã xảy ra.

[Yanbi:]
(Nothing in your eyes... giờ đã hết)

[HaBi:]
Huu... hừ..ừ... hừ hu
Hình dung trong vô thức em không thể biết em cần ai
Là 1 lần em đang cố quên nơi anh
Sao thật mong manh
Tìm 1 hạnh phúc nhưng sao thật khó như khi yêu anh
Đưa em đi (thật xa)

[Yanbi:]
Nothing in your eyes... your eyes... your eyes...
Nơi đôi mắt em đang tìm về ai... ai ai...
(Đừng có dối lòng nơi đôi mắt em đang đi tìm về ai)
Đối với em tại điểm dừng chân
Em quay cuồng theo những ước mơ
Em đã không ngần ngại gạt hết
Rồi lại cố ngước mắt nhìn theo
Có làm được gì đâu em
Khi tim em không thể cho anh nhiều hơn được 1 lời nói dối
Không đi theo yêu thương dẫn lối.
Em đem đánh đổi hạnh phúc ảo, mang đi khát khao
Nhưng sao em vẫn chưa thấy đớn đau
Anh chịu thôi... baby
Coi như anh đây trong em giờ đã hết.
                        
                    |
