Beat|

                        Ngày người ra đi anh nuốt nước mắt chảy ngược vào tim để em quay lưng theo ai em sẽ thấy nhẹ lòng. 
Nụ cười anh trên môi chúc em ngày mai hạnh phúc mà trái tim anh nuốt nước mắt âm thầm. 

Mọi người xung quanh đâu biết cứ tưởng anh cười là vui có ai đâu hay tim anh tan nát suốt cuộc đời 

Bởi vì anh yêu em đến nay tình yêu vãn thế nên vắng em mãi mãi anh cười không vui... 

START 

Từ ngày mình xa rời nhau, thì anh đã cố giấu, những nỗi đau thật sâu trong trái tim của mình. 

Nếu ai hỏi lý do hai chúng ta chia lìa, thì anh nói do anh không tốt thôi mà. 

Dù người ra đi là em người thay đổi cũng là em, đã xé tan lòng anh em bước đi vô tình, vẫn không để thế gian than trách nhau nửa lời nên anh nói do anh không tốt người ơi. 
ĐK: 
Ngày người ra đi anh nuốt nước mắt chảy ngược vào tim để em quay lưng theo ai em sẽ thấy nhẹ lòng, 
nụ cười anh trên môi chúc em ngày mai hạnh phúc mà trái tim anh nuốt nước mắt âm thầm. 

Mọi người xung quanh đâu biết cứ tưởng anh cười là vui có ai đâu hay tim anh tan nát suốt cuộc đời 

bởi vì anh yêu em đến nay tình yêu vãn thế nên vắng em mãi mãi anh cười không vui
                        
                    |
