Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Cười Việt Nam - Yến Trang
Sáng tác: Duy Anh

1. Ngắm nắng sớm, thấy thơm thơm
Ôi hàng xôi đằng xa vừa lướt qua
In mình trong lành, không còn đêm lạnh
Dòng người bước sao quá nhanh.

Bước xuống phố, lướt mô tô
Ô đằng xa tà áo dài thướt tha
Trong lòng yêu thầm, nụ cười thiên thần
Ngồi nhâm nhi cà phê sáng sớm.

Đó có thấy xác lá kêu ran
Im nghe xa đàn chim gọi bầy
Lòng mình nhung nhớ
Một thời thơ ấu
Cùng hát cho ngày đang tới

[ĐK:]
Có tiếng góc phố lắng nghe trên hàng cây
Có thấy ánh mắt cho ai thật đầy
Yêu này, Thương này
Lòng còn biết bao nhiêu khát khao còn hoài đong đầy.

Vẫn đó tiếng hát em thơ hòa ca
Vẫn đó ánh sáng cho em nụ cười
Không còn đêm dài
Còn đẹp mãi không phai
Ôi nụ cười Việt Nam.

2. Có chút gió, có co ro
Vẫn còn đây ánh mắt người đắn đo
Đêm dài, qua rồi
Thân còn rã rời
Một mình em trong nỗi đơn côi.

Sớm đêm tối
Cứ vô tư
Lo mình trong cuộc sống đầy tối mù
Tóc thì rối bù, chân thì sưng vù
Còn nụ cười thì vẫn mãi trên môi.

Đó có thấy xác lá kêu ran
Im nghe xa đàn chim gọi bầy
Lòng mình nhung nhớ
Một thời thơ ấu
Cùng hát cho ngày đang tới.

* Tôi sải bước thênh thang trên hè phố
Ngắm nhìn thành phố tôi đang dần qua những thăng trầm
Về nơi đâu một nhà thờ vang tiếng chuông reo
Nắng cứ khoát lên tôi bao hạnh phúc
Bước lang thang dần qua những con đường
Hát lên chào ngày mới...
                        
                    |
