Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Cười Còn Mãi - Mỹ Tâm, Wanbi Tuấn Anh

Khi tôi khóc là ngày tôi bước đến cuộc đời 
Niềm hân hoan với bao tiếng cười
Khi tôi vui là ngày tôi đã lớn khôn rồi 
Và mọi người vẫn ở bên tôi. 

Ngày mai bao nhiêu sóng gió, muộn phiền âu lo 
Ai biết mai đây còn bao điều gian khó
Chỉ mong sao ngày hôm nay, được sống nơi đây 
Hạnh phúc cùng bao người đang ở bên tôi. 

[ĐK:]
Và tôi vững bước, đoạn đường dài phía trước
Dù ngày mai chông gai nào ai biết được. 
Buồn vui, nước mắt, nụ cười, cuộc đời vẫn không ngừng trôi
Chọn những niềm vui để không phải tiếc nuối. 

Hạnh phúc một đời, chỉ trong tầm tay thôi
Chọn một niềm vui tôi với bao tiếng cười. 
Giờ đây tôi có mọi người, nụ cười mãi luôn trên bờ môi
Thắp sáng lên những hi vọng về một ngày mới. 

* We're happy, always smile 
So excited, so don't cry 
We're happy, always smile 
You're like my side, I love my life.
                        
                    |
