Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Cười Và Những Ước Mơ - Phương Vy

Từng ngày trôi qua, từng chiều trôi qua,
Trong tim tôi luôn ôm ấp biết bao điều.
Một ngày không xa khi bình minh nắng chóa,
Tôi hân hoan tung bước trên con đường.

Đường dài thênh thang, chân trời còn xa xa,
Tôi luôn bước tới, vẫn chính trên đôi chân mình.
Niềm tự tin luôn tràn đầy trong tôi,
Bao đam mê, bao khao khát vẫn bên tôi.

Nhiều lúc tưởng chừng tôi đã ngã gục,
Nhưng lòng vẫn luôn cố gắng.
Bạn đã giúp tôi vững bước, thêm sức mạnh,
Thêm tình yêu, và niềm khát khao.

Hãy cho tôi tìm được giấc mơ tôi,
Cùng ngàn hoa vây quanh đang thơm ngát trời.
Hãy cho tôi được là chính tôi,
Bầu trời ngàn sao trong đêm nay đang chiếu sáng...
Đến bao tiếng cười thật dấu yêu.
                        
                    |
