Tiền Chiến|

                        Nụ cười sơn cước 
(Tô Hải )

Tôi nhớ mãi một chiều xuân.. chia phôi, 
mây mờ buông xuống núi đồi 
và trong lòng mưa hơn ở ngoài trời. 
Cỏ cây hoa lá, thương nhớ mãi người đi 
và dâng sầu lên mi mắt người về. 

Thơ thẩn đàn chim ngừng tiếng hót, 
 mưa Xuân đang tưới+luống u sầu, 
buồn cho dòng nước mờ xóa bóng chim uyên 
mà gió chiều còn khóc thương 
mãi mối tình còn vấn vương. 


Ai về sau dãy núi Kim - Bôi, 
nhắn giùm tim tôi chưa phai mờ, 
hình dung một chiếc thắt lưng xanh, 
một chiếc khăn màu trắng trăng, 
một chiếc vòng sáng lóng lánh, 
với nụ cười nàng quá xinh. 


Nàng ơi, tôi đã rút tơ lòng, 
dệt mấy cung yêu thương 
gởi lòng trong trắng, 
của mấy bông hoa rừng 
đời đời không tàn + với khúc nhạc lòng tôi.
                        
                    |
