Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nụ Cười Của Em - Khánh Phương

Anh yêu em trong từng thương nhớ
Thật ấm áp những lúc khi em cười tươi
Ước mong rằng những phút giây này sẽ không nghĩ lại
Để anh mãi bên em.

Người yêu hỡi anh chỉ mong em đừng rơi nước mắt
Vì những lúc yếu đuối khi ta giận nhau
Ước mong rằng những phút giây này sẽ không đến gần
Để anh được mãi bên em thôi.

[ĐK:]
Vì anh biết đôi khi anh hững hờ
Không quan tâm khi em cần
Đôi khi anh vô tâm không nhận ra
Giờ anh thấy trong anh rất hối hận
Mong em yêu hãy thứ tha một lần
Để anh sửa sai.

Giờ đây anh thấy trống vắng rất nhiều
Mong em yêu sẽ hiểu rằng
Anh mãi sẽ không ngừng yêu em
Và anh hứa anh sẽ không bao giờ
Khiến em phải đắng đo vì anh
Một trái tim rất chân thành.. Anh cần em.

[Rap:]
Anh yêu em trong từng đêm dài, luôn cạnh bên luôn gần anh không bao giờ đổi thay
Không bao giờ rời xa, không là mây ngang qua, yêu và yêu và yêu sẽ yêu đến mai sau
Anh yêu em sẽ chỉ yêu em thôi,không bao giờ xa rời cho dù giông tố cứ trôi qua
Sẽ luôn bên cạnh em sẽ cùng nhau đi đến cuối bến bờ yêu thương.
                        
                    |
