Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Cười Em Nữ Chiến Sĩ Công An Thủ Đô - Trang Nhung

Chào em cô gái xinh tươi rạng ngời
Là người chiến sĩ công an Thủ đô
Bình yên cho phố phường,bình yên cho tuyến đường
Và em thơ đến trường,bình yên câu hát
Mùa xuân đã đến rồi, nụ cười em sáng ngời
Bừng lên trong mắt người,màu nắng xuân tươi
La la la,lalala! Mùa xuân khúc hát đắm say cuộc đời
Lalala,lalala! Nụ cười em mãi trong tim mỗi người.

Kìa bao ánh mắt ngắm em trên đường
Là người chiến sĩ công an Thủ đô
Mùa xuân đã đến rồi,nụ cười em sáng ngời
Bừng lên trong mắt người,bình yên câu hát
Bàn chân in phố dài,bình yên cho mỗi nhà,bình yên cho mỗi người
Lời hát ru nôi.
Lalala,lalala! Mùa xuân khúc hát đắm say cuộc đời
Lalala,lalala! Nụ cười em mãi trong tim mỗi người
Lalala,lalala! Lalala,lalala (2)
                        
                    |
