Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Cười Tỏa Nắng - Mr.Siro

"Be happy always smile
We'll never forget you
We miss you so
W-A-N-B-I.

1. 
Thời gian không làm phai mờ đi những giấc mơ em để lại 
Gửi vào mây bao nhớ thương, biết bao nhiêu hồi ức ngọt ngào 
Nhẹ như nắng lấp lánh, mà sâu lắng bao kỷ niệm khó phai 
Ngày xưa em chưa từng biết dỗi hờn, chưa từng làm ai tổn thương.

[ĐK:]
Nụ cười toả nắng nhẹ nhàng sưởi ấm cho bao con tim thêm niềm tin với cuộc đời 
Có biết không em nơi này nhớ em biết bao
Và mọi người ai cũng rất trân trọng từng giây phút tuyệt vời.

Dẫu đứng bên em chưa lâu để gần, để thấu hết cuộc đời 
Những khó khăn và bộn bề, vì em chỉ muốn mỗi lần nghĩ đến em 
Là nụ cười toả nắng thân thương hôm nào 
Vẫn yêu thương vẹn nguyên, đong đầy".

2. 
Và đêm đến có một vì sao lấp lánh như đang mỉm cười 
Một vì sao vẫn dõi theo chúng ta qua từng bước thăng trầm 
Rồi hoà với trời xanh để luôn nhắc ta theo đuổi ước mơ 
Một màu xanh cho niềm tin vững vàng 
Cho tình thương không giới hạn.
                        
                    |
