Nhạc Trẻ|

                        Những hạnh phúc mong sao em có được
Những câu hứa anh chưa từng thay đổi
Những mơ ước anh âm thầm giữ lại
Dẫu mỗi ngày chất thêm một nỗi buồn ...

Nếu như không gặp em, thì có lẽ chắc anh không mơ thấy được
Niềm hạnh phúc nhất trên cuộc đời mà anh chưa biết
Nếu như chưa từng quen, thì khi xa nhau anh không đau đớn thế
Để hôm nay con tim thật khó yêu thêm một lần ...

DK :

Cứ dưới những cơn mưa, cứ dưới ánh trăng mờ
Những nỗi nhớ không mời nhưng lại hay tới
Cố giữ những nụ cười, nhưng nay xa tầm với
Anh cô đơn đứng trong cơn mưa lạnh giá ...

Đó sẽ mãi mãi là những ký ức nhạt nhòa
Của bóng dáng một người bây giờ đã xa
Đến lúc cuối cơn mưa, mong sao anh tìm thấy
Ánh nắng mai chiếu trên một nụ cười khác .../.
                        
                    |
