Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hôn Ấm - Tân Hy Khánh

Màn đêm dần buông
Ánh trăng đang chìm khuất sau màn mưa
Ở bên cạnh mưa có anh
Đang buồn ngẩn ngơ ngắm nhìn.

Con đường quen, dấu chân chúng mình vẫn qua giờ đây
Lạnh lẽo u tối xác xơ
Tìm đâu những dấu yêu ngày xưa.

[ĐK:]
Biết chăng người yêu ơi anh nhớ em
Giọt nước mắt khẽ rơi trong đáy lòng
Anh vẫn từng đêm mong chờ nụ hôn ấm.

Trái tim của em sẽ cảm thấy được
Từng lời yêu thương chan chứa ngút ngàn
Anh gửi vào gió trôi về em (mãi bên em).

Một mai thời gian lắng sâu biết đâu đấy ta gặp nhau
Ở nơi bình yên sóng xô biển xanh tràn về dĩ vãng xưa
Anh đợi em thế thôi dẫu cho lá hoa tàn rơi
Vì suốt đời anh mãi yêu chỉ một người.
                        
                    |
