Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hôn Đánh Rơi Cover - P.M Band

Em đánh rơi nụ hôn đầu sau lưng anh 
Em đánh rơi tình yêu đầu sau lưng anh 
Và anh đâu biết và em chưa dám 
Nên thế là vụt mất nhau một đời. 

Em lỡ mang nỗi buồn khi yêu anh 
Em nát tan cõi lòng nên mong anh 
Nụ hôn chưa dám, vòng tay chưa ấm 
Nên thế là lạnh giá em một đời. 

[Chorus] 
Yêu người nhưng em giữ cho riêng em thôi 
Yêu người em ngu ngốc khóc riêng em thôi 
Hay vì em chưa biết, biết yêu ai bao giờ 
Biết thương ai bao giờ 
Nên đêm hờ hững trôi, anh hờ hững xa 
Đau lòng quá.
                        
                    |
