Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hôn Cuối Cùng - Hồ Quỳnh Hương

Khi tình yêu nồng say, trái tim thổn thức bao ngày
Mong thời gian ngừng trôi, mình mãi bên nhau
Nhưng tình yêu ai biết, người đã đi xa mãi nơi nào
Khóc cho cạn lời, nói chi khi dòng lệ rơi.

[ĐK:]
Dẫu biết bên nhau là mình đang dối lừa
Vẫn mãi yêu người thiết tha
Hãy giữ cho nhau một nụ hôn cuối cùng
Với trái tim đắm say.

Ước muốn bên nhau cùng về nơi cuối trời
Dẫu ước mơ chỉ thế thôi
Hãy nói đi anh một lời yêu cuối cùng
Hãy nói đi hỡi anh.

Và đôi ta sẽ vẫn yêu mãi
Cho dù cách xa đôi đường
Vẫn trái tim đắm say.
                        
                    |
