Trữ Tình|

                        Lần đầu ta ghé môi hôn. Ta hôn em, hôn em, ta hôn em lần đầu. Hoảng hồn ve bổng kêu vang, ve kêu vang kêu vang ta hôn em lần đầu. Vườn thì xanh và cỏ thì biếc ôi trưa vàng và hàng cây phượng vĩ huy hoàng trổ bông. Ta hôn em, hôn em ta hôn em, hôn em lần đầu. Trên môi ta nở vạn đóa hồng ta hôn em trời đất một lòng, lòng chứa chan tiếng cười đâu đó giòn tan nụ hôn ngày đó miên man một đời Ta hôn em, ta hôn em lần đầu.
                        
                    |
