Trữ Tình|

                        Bài hát: Nụ Hồng Mong Manh - La Sương Sương

Anh đem trao cho em nụ hồng 
Nụ hồng mong manh như sương mai trong gió.. 
Em nâng niu đem hoa về giữ trong hồn, mong sao hoa không phai sắc hương 

Nhưng bông hoa kia mau phai tàn 
Rụng tả tơi trên đôi tay em băng giá.. 
Em nghe như trong tim rạng vỡ nỗi đau làm nhạt nhòa một trời sương khói. 

[ĐK:]
Anh như chim bay quên đường về âm thầm mình em.. nơi đây với những bâng khuâng 
Cánh chim ơi, Còn mịt mù tận trời nào vui chi nơi xa xôi ấy
Anh quên em như quên cánh hoa.

Nhưng sao nay anh quay trở về, ta còn gì đâu hoa xưa đã héo trong tim 
Mối duyên xưa dù này chỉ là mộng thôi, em nay như trăng đã úa, thôi anh ơi duyên ta đành lỡ...
                        
                    |
