Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hôn Gió - Lâm Chấn Hải

Nụ hôn gió anh tặng em mỗi đêm
Tạm biệt nhau anh bước chân ra về
Ngàn yêu thương vào giấc mơ êm đềm
Mong ngày mai anh lại được thấy em.

Nụ hôn gió em gửi trao dấu yêu
Cho đời anh thấy hạnh phúc người hỡi
Chỉ cần ta được có nhau trong đời
Dù bão giông anh cũng sẽ vượt qua.

Nụ hôn gió vào tim nào dễ quên

Kề bên em thế gian như thiên đường
Em hãy là một nửa của đời anh
Thiếu vắng em đời anh như vô nghĩa.

Nụ hôn gió từng đêm vào giấc mơ
Người yêu hỡi ước chi mãi bên người
Bước chung đường hạnh phúc sẽ trào dâng
Được yêu em là tất cả đời anh.
                        
                    |
