Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hồng Hờ Hững - Lam Trường

Em yêu, khi em ra đi,
và mang theo những ngày tháng yêu thương,
những kỷ niệm tuyệt vời của hai chúng mình,
để lai những giọt nước mắt còn đọng trên vai anh.
Giờ đây một mình anh trên bờ cát trắng,
với bao nỗi cô đơn, nhớ em thật nhiều

Cuộc đời vẫn thế, dẫu biết em không yêu anh
Mà lòng vẫn nhớ, vẫn níu yêu thương mong manh
Một bờ cát trắng chỉ để anh ghi tên em
Trái đất cô đơn mưa giông
Mình anh ngồi ôm nhớ mong.

Nụ hồng thứ mấy, dưới bước chân em đi qua ?
Cuộc tình thứ mấy, đến lúc em trao cho ta
Làm người khách cuối, tễn bước em trên sân ga
Để dấu yêu kia phôi pha
Đành thôi từ đây cách xa

Xin chào em trong cơn mê này
Bao niềm đau trên môi em cười
Như vầng trăng soi chung bao người
Từng tiễn đưa, từng chiếc hôn
hờ hững qua đây.
Xin chào nhau trong yêu thương này
Em còn đi trong cơn mê đời
Xin tình yêu đưa em quay về
Đừng dối gian, để trái tim được phút yên vui

Lời tự tình:
Anh vẫn mong chờ nụ hôn ngọt ngào,
Một vòng tay êm ái, một ánh mắt dịu dàng.
Sao em lại khóc khi em là người đã quay lưng
với tình yêu của chúng ta?
Anh vẫn mãi yêu em, và mong tình yêu
hãy mang em về với anh ./.
                        
                    |
