Trữ Tình|

                        m đẹp như ánh trăng trên biển vắng.
Lạ như cánh hoa trong vườn mơ
Làm cho trái tim anh nồng say ngất ngây.

Em tựa như gió thu trên trời vắng
Lạc bầy đến đây rồi dừng bước
Để anh đắm đuối dâng tình yêu thiết tha

ĐK: Người mà tôi dấu yêu đẹp như muôn đóa hoa,
Dịu dàng tỏa ngát hương thơm, mênh mông đắm say tim anh.
Tình này anh đã trao về cùng em dấu yêu
Lòng đầy khao khát đôi ta gần nhau mãi mãi không xa.

Em như nụ hoa thần tiên
Thơm hương rực rỡ, đắm đuối tim anh
Em ơi nào biết hay chăng ! Yêu em lòng mãi bâng khuâng
Ôi duyên tình mới như mơ.
                        
                    |
