Trữ Tình|

                        Bài Hát: Nụ Hồng Valentine - Ngọc Anh

Anh hứa tặng em bông hồng, thật đẹp vào lễ tình nhân
Anh đã là tia hy vọng của niềm hạnh phúc mong manh
Rồi ngày tình nhân sẽ đến, tưởng rằng niềm vui vây kín
Nào ngờ tình yêu tan biến đã làm nát tan cõi lòng.

Anh hứa tặng em bông hồng, để tình mình thêm nồng ấm
Nhưng hỡi nào có ai ngờ cuộc tình này quá mông lung
Vì ngày tình nhân không đến chỉ còn đọng trên khoé mắt
Dòng lệ của người con gái khóc trên tay một bồng hồng.

Tình yêu ơi, đày chi tội lỗi
Cho đoá hoa phai úa màu
Như cánh chim đang kêu gào
Vì cành gai đâm tim nhỏ máu.

Tình yêu ơi, đừng mang sầu tới
Valentine thêm nhói đau
Cho ước mơ thôi đừng nát nhàu
Lòng em chết theo mối tình đầu.

Em sẽ nhặt cánh hoa hồng, rụng đầy mộng mơ từ ấy
Gom góp từng chút hương nồng còn đọng lại trên đắng cay
Nguyện cầu tình yêu đôi lứa đẹp tựa loài hoa không vỡ
Để ngày tình nhân sẽ mãi như là giấc mơ của người.
                        
                    |
