Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đôi Lời Anh Ngỏ Cùng Em - Hoàng Thanh Tâm, Minh Phúc

Anh đem trao cho em nụ hồng, nụ hồng mong manh nhu sương mai trong gió..... 
Em nâng niu đem hoa ve giữ , trong hồn mong cho hoa không phai sắc hương...... 
Nhưng bông hoa kia mau phai tàn, rụng tả tơi trên đôi tay em băng giá..... 
Em nghe như trong tim rạn vỡ, nỗi đau làm nhạt nhòa một trời sương khói..... 
Anh như chim bay quên đường về, âm thầm mình em nơi đây với những bâng khuâng.... 
Cánh chim ơi còn mịt mù tận trời nào, vui chi nơi xa xôi ấy anh quên em nhu quên cánh hoa..... 
Nhưng sao nay anh quay trở về, ta còn gì đâu hoa xưa đã héo trong tim.... Mối duyên dù giờ chỉ là mộng thôi, em nay như trăng đã uá, thôi anh ơi duyên ta đành lỡ.
                        
                    |
