Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nụ Hôn Cuối Cùng - Bằng Kiều, Nguyễn Hồng Nhung

Khì tình yêu nồng say.
Trái tim thổn thức bao ngày.
Mong thời gian ngừng trôi mình mãi bên nhau.
Nhưng tình yêu ai biết?
Người bước đi xa mãi nơi nào.
Khóc cho cạn lời, nói chi khi dòng lệ rơi.

Dẫu biết bên nhau là mình đang dối lòng.
Vẫn mãi yêu người thiết tha.
Hãy nói đi anh một lời yêu cuối cùng
Hãy nói đi hỡi anh.
Ước muốn bên nhau cùng về nơi cuối trời.
Dẫu ước mơ chỉ thế thôi
Hãy giữ cho nhau một nụ hôn cuối cùng.
Với trái tim đấm say.

Và đôi ta sẽ vẫn yêu mãi
Cho dù cách xa đôi đường
Vẫn trái tim đắm say.
                        
                    |
