Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hoa Trắng - MTV

Nàng như nụ hoa trắng tỏa mùi hương. 
Nàng như là cơn gió rất dịu dàng. 
Lòng anh thầm mong nhớ, dáng em thoáng trong mơ, một ngày trôi qua thật lạ.

Tìm em về trong ký ức mơ màng. 
Lòng anh thường đau nhói cô đơn rã rời. 
Rồi anh gặp lại em, xoá đi bao ưu phiền, mình cầm tay nhau, lòng này anh đang muốn nói.

Chorus: 
Hỡi đóa hoa nhỏ bé, 
anh mong cùng với em, 
bay đi tìm tổ ấm, 
chúng ta sẽ có nhau,
bên nhau mình xây ước mơ, 
đừng âu lo nghĩ suy buồn phiền, 
bao đắng cay chỉ còn là dĩ vãng thôi. 

Hỡi đóa hoa yêu dấu, 
anh đang lặng lẽ mong chờ, 
có hay chăng em hỡi, 
trái tim này nhói đau, 
dù cho mình xa cách nhau, 
lòng anh đây vẫn nhớ thương em như thuở nào.
                        
                    |
