Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hôn Biệt Ly - Lương Bích Hữu

Cuộc tình nào giờ đây đã hết lời biệt ly cùng anh rã rời
Cuộc tình nào chỉ là dối gian, nụ hôn đầu tiên sao anh nỡ vội quên?
Buồn nào cho tôi nhớ nụ cười xinh làm ai đắm đuối
Càng làm tôi thêm yêu nhớ thêm u sầu trong con tim mặn đắng trái ngang.

Rồi biệt ly từ đây tình gian dối là thế
Một mình ta ngồi đây trong cơn mưa nhớ ai
Nụ hôn xưa giờ đâu làn mi ướt còn vương
Cuộc tình như mùa thu còn lại đây lãng quên.

Giờ đây con tim ta như giá băng nhớ khi xưa ta đã trao nụ hôn đó
Tình duyên xưa sao anh nỡ dối gian cho em một mình đắng cay
Còn lại đây nụ hôn trong một đêm giã từ giá buốt trong con tim ai cũng thế thôi
Mình chia ly từ đây sao một đêm thức dậy sẽ lãng quên gió cuốn đi những ưu phiền.
                        
                    |
