Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nụ Hồng (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT), Linh Huệ

Nhạc
Nữ: Nụ hồng trước ngõ nhà ai? Nở hoa bướm ong tìm lại.
Ngọt ngào say đắm tỏa hương, cho đời thương lại càng thương.
Nam: Vườn hồng thoáng bóng hình ai? Nhẹ bay tóc mây mềm mại.
Ngỡ ngàng ánh mắt nhìn nhau, anh về xin hẹn lần sau.
Nữ: Em yêu thương từng chiếc lá, em nâng niu từng nụ hoa.
Nam: Em ơi! đêm ngày chờ đợi, dù bao xa cách thương nhớ đầy vơi.
Nữ: Có những phút lòng yên lắng, nghe sao khuya gọi vầng trăng.
Nam: Thơm hương hoa hồng nở rộ, gọi tình yêu đến bấy lâu mong chờ.
Thơm hương hoa hồng nở rộ, gọi tình yêu đến... bấy lâu mong... chờ.

Vọng cổ
Nữ: Khi mặt trời ngã về phía tây là lòng em nôn nao nỗi nhớ. Em ngồi trước sân vườn nhìn mây trôi bãng lãng, vun bón cây xanh chăm chút từng nụ... hoa... hồng.

Nam: 1. Trời đất mênh mông mà chân tôi lại hướng một con đường.
Sự rung động con tim đâu có thuốc tiên nào chế ngự, mỗi khoảnh khắc mong gặp nàng dồn lại thành cả đại dương.(+)
Nữ: Anh muốn nói với em nhiều nhưng không tìm được lời hay, lặng lẽ tần ngần nhìn cành hoa sắc thắm.
Bỗng thấy chút ghen hờn khi bướm lại ong qua, ôi! thương mến đơn phương mà em chưa hiểu thấu...

Nam: 2. Vườn em yêu thương từng chiếc lá, âu yếm nâng niu từng nụ hoa thơm. Em ơi! đêm ngày anh luôn mong đợi, đợi tình em êm ái chân thành.

Hoa nở hồng tươi nhờ ánh mặt trời.
Anh thiếu em đời sẽ là vô vị, như con chim trời mỏi ánh bơ vơ.(+)
Nữ: Em là sông dài chở nước ngọt đời vui, là nụ hồng tỏa hương khiến lòng anh say đắm.
Nam: Ngày đi qua kéo thêm đêm dài vô tận, mình được ở bên mình chớp mắt đã đi qua...

Nhạc
Nam: Em yêu thương từng chiếc lá, em nâng niu từng nụ hoa.
Nữ: Anh ơi! đêm ngày chờ đợi, dù bao xa cách thương nhớ đầy vơi.
Nam: Có những phút lòng yên lắng, nghe sao khuya gọi vầng trăng.
Nữ: Thơm hương hoa hồng nở rộ, gọi tình yêu đến bấy lâu mong chờ.
Thơm hương hoa hồng nở rộ, gọi tình yêu đến... bấy lâu mong... chờ.

Vọng cổ
Nam: Có những đêm vắng canh thâu một mình ngồi bên cửa sổ, thử đếm sao rơi hầu vơi bớt nỗi nhớ nhung ray rứt... tim... mình.

5. Trăng hiểu lòng ta trăng nở nụ cười tình.
Nữ: Vườn nhà em nụ hồng đang khoe duyên trước gió, tuổi đương thì ngụp lặng tắm trăng thanh.
Nam: Gió hỡi chở *** ta lời này tình tự, đến bên người nhắn nhủ đôi câu.
Rằng điệu chung tình ta khảy từ lâu, mong đó cùng đây hòa lên bản tương đồng.(+)

Nhạc
Vườn hồng thoáng bóng hình ai? Nhẹ bay tóc mây mềm mại.
Ngỡ ngàng ánh mắt nhìn nhau, anh về xin hẹn lần sau.

(Về vọng cổ câu 6)
Nữ: 6. Chờ đợi nhớ mong tâm tư khắc khoải, nụ hồng kia lấp kín trái tim này.(+)
Sông xanh con nước đông đầy

Đêm đêm tâm sự lời này cùng ai?
Nam: Gió nào hôn tóc em bay?
Vườn xuân hoa nở nụ hồng ngất ngây.(+)
                        
                    |
