Beat|

                        Bài hát: Nụ Hôn Và Nước Mắt - Lâm Chấn Huy

Ngày xưa bên dòng sông
Điều hiu ngôi nhà tranh
Thấp thoáng dáng cô em hiền.

Nhà tôi ngay làng bên
Tìm sang thăm làm quen
Phút chốc nghe lòng yêu mến.

Em xinh tươi hồn nhiên tuổi trăng tròn
Tiếng nói trong như suối ngàn
Ngày tháng hạnh phúc bên tình yêu.

Mùa đông đang tàn phai
Mùa xuân đang tìm đến
Tiếng pháo khiến tôi đau lòng.

Ngày vu quy thật vui
Nàng theo chân người ta
Tiễn bước nghe lòng tan nát.

Em mang theo tình tôi bước theo chồng
Nuốt đắng nghe đau nhói lòng
Ngày tháng tình chết theo người yêu.

Ôi mong nhớ hỡi em giờ ở đâu
Anh còn ngồi nơi đây 
Đang mong chờ em quay bước.

Ngồi mong nhớ vết thương lòng khó phai
Xin được làm mây bay lang thang
Tìm hơi ấm của giấc mơ ngày xưa.
                        
                    |
