Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nụ Hộn Biệt Ly- Cảnh Hàn

Đặt vào lòng bàn tay ấm áp,một nụ hôn yêu thương thiết tha.
Giờ hành trình ngàn phương cách xa,nơi phi trường em yêu dõi mắt đường bay.
Còn lại thời gian cuối,lời yêu thương mang theo cánh gió.
Nghẹn ngào lời sao chẳng nói,chốn phương trời xa mang theo nhiều nỗi nhớ thương

Tình yêu ta ngàn năm,tình không chút gian dối,từ nay xa mù khơi mà lòng luôn thủy chung
Tình yêu ta ngàn năm,tình không chút gian dối,hành trang vai người đi còn nặng nhìu vẫn vương
Rồi phi cơ đưa em xa mất anh,cuối chân mây không gian mênh mông còn đâu nữa
Làm sao vơi tâm tư thương nhớ em,não nùng nghìn trùng cách xa

Người yêu ơi giờ đây,anh còn đang ngóng chờ.cánh thư muôn phương yêu thương gởi đến em
Người yêu ơi giờ đây,anh còn đang ngóng chờ,nước mắt khô,biết đón nhau có môi cười
                        
                    |
