Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nữ Thần - Đoan Trang

Là mọi nguồn ánh sáng cho đêm
Đem yêu thương đến cho nhân gian
Mọi người cần tiếng hát như em 
Nên em dâng tiếng ca nồng nàn.

Xua mây đen quét đi âm u, 
Xua đau thương tối tăm mịt mù, 
Để tim em sáng trong thì không cháy trong 
Anh ơi người thương.

Có từng thấy em trong cơn mưa nào, 
Có từng nhung nhớ em bao giờ sao, 
Đây là lúc em đang là hóa thân nữ thần của anh chàng ơi.
Em về gần bên, về bên anh, 
Về đây cho người em yêu trọn niềm vui để an tâm và yêu em.
Hãy tin vào nữ thần.

Em về gần bên, về bên anh, 
Về đây cho người em yêu trọn niềm vui 
Để đôi ta làm ánh sáng rọi xuống ngày bình yên.
Có em làm ra tiếng tình vui đời bỗng xinh hẳn ra.
                        
                    |
