Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Nữ Vương Địa Phận Vinh - Lệ Hằng

1. Hôm nay đoàn con vào nơi đây từ non xanh mây ngàn chập chùng. Tới nơi xa biển khơi gió lộng từ thành thị tới tận đồng quê. Quê lam hồng dẫn con ơn thánh hợp ca khen chúc tụng mẹ lành. Maria nữ vương thái bình. Mẹ đẹp như ánh dương bình minh.

Đk: chúng con chung muôn lời ca hát Đức Nữ Vương trên trời dưới đất. Kính tiến Mẹ ngàn hoa thơm ngát. Chúng con chung tấm lòng tôn kính. Đức Nữ Vương của Địa Phận Vinh. Kính tiến Mẹ ngàn hoa tươi xinh.

2. Sông lam rộng biết là bao nhiêu còn thua xa tấm lòng Mẹ nhiều. Sóng ái ân nhẹ trôi sớm chiều. Dìu thuyền con tới quê tình yêu. Núi Hồng Lĩnh cao chót vót thế vượt sao hơn khối tình của Mẹ Lúc nắng mưa đoàn con tựa kề. Đời sầu thương có Mẹ chở che.

3. Trên con đường tìm về thiên cung nhìn bơ vơ chân trời mịt mùng. Có thấu chăng đoàn con khốn cùng. Nhìn đây đó sói lang tàn hung. Bao tông đồ chiến sĩ đức tin . Mẹ phải đến canh phòng giữ gìn. Cứu thoát con lầm than quý quyền. Về bên Mẹ con sẽ ủi an.

4. Trên quãng đường đã tròn trăm năm đoàn con thơ có mẹ đỡ đần. Biết bao phen sầu đau tủi phiền. Đoàn con đã vững tâm vượt lên. Hôm nay Mẹ ơi đoàn con đây. Ngàn chông gai trên quãng đường dài. Hãy dơ tay đỡ nâng tháng ngày. Để đời nở hoa thắm ngày mai.
                        
                    |
