Trữ Tình|

                        Xin cho người đi qua để lại
Chim đua hót, nắng vàng cành hoa
Cho môi hồng thơm ngọt hương trinh
Cho giông tố chết theo một ngày
Xa nhau, thôi còn gì. Xa nhau, thôi còn gì
Một người đi, một người khóc đời lẻ loi...

Xin cho người vui trên đường lạ
Còn gì đâu, thôi đừng tìm nhau
Cho tôi về ôm chặt thương đau
Nghe đau xót bước len vào hồn
Xa nhau, thôi còn gì
Cơn mơ thôi tàn rồi
Giờ còn chăng là nước mắt sầu mà thôi

Người rồi thôi cũng đành xa ngàn xa
Tình rồi thôi cũng như giọt sương chiều
Tan theo như mây bay
Ngày rồi ngày chợt qua mau
Tiếc nhớ cho nhau đến kiếp mai sau

Bao nhiêu tình, bao nhiêu kỷ niệm
Giờ người vui, tôi buồn mình tôi
Đau thương này không gì mang theo
Đem chôn kín nửa linh hồn sầu
Thôi xin trao lại người
Cho thêm duyên nụ cười
Một ngày qua tình rồi cũng chết dần ngày qua..
                        
                    |
