Trữ Tình|

                        Bài hát: Nửa Đêm Thương Nhớ - Mạnh Quỳnh

Nhớ thương ai sao còn đến tìm, sao còn đến tìm? 
Buồn không tên lén hồn trong đêm qua niềm âu yếm. 
Miền có lá me bay em một hôm trốn học theo anh bốn giờ, 
bốn giờ em cho anh, 
bốn giờ thật mong manh theo nhịp sống tung hoành.

Tiễn đưa anh đi làm lính trẻ trong ngày cuối hè, 
lời ve kêu như lời anh yêu nghe buồn rưng rức, 
từ đó sống đơn phương em làm thân cánh phượng đong đưa giữa trời, 
nhũng ngày anh đi xa, 
những ngày buồn bao la theo cuộc sống xa nhà. 

Anh ơi hay chăng em đang một mình bên cây đèn bé nhỏ, 
bóng tối vây quanh, em nhớ thương anh trong cơn buồn hiu hắt. 
Trong đêm cô đơn thương anh một mình gian lao ngoài chiến trường, 
bên gối chăn êm em nhớ thương anh nên giấc ngủ chưa về. 

Nếu mai đây không còn oán thù anh về phố phường, 
dìu em đi trên đường vu quy cho trọn thiên ý, 
từ đó sống bên nhau tươi nặng sâu ngõ hồn đêm đêm giấu buồn, 
vái trời thương cho anh, 
vái phật đừng quên em đang nguyện ước sum vầy.

|
