Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nửa Trái Tim - Minh Thuận, Nhật Hào

Ngồi lại thật buồn em đi
Ngại ngùng gì mà còn tìm
Khi anh hôn em mà tựa hôn ai
Chuyện tình mình buồn như thơ
Đến khi thấy anh cũng say đắm trong men tình
Cũng ngây ngất bên môi nồng
Cũng tha thiết khi trao người
Cớ sao vẫn nghe xa vời
Anh ơi sao anh hững hờ
Cho em lạnh lùng.

Làm tim em mãi ước ao
Ngày nao mình được bên nhau
Tình ngọt ngào buồn trong mắt
Chất ngất trao về anh
Muôn ngàn lời yêu thương nhưng mà thôi.

Và chuyện tình thường không vui
Mà người thì mãi đợi chờ
Người tình lạnh lùng thường cười ha ha
Làm lòng minh buồn vu vơ
Anh ơi biết chăng tháng năm giá băng mong chờ
Bóng anh mãi nơi xa mờ
Mãi ngây ngất trong tay người
Mãi say đắm tim trao người
Anh ơi anh đâu biết rằng ,tim em nhạt nhòa.

Tình đơn phương 
Mãi mãi trao về anh muôn ngàn lời yêu thương 
Dù cuộc tinh đầy gian dối
Chút ái ân còn đây
Em mặc kệ nhân gian,xin chờ anh
Chuyện tinh mình là xi nê
Là lộc lừa là qua đêm
Anh trao cho em mặn nồng đêm nay
Rồi lại tìm về bên ai
Em đây dám đâu ước mơ lớn lao chi nhiều
Ước mong có anh bên mình
Dẫu cho dối gian qua đường
Dẫu cho đắng cay khôn lường
Anh ơi sao anh hững hờ
Em mong từng giờ.

Là mơ ước
Hỡi trai tim mình đã dâng trọn người anh yêu
Nào còn gì,người yêu hỡi
Hãy nhớ cho ngày đêm em đợi chờ mong anh
Ơi anh yêu!

Và chuyện tình thường không vui
Mà người thì mãi đợi chờ
Người tình lạnh lung thường cười ha ha
Làm lòng mình buồn vu vơ
Anh ơi biết chăng tháng năm giá băng mong chờ
Bóng anh mãi nơi xa mờ
Mãi ngây ngất trong tay người
Mãi say đắm tim trao người 
Anh ơi an đâu biết rằng
Tim em nhạt nhòa.

Tình đơn Phương
Mãi mãi trao về anh muôn ngàn lời yêu thương
Dù cuộc tình đầy gian dối
Chút ái ân còn đây em mặc kệ nhân gian
Xin gần anh.

Người yêu hỡi,hãy nhớ cho ngày đêm 
Em đợi chờ mong anh
Xin gần anh.
                        
                    |
