Trữ Tình|

                        Nhắm mắt cho tôi tìm một thoáng hương xưa, cho tôi về đường cũ nên thơ, cho tôi gặp người xưa ước mơ. Hay chỉ là giấc mơ thôi. Nghe tình đang chết trong tôi, nghe lòng tiếc nuối xót thương suốt đời.

Nhắm mắt ôi sao nửa hồn bổng thương đau, ôi sau nghìn trùng mãi xa nhau, hay ta còn hẹn nhau kiếp nào. Em ở đâu, anh ở đâu, có nghe mưa sầu, bùn đen mắt sâu.

Nhắm mắt chỉ thấy một chân trời tím ngắt, chỉ thấy lòng nhớ nhung chất ngất, và tiếng hát, và nước mắt. Đôi khi anh muốn tin, đôi khi anh muốn tin, ôi những người khóc lẻ loi một mình.
                        
                    |
