Trữ Tình|

                        Bài hát: Nửa Đêm Ngoài Phố - Michael Lang 

1. Buồn vào hồn không tên
Thức giấc nửa đêm nhớ chuyện xưa vào đời
Đường phố vắng đêm nao quen một người 
Mà yêu thương trót trao nhau trọn lời.

Để rồi làm sao quên
Biết tên người quen, biết nẻo đi đường về
Và biết có đêm nao ta hẹn hò
Để tâm tư những đêm ngủ không yên.

[ĐK:]
Nửa đêm lạnh qua tim
Giữa đường phố hoa đèn
Có người mãi đi tìm, một người không hẹn đến
Mà tiếng bước buồn thêm.

Tiếc thay hoài công thôi
Phố đã vắng thưa rồi
Biết rằng chẳng duyên thừa
Để người không gặp nữa về nối giấc mơ xưa.

2. Ngày buồn dài lê thê 
Có hôm chợt nghe gió lạnh đâu tìm về
Làm rét mướt qua sông len vào hồn 
Làm khô môi biết bao nhiêu lần rồi.

Đời còn nhiều bâng khuâng 
Có ai vì thương góp nhặt tâm tình này
Người sắp đến cố nhân mua nụ cười 
Và xin ghi kỷ niệm một đêm thôi.
                        
                    |
