Trữ Tình|

                        Bài hát: Nữa Đêm Thương Nhớ - Giao Linh

Nhớ thương ơi, sao còn đến tìm, sao còn đến tìm.
Buồn không tên lén hồn trong đêm qua miền âu yếm
Miền có lá me bay, em một hôm trốn học theo anh bốn giờ
Bốn giờ em theo anh, bốn giờ thật mong manh, nên buồn nhớ xây thành

Tiễn đưa anh đi làm lính trẻ trong ngày cuối hè
Lời ve kêu trong lời anh yêu nghe buồn rưng rức
Từ đó sống đơn phương, em làm thân cánh phượng đong đưa giữa trường
Những ngày anh đi xa, những ngày buồn bao la theo cuộc sống xa nhà.

Anh ơi chăng em đang một mình bên cây đèn bé nhỏ
Bóng tối vây quanh, em nhớ thương anh trong cơn buồn hiu hắt.
Trong đêm cô đơn thương anh một mình gian lao ngoài chiến trường
Bên gối chăn êm, em nhớ thương anh nên giấc ngủ chưa về.

Nếu mai đây không còn oán thù anh về phố phường
Dìu em đi trên đường vu quy cho trọn thiên ý
Từ đó sống bên nhau em nặng sâu ngõ hồn đêm đêm dẫu buồn
Vái trời thương cho anh, vái phật đừng quên em đang nguyện ước sum vầy.
                        
                    |
