Trữ Tình|

                        Bài hát: Nửa đời yêu em - Don Hồ

Đường lên dốc cao là đường nhiều gian khổ
Tình càng xót xa là tình khó phôi phai
Đêm nay bên em tựa gió đồi lạnh buốt
Manh áo tuy dầy mà nhịp tim run run

Đền cao thánh tâm chúng con về với mẹ
Bạn bè ở đây là những kẻ lưu vong
Hai con yêu nhau bằng tâm hồn biệt xứ
Đôi tim ghép lại bằng khổ đau nửa đời

Anh như chim trời gẫy cánh chôn cuộc đời vào lòng,
làm bạn với mùa đông.
Với cuộc đời mãi chờ mong,
anh xa dần bóng tối cho người yêu vừa lòng.

Em... như hoa tình chưa nở sao trời lại vội vàng,
để đời sớm dở dang.
Nhớ ngày đầu mình mới đến tìm nhau
tim trao vào ánh mắt, mắt chìm vào yêu đương.

Tình sao đắng cay mỗi khi bừng mắt dậy
Mừng vì mới hay tình còn ở trong tay
Anh yêu tên em mùi hương nồng huyền ảo
Yêu em thật rồi và nhớ em cả đời...
                        
                    |
