Trữ Tình|

                        Bài hát : Nửa Đêm Quê Ngoại - Hoàng Oanh

Nửa đêm chân bước theo hồi chuông đưa, 
Quỳ bên hang đá đơn sơ, 
Trầm giây nhung nhớ hương xưa. 
Mười năm qua nào đã quên mầu áo, 
Ấu thơ chưa vương sầu, nửa đêm tiếng kinh cầu. 

Làng tôi in bóng giáo đường tôn nghiêm, 
Nửa đêm đi lễ bên em, 
Tình trong như ánh sao đêm, 
Quỳ bên nhau nhìn áo em màu mây, 
Tóc ôm vai hoa cài, thấy tình yêu đã chớm rồi. 

ĐK: 

Đi để giữ yên biên thùy, 
Đời trai chưa vừa ý, 
Màu áo thêm nhiều thương nhớ, 
Vẫn chưa thành giấc mơ, 
Chiều tàn khu chiến lạnh, 
Nghe súng xa đưa vượt qua. 

Ngày đi đã qua bao mùa chinh chiến, 
Đò ngang đưa bước chân quen, 
Về qua thôn cũ thăm em, 
Trời lấp lánh nhìn cánh sao lẻ bóng, 
Giá băng rơi trong lòng, 
Thấy nàng đi lễ với chồng.
                        
                    |
