Trữ Tình|

                        Bài hát: Nửa Hồn Thương Đau & Anh Về Miền Tây (Cặp Đôi Hoàn Hảo - Trữ Tình & Bolero) - ERIK, Phi Nhung

Nam: Nhắm mắt ôi sao nửa hồn bỗng thương đau, ôi sau nghìn trùng mãi xa nhau, hay ta còn hẹn nhau kiếp nào 
Nghe tình đang chết trong tôi, nghe lòng tiếc nuối xót thương suốt đời. 

Nữ: Em về miền Tây đường quê nghe tiếng ai hò 
Sóng nước lăn tăn buồn trôi theo ánh trăng non 
Cầu tre chiều quê cùng anh ngắm hoàng hôn 
Buồn hắt buồn hiu mênh mông ngó đất trời 

Nam: Nhắm mắt ôi sao nửa hồn bỗng thương đau, ôi sau nghìn trùng mãi xa nhau, hay ta còn hẹn nhau kiếp nào. 
Em ở đâu, anh ở đâu, có nghe mưa sầu, bùn đen mắt sâu. 

Nữ: Em về miền Tây tìm anh đã lỡ chuyến đò 
Câu nói yêu thương giờ anh quên hết sao Anh 
Đò đưa lòng em giờ xa bến tình yêu 
Chiều ngắm hoàng hôn bây giờ côi quạnh mình em. 

Nam: Nhắm mắt chỉ thấy một chân trời tím ngắt, chỉ thấy lòng nhớ nhung chất ngất, và tiếng hát, và nước mắt. 
Đôi khi anh muốn tin, đôi khi anh muốn tin, ôi những người khóc lẻ loi một mình.

Nữ: Đường miền Tây thui thủi em về 
Về miền Tây ai đã qua cầu 
Đành lòng sao như nhánh lục bình 
Trôi mãi phương trời mà quên điệu lý thương nhau 
Đợi chờ anh, em sẽ mong chờ 
Đợi chờ anh, em giữ câu thề 
Về miền Tây Anh đã đi rồi 
Anh đã đi rồi miền Tây

Nam: Ôi những người, ôi những người khóc lẻ loi một mình

Nữ: Ai có nghe chăng ai buồn thiu tiếng chim kêu bạn 
Anh nhớ em đêm ngày, anh sẽ về sẽ về miền Tây.
                        
                    |
