Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nửa Vùng Biển Đỏ - Nguyễn Hưng

Ta đã đi qua nửa vùng biển đỏ để ta làm ta làm một kiếp đi hoang.
Tìm đôi vai khi ước mơ ngày cũ khi chuyện tình xa cách từ đây.
Mưa vẫn rơi trong đôi mắt người tình
Còn lại mình ta nhuộm vàng khói thuốc cay.
Lòng chơi vơi khi bước chân tìm đến,
Ta cô đơn lạnh suốt đêm dài.
Về nơi đâu khi biển đỏ quá mênh mông,
Về nơi đâu khi trời hồng quá thêng thang
Tìm cơn say ta vội trong giấc triền miên.
Đành thôi em ta làm một kiếp lãng du,
Đành thôi em ta gạt bỏ hết tương lai,
Và ta ôm trong đời một kiếp phù du.
Ta cách xa em nửa vùng biển đỏ,
Tình yêu này còn ước mơ thôi.
Rồi mai đây ta dấu chân in sỏi đá.
Theo dòng đời vương kiếp u sầu.
                        
                    |
