Trữ Tình|

                        Sáng tác: Nguyễn văn Đông
 -----------------
Ngâm thơ:
 Anh là GIÓ, Em là NÚI.
 GIÓ muôn đời ham rong ruổi,
 NÚI muôn thuở đứng chờ mong.
 *****
Một thời anh mê mãi dấn bước theo đường mây
để sầu giăng mắt ai. Hững hờ vòng tay tình ái,
nhạt màu trang thư năm cũ, mãi mê đường bay 
cuối nơi chân mây.
Ngày se mối duyên tình có vầng trăng chứng minh,
có môi hồng thắm xinh, có muôn lời uớc nguyền mà
vòng tay em mềm thả ước mơ về với mây trời.
Bến nước xưa đầy gió mưa, những chiều thôi đón
đưa, nghe tình người khác xưa. Và tiếng yêu ngày
nao nghe buồn tênh, một ngày vui không đến, một đời 
vào lãng quên.
Nhớ đêm trăng nào trên bến mơ, em nhìn sông nước
trôi, anh tìm dệt ý thơ. Thầm đếm muôn vì sao trên 
tầng cao, mộng lòng đưa tay hái, bóng tối trôi đầy tay.
Nếu thật có cuộc đời lai sinh, NÚI và GIÓ đẹp tình trăm
năm. Anh nguyền xin về nương bên NÚI, em và anh
dựng lều bên suối trên đồi Yêu đương.
Đời suy biến nên khiến ngày ấy tình sầu. Người mê mãi
trong kiếp u tối phù trần. Ôi muôn đời rạng ngời chân
lý :” Hạnh phúc vốn do lòng ta”.
                        
                    |
