Thể Loại Khác|

                        NÚM RUỘT QUÊ HƯƠNG
NÓI LỐI
(Cha) Quá nữa khuya, trong mái nhà thum tổ ấm
Trời sang xuân chưa, mà sao nghe gió gọi ngoài hiên
Chung trà thơm sửa ấm giọt sương khuya
Chòm râu bạc, bên mái đầu xanh trút cạn dòng tâm sự...
(Con) Con lặng im để lời thiêng liêng len từng phôi bào nguyên thủy
Để nguồn tim được tiếp thêm máu đỏ tình thân
(Cha) Ngồi bên con, ba hồi tưởng chuyện năm xưa
Hồi trống Nam Lân tiếng thét Nam Kỳ hô khởi nghĩa...
LÝ CON SÁO
(Con) Ôi tiếng trống thiêng liêng... vọng về tim, lời hịch truyền sông núi
Đi giữ lấy quê hương, thù xâm lăng, gây tóc tan chia ly
(Cha) Rồi một chiều ba đi, một chiều thu non sông bụi mờ
Trọn nghĩa tình muôn trung, thêm tình riêng nặng quằn bên vai...
VỌNG CỔ
1/ (Cha) Con ơi ba nhớ lại ngàu xưa gồi năm bốn mươi khi tây nó còn *** vết giầy xâm lược. Rồi mùa thu ấy theo tiếng trống thiêng liêng ba ra đi khi vầng mây đen đang phủ kín sơn hà.... Con có biết đâu chuyện ngày xưa khi con chửa ra đời.... Ba má cưới nhau được ba bốn năm gì đó, nội thì già ngoại đã mất từ lâu. Ba đi rồi nhà cửa quạnh hiu(-) Nội vẫn bảo "con cứ yên lòng mà giết giặc". Từ giã nội ba ra đi khi gà chưa gái sáng, má con cũng tiễn một đoạn đường, rồi trở về khi lệ vừa đầy khóe mắt.....
2/ (Con) Ba ơi! rồi sau đó ba có về thăm nội và má con không vậy ba? (Cha) Ờ... có, ba nhớ đâu có về thăm được vài lần, rồi mãi tới khi đình chiến ba nới ở lại Miền Nam. Lúc ba trở lại nơi chôn nhau cắt rúng thì mái nhà xưa không còn nữa. Ba hỏi thăm bà con họ nói, nội của con đã mất tự lâu rồi.... Còn má con thì bị làng tổng nó chèn ép, nên bỏ miệt Hóc Môn mà xuống ở Sài Gòn.... Tội nghiệp cho má con thân gái bơ vơ nơi thị thành xa mã, vẫn thương chồng mà giữ vẹn tiết trinh. Rồi ba mới lần mò đi tìm kiếm cả năm, sau đó mới gặp lại hai bên cùng mừng mừng tủi tủi. Má con nói "nè! đây chiếc áo bà ba tôi cất kỷ còn thơm nồng áo cưới, đợi ông đánh Pháp trở về mà dạo lại bản đàn xưa".....
3/ (Con) Tội nghiệp cho má con quá hả ba? kỷ niệm xưa êm đềm như dòng nước. vẫn lớn ròng theo định luật thủy chung. À ba à! rồi cái áo đó bây giờ ba còn giữ hôn ba. (Cha) Còn, ba cất ở trong hộc bàn thờ của má con đó, còn hồi nẳm thì ba gói trong chiếc ba lô của ba. Vài năm sau lại sanh ra con, mà lúc đó thì ba má còn nghèo lắm con à! Trong cái cảnh xã hội loạn ly giữa chợ đời ai cũng lo tảo tần theo cuộc sống thì con chào đời như nẩy một mầm non. Nhà không có tiền gặp lúc nở nhụy khai hoa, ba má mới lấy cái áo xưa mà làm mền đắp cho con, còn chiếc ba lô thì gối đầu cho con ôm ấp. Kỷ niệm chống Tây nuôi con hồi còn trứng nước, để sau nầy con khôn lớn giống ba. Mười tám thôn vườn trầu mà ba còn gọi là thập bát phù viên(-) Là núm ruột quê hương là vùng đất thánh đã móm cho ba và muôn người dòng nhựa đời Cách Mạng. Để sau đó những trái tim hồng, ang về cho đất nước vạn mùa xuân.....
NÓI LỐI
(Con) Từng giọt máu người xưa là từng vên gạch
Xây đắp nền cho mái ấm ngày sau
Sóng ba đào mà lại dựng buồng cau
Bến hạnh phúc đang đón chờ con thuyền Cách Mạng
(Cha) Mảnh đất nầy đã khơi nguồn ánh sáng
Muôn con tim đập theo nhịp đập Nam Lân
Trống ba hồi bật dồn dập triệu bước chân
Gạt lệ biếc, ngọn cờ son phất phới...
VỌNG CỔ
5/ (Con) Ba ơi tiếng gà quê hương thổi lui bóng đêm yên trường giá lạnh con xin cúi đầu mặc niệm. Bên tấm guân chương lóe sáng huân công hiển hách của cha ông đã ghi đậm bảng tuyên dương bằng hai chữ anh hùng.... là hào khí sôi nổi bởi trước cửa phù viên vọng lên suốt mấy chục năm rồi.... Ngày xưa dòng máu lệ tuôn ra từ nguồn tim ái quốc, khi đạp quân thù rạch mặt quê hương. Khí thiêng hồn sông núi đã bùng lên đánh nhịp cho trống Nam Lân hòa cùng trống đồng Ngọc Lũ. Bốn thế hệ chung nhau làm nên lịch sử, suốt mấy mươi năm soi thế đứng anh hùng.....
6/ Hóc Môn ơi triệu triệu người dồn dập những bước chân, đang khao khát về đây để nghe tiếng trống Nam Lân mà luyện rèn thêm ý chí. Mở rộng tâm tư tiếp nhận nguồn chân lý, đã hết rồi những khoảng trống cô đơn. Xa thì nhớ nhắc thì thương, giọt thời gian rơi đều trăn trở. Tổ ấm đây rồi núm ruột quê hương, chiếc gậy thần gỏ cửa thời gian cho đường đất nước thêm thênh thang rộng mở. đàn chim muôn vừa bay lên mặt biển nhả những ngụm vàng lên mảnh đất thân yêu. Ai về đây rồi chẳng muốn xa đâu, bở từ lòng đất vẳng lên câu người ơi người ở đừng về..... (Cha) Hạnh phúc là đây khi con được quỳ hôn mảnh đất Bà Điểm Hóc Môn, nơi chào đời của mùa xuân vạn kỷ. (Con) Điểm hội tụ của cha ông phất cao ngọn cờ hồng chân lý, cho đất diệu kỳ chào đón những mùa xuân....%
                        
                    |
