Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước Mắt Sẽ Cạn Khô
Ca sĩ: Thiên Trường

Người đời thường hay nói đến 
Những lúc trong tình yêu ta đâu hay biết rằng 
Vì cuộc đời quá đắng cay em mang đến u buồn 
Để lại trong xót xa. 

Chắc có lẽ em và tôi chia tay 
Để giờ đây nào ai có ngờ. 
Phút chốc ấy đã vụt bay đi xa 
Dù hối tiếc cũng đã xa người ơi. 

Ngày xưa em hứa mãi mãi yêu mình tôi 
Đến suốt kiếp không hề phai 
Cớ sao phải chia lìa 
Tình chia đôi ngã với trái đắng trong tình yêu 
Nhớ đến mãi câu thề xưa lạnh lùng em bước đi. 

Làm sao anh biết những lối thoát trong tình yêu 
Sẽ giúp ta nhận ra hướng đi đúng cho mình 
Rồi đây anh sẽ mãi cố gắng quên được em 
Để xóa hết đi niềm đau 
Nước mắt sẽ cạn khô.
                        
                    |
