Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát: Nước Mắt Học Trò - Huyền Thoại & Mây Trắng

Này bạn thân yêu ơi thời gian đã sắp hết,
Từng giây phút ta ở bên nhau cứ trôi qua vội vàng.
Biết bao nhiêu buồn vui của tháng năm học trò,
Thời vô tư hồn nhiên biết bao điều để nhớ
Rời thầy cô thân yêu, giờ đây đã tiết cuối
Lòng muốn nói em cám ơn cô nhớ công ơn của thầy,
Thế nhưng sao lặng câm, nước mắt rơi nhạt nhòa,
Lệ trên môi không thể nói lên thành câu.
Giọt nước mắt rơi vào tim giống như cơn mưa ngoài hiên
Sân trường hôm qua còn tiếng kêu la nô đùa vô tư quá.
Vậy mà nay chỉ nghe tiếng ve kêu vô tình,
Lớp học lặng yên ai cũng buồn man mác...
Từng kí ức đang về đây, kí ức hôm qua mà thôi,
Giận hờn yêu thương buồn ghét hôm nay đi vào trang lưu bút.
Cầm chặt tay của nhau chúc cho nhau yên bình rồi bật khóc khi sắp phải xa nhau...
(Nhóc nè, hôm nay viết lưu bút cho nhóc mà thấy buồn cười làm sao khi nhớ lại..
vào những ngày đầu mà lớp mình gặp nhau đó, 
nhìn mặt đứa nào cũng rất là ngu ngơ, 
đứa nào cũng mong mùa hè mau tới nhưng sau mùa hè này ước gì tụi mình còn gặp nhau...)
                        
                    |
