Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước Mắt Trong Tim
Ca sĩ: Thanh Trúc

Chiều nay mưa sầu giăng mây, 
Theo bóng dáng ai bên đường, 
Từ xa trong thấy anh tươi cười, 
Cười đùa vui bên người con gái. 

Giọt Nước mắt hay giọt mưa rơi, 
Em khóc Khóc trong hy vọng, 
Vì ai em sống quên thân mình, 
Để đau xót cuốn theo lệ rơi. 

Ai mang đau thương ai làm tim em vỡ đôi, 
Ai khi xưa hứa yêu trọn đời, 
Người con gái khác đã dẫm chân lên tình em, 
Sao người yêu em thay đổi. 

Bao câu yêu đương bao lời yêu chỉ dối gian, 
Nước mắt ước đẫm tim em rồi, 
Cầu mong anh hạnh phúc bên người yêu mới, 
Hãy quên đi tình yêu ngày xưa.
                        
                    |
