Trữ Tình|

                        Bài hát: Nước Mắt Mẹ Hiền - Hương Lan, Ngọc Linh

Đêm nay nhìn mưa xót xa trong lòng, 
nghe tiếng mưa roi hai dòng lệ rơi, 
bao nhiêu mưa đổ ngoài hiên, 
bấy nhiêu nước mắt mẹ hiền, 
đêm ngày mong ngóng tin con. 

Đêm nao nhìn mưa ướt đôi vai gầy, 
bên mái tranh xiêu gian khổ nuôi con, 
mưa rơi rét lạnh từng đêm,
vẫn nghe hơi ấm êm đềm, 
nhà mình tuy nghèo mà vui. 

Con đi bao năm xa cách mẹ cha, 
hay chăng nơi chốn quê nhà, 
mẹ già trông ngóng ngày đêm, 
thương con bao đêm trăn trở thẩn thờ, 
đâu biết rằng bao giờ con sẽ trở về quê hương

Tháng rộng ngày dài còn vẫn ngàn xa, 
bao nhiêu giọt mưa bấy nhiêu gịot sầu, 
như vẫn đâu đây tiếng cười con thơ, 
đêm nay mưa đổ ngoài hiên, 
đêm nay nước mắt mẹ hiền, 
thương người con ở miền xa.
                        
                    |
