Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Nước Mắt Người Thiếu Nữ - Thanh Trúc

Màn đêm xuống đưa em vào trong giấc mơ nào
Cất tiếng hát như ngày xưa bé dại
Gọi thầm anh, nhưng màn đêm vẫn vô tình
Như ngôi sao cô đơn bên ngàn vì sao.

Vẫn mưa rơi nhẹ trên mái hiên nhà
Nằm thao thức em chờ người xưa ghé qua
Ngoài kia rã rời, mùa thu chết ngang trời
Anh xa xôi nơi đâu cho vàng rụng rơi.

[ĐK:]
Người yêu hỡi, tháng ngày qua
Trái tim em là một dòng sông buốt giá
Chờ anh mãi, như ngày xưa 
Thoáng đâu đây, có tiếc nuối khi hoàng hôn.
                        
                    |
