Beat|

                        Vội quay bước để người chẳng thấy anh buồn
Nhìn em khóc anh càng đau nhiều hơn
Để cho em bình yên, để cho em niềm vui
Vậy nên anh phải quay bước ra đi.

Rồi ngày mai chẳng còn có anh bên cạnh
Đường khuya vắng sẽ có ai gần bên em
Sẽ cho em niềm vui, sẽ cho em nhiều hơn
Cười lên nhé anh chúc em yên bình.

Dù anh đau nhiều lắm nhưng anh sẽ luôn mỉm cười
Sẽ chúc cho em được yên vui bên người
Được hạnh phúc mãi mãi, được bên ai suốt đời
Chẳng bao giờ lo lắng hay buồn đau.

Còn riêng anh sẽ cố anh sẽ cố quên đi người
Nước mắt anh rơi đổi lấy cho em nụ cười
Cười khi em hạnh phúc, cười khi đã có người 
Cho em hạnh phúc nhiều hơn khi ở bên anh.
                        
                    |
