Nhạc Trẻ|

                        Nước mắt rơi trong tim như những giọt sương 
Khẽ vương trên chiếc lá , thật quá mong manh 
Cũng như anh giờ đây tim anh muốn vỡ tan 
Trước bao nhiêu nỗi đau , siết chặt trong lòng 

Muốn quên đi người ơi những tháng năm bên nhau 
Dưới cơn mưa cùng em anh trao tiếng yêu đầu 
Nhưng sao giờ chính em quay lưng đi 
Cũng chẳng thèm nói năng chi 
Cho anh hoài nghi cào xé chính trái tim anh... 

Em không thể nào biết nếu anh thiếu vắng em 
Thì anh vẫn sống nhưng không có linh hồn 
Như trái đất này vẫn quay nhưng không có người 
Thì cũng chẳng còn ý nghĩa , phải không em??? 

Xin em một chút hãy lắng nghe tim anh 
Gào thét trong đêm gọi em quay trở về 
Vòng tay cô đơn anh muốn siết chặt lấy em 
Sưởi ấm cho em những đêm tối... Lạnh câm..!!!
                        
                    |
