Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước mắt phi trường - Châu Gia Kiệt

Hoàng hôn ta đưa người đi mưa ướt đẫm phi trường,quyến luyến không muốn xa rời.
Ghì chặt đôi vai người yêu trong tiếng nấc nghẹn ngào,nụ hôn ta trao cho nhau lần cuối.
Ngậm ngùi tiễn bước người đi nghe buốt giá trong lòng ,em đã cất cánh xa rồi,chỉ còn nơi đây mình anh nước mắt vẫn tuôn trào,lặng nhìn em đang khuất xa chân trời.

DK : 
Còn đọng lại đây trên đôi môi phút cuối mê say,từng làn hơi ấm đó thiết tha trong lòng
Đành phải xa nhau người ơi trong nổi đau nghẹn ngào,người ra đi mà dòng lệ mưa tuôn.
Giờ mình anh cô đơn nơi đây cất bước quay về mà lòng tran chứa bao nổi nhớ thương dâng trào,dù ở hai phương trời xa anh vẫn mong tin rằng rồi mai đây sẽ đón bước em quay về.
                        
                    |
