Trữ Tình|

                        Loại Tên Bài Hát Tên Ca Sĩ 
Music Nghe: Nước Mắt Mùa Thu Khánh Ly 
Music Nghe: Nước Mắt Mùa Thu Lệ Thu 

Nước mắt mùa Thu khóc ai trong chiều 
Hàng cây trút lá nghĩa trang điù hiu 
Từng chiếc từng chiếc lệ khô vàng héo 
Buồn thương từng kiếp nằm trong mộ réo tên người đời quên 
Nước mắt mùa Thu khóc than triền miên. 
Nước mắt mùa Thu khóc trong đêm dài 
Mùa mưa chới với tiếng mưa buồn rơi 
Người xây ngục tối tình yêu lừa dối 
Giọt mưa tìm tới để chia lầm lỗi với người hoài trinh 
Nước mắt mùa Thu khóc cho cuộc tình. 
Nước mắt mùa Thu khóc cho hạnh phúc 
Mỏng manh vụt đến rồi tan tàn, như trăng thanh 
Nước mắt nào nguôi khóc cho đời mất thần linh 
Rồi, người xa người (tôi xa tôi). 
Nước mắt mùa Thu khóc than một mình 
Một đời ca sĩ hát trong buồn tênh 
Giọng ca buồn bã vào trong đời úa 
Thời gian còn đó còn thương còn nhớ hoài 
Trời ơi nước mắt mùa Thu khóc thân phận mình
                        
                    |
