Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nước Mắt - Phạm Quỳnh Anh

Ngày nào mình mới biết yêu nhau anh vẫn hay trêu đùa
Rằng người cứ khóc như em, anh lần đầu tiên chưa thấy
Dịu dàng người nắm lấy đôi tay em giữ nguyên trong lòng
Lệ rơi từ nay có anh ngắn lại.

Rồi mình cũng sánh bước bên nhau qua biết bao con đường
Nhiều lần nước mắt em rơi, anh thường lặng im không nói
Lòng dặn lòng sẽ cố không mi cay để anh lo hoài
Lệ rơi từ nay chỉ riêng vì yêu.

Em ngỡ, mình sẽ bên anh cũng phải sớt chia vui buồn
Như ngày mình chờ đợi nhau nơi cuối đường
Em ngỡ, mình sẽ đi chung cùng nhau đến cuối chân trời
Nhưng nào ngờ tình vỡ đôi, em về một mình lẻ loi.

Chorus :
Ngày xa anh sáng đến em cũng khóc, tối đến em cũng khóc
Vì khi biết yêu người em rửa mặt bằng nước mắt rơi
Người đâu hay lúc nhớ anh cũng khóc, lúc trách anh cũng khóc
Và em biết trên đời, người giúp em thôi dòng lệ rơi cũng chỉ anh thôi.
                        
                    |
