Nhạc Trẻ|

                        Lời cuối tôi xin nói,nói yêu em thật lòng,thật lòng tôi yêu em chỉ mãi em thôi,yêu em chỉ biết em,yêu em chỉ có em và đâu hay hôm nay em theo tình mới bỏ quên tôi sau lưng. 

Và nước mắt của tôi khóc cho em thật nhiều vì ngày mai này em sẽ bước theo người.. mong em được ấm êm,mong em được hạnh phúc còn tôi sẽ tìm quên dĩ vãng xưa.... 

Nước mắt đàn ông không khóc cho ai hai lần,nước mắt đàn ông chỉ biết rơi một lần thôi là tình đầu vỡ tan vì người yêu gian dối...dối dang tôi được gì em hãy nói. 

Nước mắt của tôi sẽ chôn kín mãi trong lòng,nước mắt của tôi đã hết khi em rời xa.Cuộc tình ta vỡ tan thì người ơi xin nhớ... đừng để... nước mắt đàn ông rơi........
                        
                    |
