Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nước Mắt Nhân Tình - Lý Hải

Em bước đi hững hờ, 
không nhớ không xót thương. 
Bỏ mặc tôi với cơn đau này, 
năm tháng xác thân héo gầy. 

Một phút quá yếu mềm, 
tôi đã ngây thơ tin rằng 
tình yêu thương em chỉ trao mình tôi. 
Mật đắng đã nếm rồi 
Tôi mới ngu ngơ hay rằng 
Lời yêu kia chỉ là dối lừa thôi. 

Em đi tìm vui trên nỗi buồn của nhân tình, 
Cuộc đời còn bao nhiêu số phận như là tôi. 
Tin em và bên em vui đùa trong thoáng giây, 
Để rồi về sau mang cay đắng. 

Nhưng nước mắt đâu xóa hết u hoài nơi trái tim. 
Hận sầu chỉ thêm sâu vết đau cho đời nhau. 
Xin em hãy yêu thương mọi người và chính em, 
dừng lại cuộc chơi thôi em hỡi. 

|
