Trữ Tình|

                        Bài hát: Nước Mắt Cho Tình Yêu - Đào Phi Dương

Từng đêm khuya vắng anh vẫn gọi tên em
Người yêu dấu ơi em đã xa anh thật rồi.

Người yêu ơi nếu yêu anh xin đừng nghĩ suy làm gì,
Vì tim anh đã trao em chỉ riêng mình em thôi,
Dù nhân gian có đổi thay anh vẫn tin rằng,
Tình đôi ra sẽ mãi không bao giờ xa cách,
Đời hạnh phúc khi có em kề bên,
Ngồi bên nhau ta ước mơ ngày sau,
Nào ngờ đâu ngày hôm nay 
tình đôi ta giờ chỉ còn là nước mắt,

Giờ đây anh biết em đã không cần anh,
Giờ đây anh biết em đã không còn yêu anh,
Thì thôi em cứ cất bước theo người ta,
Em cứ đi để cho em được trọn đời này hạnh phúc,
Giờ đây anh biết anh đã không còn em,
Từng đêm khuya vắng anh vẫn gọi tên em,
Giờ đây anh biết anh biết phải làm sao,
Người yêu dấu ơi em đã xa anh thật rồi.


Anh yêu em muốn nói với amh điều này,
thời gian ở bên anh. em nhận thấy 2 đứa mình như có một khoảng cách.
thôi thì anh cứ để ra em đi,
bởi vì. người em yêu không phải là anh.

Người yêu ơi nếu yêu anh xin đừng nghĩ suy làm gì
Vì tim anh đã trao em chỉ riêng mình em thôi
Dù nhân gian có đổi thay anh vẫn tin rằng
Tình đôi ra sẽ mãi không bao giờ xa cách
Đời hạnh phúc khi có em kề bên
Ngồi bên nhau ta ước mơ ngày sau
Nào ngờ đâu ngày hôm nay tình đôi ta giờ chỉ còn là nước mắt

Giờ đây anh biết em đã không cần anh
Giờ đây anh biết em đã không còn yêu anh
Thì thôi em cứ cất bước theo người ta
Em cứ đi để cho em được trọn đời này hạnh phúc
Giờ đây anh biết anh đã không còn em
Từng đêm khuya vắng anh vẫn gọi tên em
Giờ đây anh biết anh biết phải làm sao
Người yêu dấu ơi em đã xa anh thật rồi.


sự thật. vẫn mãi là sự thật
hãy để em ra đi,anh hãy tìm cho mình một cuộc sống mới,
và hãy xóa tên em kễ từ giây phúc này..tạm biệt anh..........
                        
                    |
