Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước Mắt Sao Bắc Cực - Thiên Trường

Trong cõi lòng anh, anh chỉ có bóng hình em 
Anh ước mình sẽ luôn bên nhau, không xa rời 
Đôi lúc nhìn em,nhìn ánh mắt lúc em vui đùa .. Với.. 
Dáng xinh thật là đáng yêu.. 

Anh mong từng ngày nhung nhớ đến em 
Cô thiên thần nhỏ của anh 
Anh muốn được gần em nói lên câu: "Anh thật lòng yêu em" 

Ngàn sao sáng soi lung linh 
Rọi xuống cho đôi tình mình 
Chứng minh tình yêu của ai lời nói đến em... 
Ngày xưa chúng ta bên nhau .

Nguyện ước cho đôi tình mình 
Sẽ được gần nhau mãi mãi.. 
Không lìa xa bởi cách ngăn. 
Lá thư này xin gửi cho em yêu.. 

Hỡi người ơi! 
Dẫu có muôn trùng xa, xa cách rồi 
Nhưng anh vẫn thề nguyện một lòng yêu em 
Tình anh đã trao em...
                        
                    |
