Không Lời|

                        Bài hát: Nước Mắt Tuyết Trắng - Hòa Tấu

Ánh nắng phía xa xa chân trời sưởi ấm lên đôi mi anh đã ướt nhòa.
Tiếng khóc của anh ôi nghẹn ngào lệ tràn khóe mi.
Chợt cơn gió đến bên anh khẽ nói rằng người sẽ không trở lại.
Đêm đêm cô đơn riêng anh riêng anh lẽ loi.
Người vội đến cứ đi xa muôn trùng làm trái tim anh đau nước mắt rơi trong lòng.
Tình vỡ tan tựa ánh nắng làm tan tuyết trắng trong đêm lạnh,lệ rơi nơi con tim anh lạnh giá.
Từng hạt tuyết tan chảy theo chân người.
Giọt lệ rơi chia cách một tình yêu.
Từng ngày như làn gió đã cuốn em đi xa anh rồi.
Tuyết rơi trên đôi mi anh đành
                        
                    |
