Nhạc Trẻ|

                        Ngày bên em anh đã nói chỉ yêu riêng mình em, và em luôn là người xinh xắn nhất trên trần gian. 
Vì yêu anh, em đã quên đi biết bao hờn ghen, mong anh một ngày sẽ đổi thay. 
Nào ngờ đâu anh đây vẫn thế vẫn không đổi thay, thật khổ tâm nhiều lần gian dối để em lặng câm. 
Lời anh nói đã khiến cho em khóa chặt lòng em, không yêu không hờn dù rất đau ... 
Ngày xưa em hay thầm ước ao, ước mong sao được có nhau... 
Ước mơ mong manh kia bây giờ là ước muốn của anh, vì anh đã mãi mãi mất em .... 
Mùi hương nữ vương trên vai anh chiều nay, đã mang em đi xa đời anh 
Mùi hương kia là thoáng mơ hồ, cho anh say anh mê một phút giây ... 
Mùi hương đó vương trên vai anh chiều nay, đã mang em đi xa đời anh 
Vì sao anh lại quá dại khờ, để hôm nay, ta phải đành mất nhau ...


LollipopAndPA
                        
                    |
