Nhạc Trẻ|

                        Ngày bên em anh muốn nói chỉ yêu riêng mình em,
Và em luôn là người xinh xắn nhất trên trần gian.
Vì yêu anh em đã quên đi biết bao hờn ghen,
mong anh một ngày sẽ đổi thay.
Nào ngờ đâu anh đây vẫn thế vẫn không đổi thay,
Thật vô tâm nhiều lần gian dối khiến em lặng câm.
Lời anh nói đã khiến cho em khóa chặt lòng em,
không yêu, không hờn dù rất đau.
Ngày xưa em hay thầm ước ao,
ước mong sao ta có được luôn có nhau.
Ước mơ mỏng manh kia,
bây giờ là ước muốn của anh,
Vì anh đã mãi mãi mất em.
mùi hương nữ lưu vai anh chiều nay,
đã mang em đi xa đời anh,
mùi hương kia là thoáng mơ hồ,
cho anh say anh mê một phút giây,
mùi hương đó vươn trên vai anh chiều nay
đã mang em đi xa đời anh,
Vì sao anh lại quá dại khờ
để hôm nay ta phải đành mất nhau.
                        
                    |
