Trữ Tình|

                        Nhạc và lời: Hoàng Thi Thơ
Ngày đăng: 27-03-2013

Người con gái năm ấy thường hay ra hái hoa bên bờ suối
Rồi nâng niu thả hoa trên giòng nước đứng trông theo mà buồn
Để rồi đây nước chảy hoa trôi hoa úa màu tim vỡ thôi
Cuộc đời hoa thoáng như làn gió bay phớt ngang trên mặt hồ.

Một chàng trai không biết từ đâu sang đến đây quen người ấy
Thường hẹn nhau ước mơ bên bờ suối dưới đêm trăng lạnh đầy
Rồi một hôm mắc bận về xa anh lỗi hẹn không đến đây
Để nàng mong đứng bên bờ suối ôm nhớ thương mang đầy lòng.

ĐK:

Sau hay tin rằng áo cưới nhuộm đường vui
Là ngày người yêu vui say duyên tình mới
Lời thề một đêm trăng khuya bên bờ suối
Đã cuốn theo làn gió.

Khi yêu nhau ước cùng mong nhưng ai giữ được không 
Thề chi cho khiến tủi lòng nhau
Đêm "Tân Hôn" có người vui, nhưng riêng nàng khóc
Mà trăng thì cười.

Người con gái năm ấy thường hay ra hái hoa bên bờ suối
Rồi nâng niu thả hoa trên giòng nước đứng trông theo mà buồn
Kể từ khi vắng mặt chàng trai không thấy nàng ra hái hoa
Rồi về sau mới hay nàng đã thôi hái hoa đi đầu PHẬT !!!
                        
                    |
