Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước Ngoài - Phan Mạnh Quỳnh

Mẹ ơi con mới xong việc, đã lâu con chưa gọi về
Nhà ta thế nào, Cha có đỡ đau ốm hơn không?
Mùa đông đã sang rồi, mẹ nhóm than ấm cha ngồi 
Để vơi gió rét bên trời.

Mẹ bên đây tuyết rơi nhiều, lê chân về sau ca chiều
Ở nơi xứ người cũng may sống chung mấy anh em
Chỉ lúc chẳng yên bình bạn con nó khóc một mình, 
làm ai cũng nhớ gia đình.

Ngày chưa biết quê ta nghèo, chỉ mơ bước đi muôn nẻo, 
Thả đôi cánh bay xa hoài oh oh nước ngoài!
Giờ con đã ở nơi này, cuộc sống khác xa quá vậy, 
chỉ mong bớt lo tương lai.

Vì con đi kiếm đồng tiền
cho thôi ngày sau bần tiện 
nên xin mẹ chớ buồn phiền.

Ngày hôm qua ai nhắn gửicô bên nhà lấy chồng rồi.
Người ta nói đợi nên khi biết con thấy chơi vơi.
Tuổi xuân có mấy hồi
Tha phương nổi trôi dòng đời nên con nào dám nặng lời.

Vì khi biết quê ta nghèo, rủ nhau bước đi muôn nẻo
Tìm đất khách mong làm giàu mai sau ngẩng đầu
Mà đâu biết trong đêm dài người không muốn ta ở lại, 
Chạy trong giá băng mệt nhoài tâm tư hoang mang.

Dù nghe lắm nỗi bi hài người ta vẫn đi nước ngoài 
Rời xa bữa cơm ở nhà qua nơi khác lạ.
Và trong lớp thanh niên làng người may mắn đi vững vàng 
Còn ai trắng tay quay về.

Mẹ nghe không tiếng ồn ào anh em họ gửi lời chào, 
Mẹ chớ nghĩ ngợi bên này chúng con mến thương nhau. 
Một mai nắng xanh trời, rời nơi nương náu một thời , 
Về trong đôi mắt rạng ngời.
                        
                    |
