Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Nước Mắt Xin Đừng Rơi - Akira Phan, Jolly Nguyễn

Ngày em bước đi... đi xa rời anh 
Cô đơn từng đêm vây quanh
Vì anh đã sai yêu thương rồi sẽ không bao giờ quay lại.

Đã qua rồi... đã xa rồi
Chỉ còn mình em đơn côi
Sẽ quên thôi và sẽ qua thôi 
Tình yêu rồi sẽ phai phôi.

Don't cry baby giọt buồn đừng hoen đôi mi
Dù mai tình yêu mất đi
Có lẽ do anh đã quá vô tâm hững hờ
Để mất em.

Don't cry baby, I'm so sorry 
Đành thôi mình xa cách nhau 
Đừng dối gian chi thêm để em lệ rơi từng đêm.
                        
                    |
