Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nước Mắt Hóa Đá - Lương Bích Hữu

Em không tin đôi ta, đã xa rời nhau như chưa cách xa
Hôm nay không bên anh, nghe trong lòng em như sao nhói đau
Khắp nơi chỉ thấy bóng anh mà thôi
Thấy gương mặt anh nụ cười sáng trong
Em nhớ anh thật nhiều, hơi ấm anh gần em.

Anh nghe chăng tim em, vẫn luôn hoài mong như ta trước kia
Bên nhau tay trong tay, ấm êm tình yêu trao em tháng ngày
Để mình bên nhau rồi anh nói yêu em
Cho dù mai đây dù sẽ có ra sao
Thì em vẫn luôn luôn yêu anh, mãi mãi luôn bên anh
Chờ đợi anh trong em nỗi nhớ thương đầy vơi.

[ĐK:]
Vì có lẽ những nước mắt trong em giờ đây hoá đá
Vì có lẽ những nuối tiếc trong em giờ đây không còn
Chẳng còn yêu em chẳng còn nhớ em
Đành quên hết cách sống không có em kề bên

Tình yêu em trao anh cho dẫu muôn đời sau vẫn thế
Để quên đi bao yêu thương chắc không thể có bao giờ
Chờ đợi mong manh, dù đã quá hững hờ
Lời nói chẳng thể đem ta lại bên nhau, phải không anh?
                        
                    |
