Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Nước Mắt Kẻ Dối Gian - Trương Anh Tuấn

Hỏi đời ai cho em tình yêu thủy chung
Hỏi đời ai mang trái tim thật thà
Khi tình yêu em trao ai, cũng chỉ là gian dối mà thôi
Dù tôi biết tôi đã mang lầm lỗi, nhưng lòng hờn căm khi tôi nhìn thấy em.
Tình yêu tôi dành cho em thật lòng!
Nhưng vì sao?
Tôi yêu trái tim kẻ dối gian!
Thà đối em tôi là người tay đổi! Vì trái tim em luôn mang những dối lừa.
Hôm nay đành nói câu, chia tay thật đau lòng........
Còn hơn ngày mai chính tôi là người phải hối tiếc!
Thì cứ vui lên khi lòng người thay đổi 
Đừng luyến lưu chi nơi con người phụ bạc
Xưa em phụ ai? Lòng em có đau buồn?
Đâu ngày hôm nay! Ngày mai em cũng thế thì bây giờ!
Đừng khóc hỡi người dối gian...............
                        
                    |
