Nhạc Trẻ|

                        Giọt nước mắt khẽ rơi nhẹ theo bóng ai cuối trời
Thấm ướt lạnh trên mắt anh
Đếm bước chân từng bước trong đêm mỏi mòn
Tìm đâu ký ức ngày xưa.

Từng bông tuyết trắng rơi
Phủ lấp dấu chân in trên đường dài
Có nuối tiếc tháng năm ngày mình bên nhau
Chợt nhận ra bóng em chỉ còn lại đây trong anh nỗi nhớ
Vẫn nhức nhối mỗi đêm khi mơ về em.

[ĐK:]
Còn đâu hơi ấm người trao đã theo em về bên ai rồi
Để lại anh mong ngóng âm thầm lặng câm bên bóng ai
Còn đây câu hứa ngày xưa đã theo anh từng đêm nguyện cầu
Còn lại đây ký ức lặng yên.

* Ngày Nào bên nhau mình kề vai chung đôi
Nay bao yêu thương riêng anh từng đêm vắng
Chợt nhớ chợt quên theo thời gian.

Bao nhiêu cô đơn kỷ niệm vây quanh anh
Hạ tmưa rơi rơi nằm theo bóng tối
Nhớ em thật nhiều dịu em môi hôn lúc xưa.

Hạt mưa tuyết lấp kín dấu chân ngày xưa
Nhìn quanh nơi đây riêng em mỗi em
Tìm đâu thấy giấc mơ xa mãi.
                        
                    |
