Beat|

                        Bài hát : Nước Mắt Của Mẹ (Beat & Instrumental) - Châu Khải Phong

Ngày xưa con ngây thơ, con không nhận ra tình thương của mẹ
Mẹ qua bao gian lao gió sương nuôi lớn đàn con...
từng đem vẫn về trong gió mưa, thân xác đó dường như héo khô
Người lặng lẽ gánh bao chua sót buồn đau
Rồi hôm nay con hay trên vai mẹ con còn nững nhọc nhằn
Đời mẹ ko sướng vui, tháng năm tay trắng vì con..
Nhiều đêm thấy mẹ ngồi dưới hiên, con đâu biết mẹ đang khóc đâu?
Là tại con đã gây ra lám lỗi lầm
Lội lầm gây ra quá lớn, đẻ bao năm mẹ ôm đắng cay
là vì con đây gian dối, lòng mẹ đau từng đem xót xa
khóc khi con dại khờ và nỗi đau ko bến bờ
Thời gian trôi nước mắt rơi nhiều cũng vì con
Giờ này con xin sám hối lỗi gây ra mẹ ơi thứ tha
Nguyện lòng ăn năn sửa đổi để ngày sau đời ko đớn đau
Bước qua những lỗi lầm để trái tim con trưởng thành
Cầu mong ai lạc lối quay về bên mẹ cha....
                        
                    |
