Cách Mạng|

                        Bài hát: Nước Mắt Ngày Tiễn Biệt - Tuấn Anh

Nước mắt ngày tiễn biệt Đại Tướng ra đi, non nước lệ nhòa
Âm thầm xót xa đớn đau nức nở muôn cõi nhân gian, thánh thần bật khóc 
Tiễn đưa người cánh hạc qui tiên.

Nước mắt ngày tiễn biệt đại tướng ra đi sông núi vỡ òa
Nhà nhà lệ rơi còn đâu Đại Tướng danh thơm vang dội thân thương vời vợi một đời vì dân.
Nước mắt ngày tiễn biệt trên má em thơ,trong mắt mẹ già
Dòng người tiễn đưa đầu non cuối nước, trăm triệu dân nam tỷ người trái đất
Dõi theo bóng thiên tài tráng nguyệt, bay về trời độ trái đất bình an.

Nước mắt ngày tiễn biệt đại tướng thân thương mãi mãi xa rồi
Ôi mái nhà thiên che chở non sông mênh mông bốn biển, gác kiếm thành thiên
Nước mắt ngày tiễn biệt Đại Tướng ra đi non nước lệ nhòa
Phù Đổng bay xa Quang Trung hỏa tốc đống đa sài gòn
Võ Nguyên Giáp đánh tan pháp ngụy 
Lý Thường Kiệt quân y thác đỗ
kết thành tướng giáp vô song
Ôi! Việt Nam! Việt nam đất nước thánh thần sinh ra thần thánh
nhân dân diệu huyền đại tướng huyền thoại
quân đội siêu nhân tan tác mọi quân thù
đại tướng hiền lương
chân giữ biển đông 
trừng mắt nhìn ngoại xâm nước nam dân nam ở
Đại Tướng hóa thần phù độ giang sơn.


|
