Cách Mạng|

                        Bài hát: Nước Nga Tổ Quốc Tôi - Quý Dương

Когда иду я подмосковьем,
Где пахнет мятою трава,
Природа шепчет мне с любовью
Свои заветные слова.
Вдали рассветная полоска
Осенним пламенем горит
Моя знакомая березка
Мне тихо, тихо говорит.
Россия, Россия, Родные, вольные края.
Россия, Россия, Россия - Родина моя!

Ngày ngày tôi đi ngang qua Matxcơva
Chiều về tôi qua ven ô thành phố
Nơi đây cỏ hoa thảo nguyên thơm ngát rừng
Tha thiết tôi yêu, yêu quê hương mình.
Bầu trời bình minh rọi chiếu sóng Volga,
Từng đàn hải âu tung cánh đùa giỡn
Quê hương bạch dương nuôi tôi khôn lớn lên
Đây tiếng hát tôi xin dâng cho Người.
Quê hương này, non sông này đẹp thay quê tôi ngàn đời yêu dấu
Ôi nước Nga bao thiết tha, đây trái tim tôi xin dâng cho Người.

Россия, Россия, Россия - Родина моя!
                        
                    |
