Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nuối Tiếc - Thanh Hà

Nhắc chi ái ân cũ quá xa xôi rồi
Mơ gì hơn nguyện xưa đã rã tan.
Nhớ dưới bóng trăng cũ úa theo mây vàng
Thương gì con thuyền xưa đã rẽ ngang.
Có những mắt môi ấy khó quên nhau trong đời
Xa người trong vòng tay xa nhau mãi.
Có nhau có cả có trăng sao này trong tay
Mất nhau mất cả trái tim ta còn chi đây thế gian nghĩ gì nữa đâu.
Thế gian nghĩ gì nữa đâu.
Nhớ nhau nhớ cả nỗi đau khi mình chia xa
Mất nhau mất cả phút vui êm đềm trong ta mất nhau nỗi buồn thiết tha.
Mất nhau nỗi buồn thiết tha
                        
                    |
