Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nuối Tiếc Bờ Môi - La Sương Sương, Nhất Trung

Người yêu dấu giờ anh đã ra đi
Còn lại em ngồi khuất sân ga
Lòng đau nhói cố nén trong tim
Vì thương nhớ bóng dáng anh yêu.

Người tình hỡi giờ anh ở nơi đâu
Một mình em ngồi dưới cơn mưa
Thầm tiếc nuối những tháng năm xưa
Giờ từ đây mãi mãi mất anh rồi.

Vì quá yêu anh em như dại khờ
Vì nhớ thương anh em như người say
Người ơi có biết em mong từng giờ.
Được nhìn thấy anh một lần, một lần thôi nhé.

Vì nhớ đôi môi trao nhau ngọt ngào
Vì nhớ mắt anh dâng tràn yêu thương
Vòng tay êm ái anh ôm ngày nào
Giờ đây chỉ còn nỗi buồn tha thiết mà thôi.
                        
                    |
