Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nuối Tiếc - Lê Anh Quân

Đêm về trên con phố dài
Mưa nhẹ rơi trong ưu hoài
Khung cửa vắng tiếng ca buồn, em hát.
Vì sao người đi mãi không về

Vì sao người quên câu ước thề
Anh giờ như chim quên lối, sẽ chẳng quay về. 
Tìm trong ngọn gió tiếng anh cười
Lời ca ngày xưa nay đã khác xa nhiều

Vì anh còn nhớ hay anh quên rồi
Tình em mãi còn. 
Giọt mưa nhẹ rơi trên phím đàn
Lời ca ngày xưa êm đềm em hát
Bài hát riêng cho người về cuối trời.
                        
                    |
