Beat|

                        Bài hát: Nướng Nướng Nướng - HKT

Đèn đường giờ đã sáng con đường về đông vui
Vi vu con chiến mã có dẫu vui mình tôi đơn côi
Khép hết những buồn lo chấp nối những niềm vui
Bỏ mặc bao nhiêu phiền não với thứ đồ ăn.

Tôi mong
Ngày dài đầy mệt mỏi đêm về trong chơi vơi
Bao âu lo sớm tối thế nên tôi chỉ mong vui thôi
Bếp đã nóng trên nồi rót chén uống đi thôi
Cụng nâng ly cho mọi phiền não vút bay lên trời cao.

[ĐK:]
Nào ta thiêu thiêu thiêu
Nào ta nướng nướng nướng
Nào ta nướng cho sạch hết ưu phiền
Nào ta nhóm nhóm nhóm
Nào ta say say say
Nào ta uống cho thật say bạn ơi.

Nào ta vui vui vui
Nào ta chơi chơi chơi
Trò chơi uống cho sạch hết muộn phiền
Dù cuộc sống bão tố
Dù trên vai sóng gió
Nào ta nướng cho sạch hết sầu lo.
                        
                    |
