Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Nương Tựa Lòng Thương Xót Chúa - Minh Huê

Chúa là núi đá cho con nương thân
Chúa là đồn lũy cho con trú ẩn mình
Lòng Chúa từ nhân cho con ơn an bình
Lòng Chúa hy sinh mang lại ơn thứ tha

1.Chúa muốn nên nơi nương náu
Cho ai bé mọn, cho những người thương đau
Chúa muốn bàn tay con lau giọt lệ sầu
Cho ai ngày đêm than khóc phận cô đơn

2. Chúa muốn nên nơi nương náu
Cho ai lỡ đường, cho những người tha hương
Chúa muốn bàn chân con đi bên vệ đường
Bên ai bơ vơ giữa bốn phương cuộc đời

3. Chúa muốn nên nơi nương náu
Cho ai thất vọng, cho những người bi quan
Chúa muốn miệng con cao rao lời chân lý
Khơi lên tin yêu cho trái tim khô cằn

4. Chúa muốn nên nơi nương náu
Cho ai tháng ngày ngăn mối tình anh em
Chúa muốn mắt con dõi soi tình thương mến
Cho ai bao năm lo sống trong hận thù

5.Chúa muốn nên nơi nương náu
Cho ai nín lặng, cho những người không nghe
Chúa muốn tai con nghe nỗi lòng thổn thức
Của những trái tim hay khước từ yêu thương

|
