Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nương Tử - Anh Khang

Anh vẫn mơ về em...thâu đêm dài
Ngày em nói yêu anh...khi còn thơ
Năm ấy đông vừa sang...bao sương lạnh
Nụ cười ấm vai anh...em nhớ không.

Xa nhau có lẽ duyên cũng thôi đành
Môi hôn giờ nhẹ như gió mây
Ai kia đã lỡ quên tình yêu này
Ai kia lỡ dứt tơ hồng thương.

Anh đã mơ ngày mai...sẽ lấy em
Được hạnh phúc bên nhau...bao tháng năm
Nhưng chắc em giờ đây...đã quên rồi
Thì thôi nhé yêu thương...xa rồi.
                        
                    |
