Trữ Tình|

                        Bài hát: Nuốt Lệ Làm Vui - Phi Bằng, Dương Hồng Loan

Nuốt lệ làm vui lần cuối anh ơi
Mai ta cách xa nhau mỗi người một phương trời
Nhắm mắt xuôi tay thôi giã biệt từ đây
Và từng câu ái ân cũng tan tành theo khói mây.

Nuốt lệ làm vui buồn lắm anh ơi
Tim em xót xa đau mỗi lần về với người
Cố níu thêm đau, cố giã vờ thêm khổ
Thì thôi khóc mà chi, em hãy vui bên chồng cho ấm lòng mẹ và cha.

Thôi đành nuốt lệ làm vui
Thôi đành duyên mình mãi không thành
Đành ôm bao thương nhớ với đắng cay và tủi hờn
Vì môn đăng hộ đối nên ta đành xa mất nhau.

Đôi mình chẳng còn nợ duyên
Nhưng lòng em thì mãi chân thành
Biết rằng em vẫn yêu anh, biết rằng em nào dối gian
Có duyên không nợ nên chữ tình dở dang.

Chúng mình dù xa mà có đâu xa
Mai nơi chốn xa hoa em vẫn hoài và nhớ về
Biết thế nhưng sao đây ta cố cười em nhé
Và xin nhớ đừng quên, trái tim chung tình vẫn tôn thờ một tình yêu.
                        
                    |
