Trữ Tình|

                        Bài hát: Ở Dưới Quê Mới Lên - Trường Sơn

Ở dưới quê mới
Tôi ở dưới quê mới lên
Lên sài gòn để tôi còn long nhong
Lên sài gòn để tìm mong hy vọng
Lên sài gòn để mình được thành công
Em ở dưới quê mới lên.

1. Ở dưới mới lên
Tôi ở dưới quê mới lên
Nhìn xe hơi nó đi tôi tưởng con trâu nó phi ì í i...
Ở dưới quê mới lên tôi hỏng biết gì.

Tôi ở miền tây quanh năm bên ruồng đồng
Hôm nay lên sài thành tìm kế sinh nhai
Để ngày mai mong được như bao người 
Xe hơi nhà lầu héo sầu sẽ đi xa.

Người dân quê tôi gọi tôi là chàng khờ
Tôi khờ thật đó nhưng mà có lắm người thương
Thương tôi vì tính tôi ngoan hiền 
Thật thà chất phát như cô bác quê mình.

[ĐK:]
Hò ơi! quê tôi đồng lúa mênh mông 
Cò bay thẳng cánh cá lội đầy sông
Bên kia con nước xuôi dòng
Có người em gái mà tôi đã thầm thương.

Miền tây! miền tây! ai đến nơi đây
Đi rồi sẽ nhớ chẳng sợ miền tây
Đến đây không say không về 
Chớ quên câu thề yêu mãi miền tây.

2. Ở dưới quê mới lên 
Tôi ở đưới mới lên
Nhìn vô trong đám ma 
Sập sình nhạc dance hát ca là lá la
Nhìn người ta hát la tôi tưởng cúng đình.

*********************
Ở dưới quê mới lên 
Tôi ở dưới mới lên
Nhìn ông Tây ổng xâm 
Tôi tưởng ổng giác hơi
Trời đất ơi!Ở dưới quê mới lên tôi khờ quá trời.

|
