Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ở Lại Và Ra Đi - Ngô Trác Linh


Dường như những nụ hôn nhạt dần. 
Dường như những vòng tay không ấm. 
Dường như những bước chân anh và em lỗi nhịp. 
Dường như tiếng cười không còn vui. 

Dường như những ngày qua ta dần xa nhau. 
Vì những lúc gần nhau không còn hạnh phúc. 
Vì anh đã đổi thay hay vì em hững hờ. 

Dừng lại hay cùng đi tiếp cuộc tình. 

Em chờ cuối con đường,và nếu 
chẳng gặp anh em đành nhìn tình yêu bước qua dù cho tim em đau xót xa. 

Em chờ cuối con đường,và nếu có 
gặp anh em sẽ cười như lúc xưa ta nhìn thấy nhau...
                        
                    |
