Trữ Tình|

                        Bài hát: Ô Mê Ly - Như Quỳnh, Thế Sơn, Trần Thái Hòa, Ngọc Anh, Don Hồ, Thanh Hà

Ô mê ly, mê ly 
Ô mê ly, mê ly đời ta. 

Ô mê ly đời sống với cây đàn 
Tình tình tang dạo phím rồi ca vang 
Chiều êm êm nhìn phía xa mây vàng 
Giục lòng ta dạo khúc ca với đàn. 

Một chiều mưa ta hát vang mưa rơi 
Rồi cùng ta mưa đáp cho tươi đời 
Một ngày nắng ta hát vang nắng tươi 
Đàn cầm tay say sưa hát là nguồn vui. 

Gió sớm đã về cùng tiếng hát tiếng cười 
Thấp thoáng bóng người ngoài đám lúa cất lời 
Thấy tiếng hát cười là gió sớm đến mời người ơi đàn đi.
Ô mê ly, mê ly 
Ô mê ly, mê ly đời ta. 

Đứng giữa cánh đồng nhìn ánh nắng phới hồng 
Có tiếng hát chòng từ đám lúa lướt về 
Thoáng thấy tiếng nàng và thoáng thấy tiếng cười đàn ta hoà vang 
Ô mê ly, tơ duyên 
Ô mê ly, khúc ca triền miên. 

Ô mê ly đời sống bao duyên tình 
Trời về trưa ngồi dưới hàng cây xanh 
Nhìn bao la đồng lúa xa xa mờ 
Đàn hoà vang tựa sóng xô đến bờ. 

Đường về thôn em bé vui câu ca 
Giục hồn thơ tha thiết yêu quê nhà 
Đàn cùng ta reo khúc ca chơi vơi 
Nhạc đoàn vang nhịp nhàng đưa ngàn nơi.
                        
                    |
