Trữ Tình|

                        Bài hát: Ô Mê Ly - Ái Vân, Phi Khanh, Elvis Phương, Duy Quang

Ô mê ly, mê ly!
Ô mê ly, mê ly đời ta!
Ô mê ly đời sóng với cây đàn,
Tình tình tang dạo phím rồi ca vang,
Chiêu êm êm nhìn phía xa mây ngàn,
Dục lòng ta dạo khúc ca với đàn.

Một chiều mưa ta hát vang mưa rơi,
Rồi cùng ta mưa đáp cho tươi đời.
Một ngày nắng ta hát vang nắng tươi,
Đàn cầm tay say sưa hát là nguồn vui.
Gió sớm đã về cùng tiếng hát tiếng cười
Thấp thoáng bóng người ngoài đám lúa cất lời
Thấy tiếng hát cười 
làn gió sớm đến mời Người ơi đàn đi.

Ô mê ly, mê ly!
Ô mê ly! Mê ly đời ta!
Đứng giữa cánh đồng nhìn ánh nắng phớt hồng
Có tiếng hát trong từ đám lướt về,
Có tiếng đàn và có tiếng cười, 
đoàn ta hoà vang.

Ô mê ly! mê ly
Ô mê ly! khúc ca triền miên.
Ô mê ly đời sống bao duyên tình,
Trời về trưa ngồi dưới hàng cây xanh.
Nhìn bao la đồng lúa xa xa mờ

Đàn hoà vang tựa sóng xô bến bờ.
Đường về thôn em bé vui câu ca.
Dục hồn thơ tha thiết yêu quê nhà.
Đàn cùng ta reo khúc ca chơi vơi.
Nhạc còn vang nhịp nhàng đến ngàn nơi
                        
                    |
