Tiền Chiến|

                        Ô Mê Ly !!!

Sáng tác: Văn Phụng
Thơ: Văn Khôi 


Ô mê ly ! Mê ly! Ô mê ly ! Mê ly đời ta! 

Ô mê ly đời sống với cây đàn 
Tình tính tang dạo phím rồi ca vang 
Chiều êm êm nhìn phía xa mây vàng 
Dục lòng ta dạo khúc ca với đàn 

Một chiều mưa ta hát vang "Mưa rơi!" 
Rồi cùng ta mưa đáp: "Cho tươi đời!" 
Một ngày nắng ta hát vang: "Nắng tươi!" 
Đàn cầm tay say sưa hát là nguồn vui 

Gió sớm đã về, cùng tiếng hát tiếng cười 
Thấp thoáng bóng người ngoài đám lúa cất lời 
Thấy tiếng hát cười là gió sớm đến mời: "Người ơi, đàn đi!" 

Ô mê ly ! Mê ly! Ô mê ly ! Mê ly đời ta! 

Đứng giữa cánh đồng nhìn ánh nắng phớt hồng 
Có tiếng hát chòng từ đám lúa lướt về 
Thoáng thấy tiếng nàng và thoáng có tiếng cười, đàn ta hòa vang 

Ô mê ly ! Tơ duyên! 
Ô mê ly ! Khúc ca triền miên! 


Ô mê ly đời sống bao duyên tình 
Trời về trưa ngồi dưới hàng cây xanh 
Nhìn bao la đồng lúa xa xa mờ 
Đàn hòa vang tựa sóng xô đến bờ 

Đường về thôn em bé vui câu ca 
Dục hồn thơ tha thiết yêu quê nhà 
Đàn cùng ta reo khúc ca chơi vơi 
Nhạc còn vang, nhịp nhàng đưa ngàn nơi
                        
                    |
