Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ở Mướn - Cao Vũ

Sáng cũng lau tối tối cũng lau
Lau nhà trên lại dọn nhà sau
Tưới khổ qua trồng rau mấy sào
Dù mệt nhoài chẳng dám than van.
Vì cuộc đời ở mướn tôi mang

Có những khi mưa gió tả tơi
Tôi cùng trâu lặn lội đồng sâu
Thấy con trâu cày ruộng cả ngày.
Nhìn lại mình có khác chi trâu
Lòng buồn rầu cho kiếp làm trâu.

ĐK:

Ngày xưa tôi ở mướn cho người ta
Thương gia cảnh của mẹ già tôi phải sống xa nhà.
Đi ở cho người từ thuở mười ba.

Tuổi thơ tôi chẳng có đâu người ơi
Nhưng tôi cảm thấy ngọt ngào trong trái tim mình bóng hình người mẹ thân yêu.
Thôi thúc trong lòng con từng khắp nẻo đường xa

Giờ ngồi nhớ về ngày xưa rưng rưng trong mắt nhớ bao nhọc nhằn.
Cuộc đời ở mướn sướng chi buồn đau ôm lấy đắng cay một mình.
                        
                    |
