Nhạc Trẻ|

                        Một người buồn lắm, đêm nằm mơ người xưa ghé thăm,
Nhớ tiếng bước chân trông ngóng bao lần.
Cuộc đời lặng lẽ, không buồn ai hờn ai giận ai,
Chỉ còn cô đơn những đêm dài.

Mặt người rạng rỡ, cho hồn tôi thành muôn ý thơ,
Ngàn lời hát thiết tha mơ đến mái nhà.
Nhiều lần hừng đông , tôi nhìn anh kề bên thầm mong,
Suốt đời bên nhau giấc mơ hồng.

[ĐK]
Vậy thì sao anh buồn, vậy thì sao tôi sầu?
Có phải vì, vì tình yêu này quá đậm sâu?
Mà vì sao ta còn còn phải xa cách nhau?
Em biết anh còn lo lắng có không dài lâu.
Chuyện hợp tan ai đành, dòng đời mấy khúc quanh,
Hãy nhẹ nhàng tìm cho ta một chốn bình an.
Ở nơi đó anh cười, hạnh phúc giữa cuộc đời,
Vẫn nơi đây tình yêu xưa sẽ không thể quên.
Ở nơi đó anh cười, hạnh phúc giữa mọi người,
Nhắm mắt rồi nụ cười tôi nở trên vành môi.
                        
                    |
