Trữ Tình|

                        BÀI HÁT: Ở Rừng Nhớ Anh - Tố Loan

Rừng ơi xanh thắm chi nhiều
Để em nhớ anh
Dòng sông bên lở bên bồi
Tình em vẫn mới
Tiếng chim hót trong veo, tình em vẫn trong veo
Nhớ anh thêm hồng đôi má
Tóc thêm xanh trên đầu
Từ nay thầm sâu trong em vang lên tiếng hát.

[Chorus 1:]
Tiếng hát... tiếng hát... còn thơ riêng
Tình em gọi ở đâu người có nghe thác gọi... anh về
Tình anh như núi, tình như rừng, thiết tha
Đừng có xa nhau nữa anh ơi
Dù cách xa nơi muôn nơi
Nhớ thương như suối trong như suối bao ngày chờ mong
Đừng có xa nhau nữa anh ơi
Dù cách xa nơi muôn nơi
Nhớ thương như suối trong như suối bao ngày chờ mong......

[Chorus 2:]
Có là vực sâu cách trở dài lâu.
Có là néo cao bao cách chia.
Có là cạn khô khắp đầu nguồn.
Em vẫn hát gọi mãi tên anh.
Xanh lá á á rừng.

Hà há hà há ha ha ha
Hà há há há há
Hà há há há há ha ha
Em nhớ...ơ..ơ..ơ ơ....anh.
                        
                    |
