Nhạc Trẻ|

                        như cánh chim vuốt trên trời xa..... quên hết bao khác vọng nhỏ nhoi..... núi đồi dân mất sống xâu cuối gầy mây sáng vầng trên trời giông tố gầm tơi vời, đời ta quyết không then lòng, cùng đất trời. HƯ.Câu nghĩa dân thầm mang, Đem trí trai cho đời,dẹp tang phường nơi nơi,tô ước nguyện từ nay HƯ ..........Ha...........Dù khổ nguy không giời vẫn luôn vượt va,.Bình tâm lấy câu kiên trì, vì quê hương quyết vùng lên, hát vang khúc ca anh hùng chung tay đấu tranh bên Hồng Hy Đường cánh chim băng theo gió bay bay........Đời xong pha lắm khi trái ngang não lòng, buồn tái tê lời long lanh tiễng đưa.Lời núi sông quanh ro, dương thế không đổi thay ta quyết tâm từ nayyy... Tung cánh ngàng chùng xaaaaaaaaaaaaaa........ Còn nhiu la` Tiếng Trung Quốc
                        
                    |
