Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Oanh - Ưng Hoàng Phúc

Cuộc tình tôi bao lâu nay vẫn giữ nguyên vẹn cho Oanh 
Mặc dù ta đã chia tay lâu rồi, 
Và ngay hôm nay đây vẫn nhớ như in ngày xưa 
Ngày Oanh đã cất bước theo người ta.

Bảy năm qua ta yêu nhau ta đã cho thật nhiều 
Cần bao lâu để tôi quên được Oanh, 
Bạn bè tôi hay hỏi tôi sao vẫn chưa yêu người sau 
Làm sao tôi có thể nào yêu ai.

Tôi băng đường xa để quay về bên người 
Khi nghe được ai đó báo tin về tôi, 
Oanh lên kiệu hoa với ai kia mất rồi 
Mà người rước đâu phải là tôi đâu

ĐK: 
Nơi phương trời xa có hạnh phúc bên người ta không Oanh ơi 
Anh chưa thể quay về cuộc sống bình thường xưa, 
Đêm đêm nằm mơ anh bật khóc khi gặp em 
Một trời kỉ niệm trong tâm trí. 

Anh đi thật xa mong chẳng thấy kỉ niệm xưa ta bên nhau 
Anh mong rằng anh chẳng còn trí nhớ làm chi 
Để anh được yêu, yêu một người sau 
Thật lòng quá khó để quên được.
                        
                    |
