Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Oh! Baby 
Ca sĩ: Saka Trương Tuyền, HKT

Em đang cô đơn mong anh hãy đến bên đời em
Trong hơi men say em mang những phút giây yêu thương mình trao
Với những tiếng yêu quá ngọt ngào a á a a
Ánh mắt đã trao quá nồng nàn a á a a
Ánh sáng bóng đêm quá đen ngàu a á a a
Đã đưa sánh bước bên nhau a á a a.

[ĐK 1:]

Hỡi anh yêu người đâu biết trái tim em đang mong chờ
Nhớ anh nhiều nhớ bao ngày
Em chỉ ước đôi mình được say đắm bên nhau anh hỡi a á a a.

[ĐK 2:]
ôi bao đam mê cuốn lấy anh thật xa
em sai rồi em sai rồi
anh yêu hay chăng
anh yêu hay chăng
tim em đang say khi thấy anh

[ĐK 3:]
Nhớ anh nhiều biết không người
trái tim mình em nhớ anh
Nhớ anh nhiều biết không người
mãi mong chờ anh đến đây
                        
                    |
