Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Oh Happy Day - Đông Nhi, Hoàng Tôn

Oh happy day oh oh!
Oh ...
Dù vẫn luôn có giông tố, dù bóng đêm có vây kín
Đừng vội vàng nhạt nhòa lệ rơi ướt khóe mi cay
Thì hãy xua hết gian khó, và bóng đêm sẽ tan biến
Để mang con tim yêu thương đến bên đời hết ưu tư

Nhìn nhau ta nói này, và hãy quên buồn đau trong đời
Hãy vui cười lên, cho tâm hồn luôn yêu người yêu cuộc sống
Nhìn lại giây phút kỷ niệm đã trôi thật mau
Nhưng vẫn sát vai kề vai khi nào khó khăn nà
Quên đi âu lo bên nhau yêu thương vang câu ca

ĐK:
Hello khi nắng ban mai bừng lên
Ta cùng chúc cho nhau bình yên
Mong cho trái tim yêu hòa theo từng khúc hát
Và rồi từng đêm trôi dưới ánh trăng treo lửng lơ
Sây ngất next to my love, đưa hai trái tim êm đềm tan vào giấc mơ
Đời sẽ vui cho từng ngày mai đến
Hãy nắm tay và hát lên "Oh! Happy day"

Cho, ngày từng ngày trôi qua
Sẽ mang niềm vui, i'll never lose my way
Ngàn hoa cũng tươi cười
Đón chào một ngày mới, hơ hớ
                        
                    |
