Nhạc Trẻ|

                        Giấc mơ mà tôi ngày đêm thường mơ 
Là lời ca của bao trẻ thơ 
Những khúc ca dịu dàn miên man. 
Mang bao ao tiếng yêu nồng nàn miên man. 
Thế gian đẹp tươi cùng muôn vì sao 
Và niềm vui hồn nhiên mộng mơ trời cao 
Những giấc mơ này cho ta những hy vọng bay xa. 
Và rồi khi cơn mơ tỉnh giấc 
Nhìn lại nhìn quanh đã mất 
Trên thế gian giờ đây còn đây một đống tro tàn. 

Nào ta hãy cứu lấy thế giới vì một màu xanh 
Cùng nhau hát khúc hát với những mộng đẹp ngày mai. 
Mọi người cùng nắm tay chung vui 
Nào mình cùng hát câu yêu đời 
Vì thế giới tương lai vì một hạnh phúc cho nhân loại. 
La la la lá la là la la la lá la là 
La la la lá la là la la la lá la là.
                        
                    |
