Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Oh My Love - HKT

Còn đó những lời ca anh mang trong tim
Hạnh phúc nay xa mãi xa rồi trong giấc mơ... giờ đây
Đằng sâu trong thâm tâm anh chỉ yêu một mình em thôi
Tại sao em rời xa cho con tim rối bời 
Oh my love... love... love
Oh my love
Oh... Oh my love
Oh my love
Khi chúng ta đang nồng say sao nay giấc mơ kia vụt bay theo gió bay... giờ đây
Baby Oh my love
Oh my love
Oh... Oh my love
Oh my love
Giờ mình anh ở nơi này cùng thời gian sẽ hao gầy mình cùng say mình có hay.
                        
                    |
