Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Oh My Chuối (Oops Banana) - Sĩ Thanh

Oops...banana. Oops...banana. 
Oops...banana. Oops...banana. 

Em thích chuối tây, chuối ta
Anh mang chuối cho em nha
Đêm nay ta quẫy trong bar
Đến với em đêm nay, em không muốn về nhà
Đừng nói anh chỉ uống nước suối 
Em sẽ gọi anh lần này là lần cuối
Đôi ta bên nhau đắm đuối ! Oh my chuối

Anh ơi, tại sao trời nóng quá!
Làm đôi môi em muốn chạm tới que kem
Sao em chẳng thể chịu được thêm
Mỗi lần như thế đó mồ hôi lại chảy vì nóng nóng hot

Hôm nay sao mà nóng quá vậy
Em bỗng thèm một cây kem béo ngậy
Mồ hôi em nhể nhại hay là em đang muốn anh gần lại

Phải chi em có cây kem
Nếu là kem chuối em càng thèm
Em thích chuối vì có nhiều vitamin 
Để em có sức khoẻ và thêm phần tự tin !

Hãy dành cho em những gì từ anh
Kể cả anh và những gì anh có hãy mang hết đến đây
Hãy là của em, đừng là của ai
Vì anh biết em thích em thích những gì
Anh biết em thích những gì
                        
                    |
