Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Ơi ! Ánh Trăng Vàng - Xuân Mai

Đêm thanh trăng sáng lung linh.
Nghiêng soi trăng nước hữu tình.
Em xinh soi bóng thêm xinh.
Lòng thầm mơ ước chị Hằng Nga ơi !
Trăng ơi trăng xuống đây chơi........
Cho em vui với chị Hằng
Trên cao trăng có nghe không!
Lung Linh ơi ánh Trăng vàng
Trên trăng sáng soi quê hương này
Trăng ở trên trời cao
Mà lại sáng cho muôn nơi từ ngàn đời trăng mệt không ?
Cho hỎI TRĂNG mỆT KHÔNG
Trăng đã bao ngàn năm mà trăng vãn sáng lung linh
trăng Mang đén bao yêu thương từ gốc lúa đén bờ tre
Trăng ơi có công chị Hằng mà cây đa ông cuội xa
Thương Qúa TRăng vàng ơi
Trăng đã bao ngàn năm mà trăng vãn sáng lung linh
ở Trên trời cao...................
Trăng cao quá chị oiwiiiiiiiiiiiiiiiiii........
                        
                    |
