Beat|

                        Bài hát : Ơi Cuộc Sống Mến Thương Beat - Mây Trắng


Có chú chim non nho nhỏ, 
Cất tiếng líu lo như muốn ngỏ.
Buối Sáng quanh ta như xao động,
Như bầu trời xanh ươm ước mơ.

Này chú chim ơi cho nhắn gửi,
Lời hát tình yêu trong trái tim mọi người.
Cuộc sống hôm nay tuy vất vả,
Nhưng cuộc đời ơi! ta mến thương.

Ta đã nghe trong tiếng cười, 
Đường tương lai đang rực rỡ.
Ta đã nghe trong tim mình,
Lời yêu thương của con người.
                        
                    |
