Trữ Tình|

                        Bài hát: Ôi Ly Tình Ơi - Lâm Minh

Ai hát chi điệu lý qua cầu
Cho lắc lẻo trái tim tôi nồng cháy 
Con nước xuôi cũng mình con nước chảy
Nhớ thương ai nỡ tiếng nhánh lục bình.

Ai hát chi điệu ly miệt vườn
Thương em quá áo bà bà trong gió 
Thương em quá tôi đành đưa mắt ngó
Để đêm về cơn mộng nghe vấn vương .

Hò ơi..... nhớ thương ai dây bí trổ hoa vàng 
Mùa xanh lá con bướm vàng xô đậu
Con sáo bay xa , quên khúc hát dân ca 
Ôi xót thương điệu lý quê nhà ...
Sao ngươi dưng khác họ ,
Mà đem lòng nhớ... thương 
Ai hát chi con vật chết thơ chìm 
Thương tiếc quá tôi thò tay xuống vớt 
Tôi đâu sợ cá lìm kìm nó cắn 
Bởi thương em nhiều nên chấp nhận đâu có đau .
                        
                    |
