Trữ Tình|

                        Ơi M'Drak
Đóng góp: LeeJay
Nơi đây thảo nguyên, từng đàn bò đùa nắng tung tăng mặt trời 
Du dương kèn Đinh Năm, xa xăm ngọn Chư Prông, xa xăm biển rộng 
Tôi sinh, sinh từ nơi đây, cha tôi cũng sinh từ nơi đây... Ơi M'Đrak, M'Đrak ơi... 
Bao nhiêu vì sao... đêm đêm về đây bên cây lửa hồng 
Bên tôi giọng trầm ấm, cha tôi ngày tháng mơ Đăm San trở về 
Tôi mơ... Bay trong ngàn vì sao lung linh màu thảo nguyên 
Ơi M'Đrak...M'Đrak ơi 
Ơi M'Đrak... ê hế... Ơi M'Đrak... ê hế... 
Gái trai quê tôi da nâu mắt sáng vóc dáng hiền hoà 
Những đứa con của Trường Sơn trung kiên như Trường Sơn, như tiếng trống già làng 
Tôi đi khắp đất trời xa xôi, không nơi nào như quê tôi... Ơi M'Đrak... M'Đrak ơi... 
Ơi M'Đrak... ê hế... Ơi M'Đrak... ê hế...
                        
                    |
