Trữ Tình|

                        Bài hát: Ôi Một Người Con Gái - Quang Hào

Ôi một người con gái là đúng một bầu trời
Là sinh con đẻ cái đẹp bằng hạt mưa rơi
Ôi một người con gái dù là gái đốt than
Cũng đẹp như suối ngàn cũng ngời ngợi khen hương.

Ôi em gái thôn làng ơi
Anh đã thấy lá nhành dậy sắc
Anh đã nghe bến cồn dậy hương mùi gây gấy hương em.
Ôi thôn nữ thôn Nường ơi, ôi ánh mắt dấu hờn lệ sương

Ôi nét môi nét ngài hạnh duyên gặp em đây 
Anh thôi hết chán trường.
Ôi một người con gái, là đúng một bà trời
Là trăm năm hờn tủi đẹp bằng hạt sương khuya

Ôi một người con gái dù là lầm than
Cũng đẹp như đá vàng giữa mịt mùng bể rong
Ôi một người con gái dù là gái lầm than
Cũng đầy mưa móc đời cùng đuề huề tỏa hương
                        
                    |
