Trữ Tình|

                        Bài hát: Ơi Ngày Xưa Yêu Dấu - Thu Hà

Tình như cơn gió thoáng qua cuộc đời ta 
Nhẹ bay như những cánh chim mây trời vút xa
Ngày xưa yêu dấu đã xa tuổi xuân còn đâu
Giờ em đi mãi để ta nhớ thương muộn màng.

Em ơi nắng kia phai mau
Bước anh lẻ loi đường xưa hoang vắng
Làm đau trái tim anh những cơn sầu
Khi thời gian vẫn trôi
Chỉ còn ta với ta
Người xưa dấu yêu nơi đâu.

Cô đơn bóng đêm chơi vơi
Giá băng hồn tôi buồn theo năm tháng
Dù xa cách nhưng anh vẫn mong chờ
Bao mùa thu đã qua
Lòng anh thêm xót xa
Tìm đâu thấy em người hỡi.

Em ơi, giờ nơi đó em có hay chăng
Lòng anh vẫn thương nhớ đến em 
Và muôn kiếp sẽ không bao giờ quên 
Và khi màn đêm xuống một bóng cô đơn 
Từng nỗi nhớ da diết trong tim
Và mãi mãi chỉ có riêng em.
                        
                    |
