Không Lời|

                        Ôi quê tôi vẫn còn mái nhà 
Liêu xiêu liêu xiêu, thơm mùi khói chiều 
Trong giấc mơ của tôi cánh diều no gió 
Đi bên em bên em bắt chim sâu 

Ôi quê tôi, vẫn còn cánh đồng 
Xanh bao la lưng còng dáng mẹ 
Xa xa nương dâu nong tằm ăn rỗi 
Gió đông quang gánh rách áo em tôi 

Tìm bài hát quê mình là câu ca mẹ 
Tìm điệu múa song tình cánh cò lả lơi 
Thình thình thình thình trống hội ngoài đình 
Tình tình tình tình ánh mắt em đưa 

Ô hê hà ... Ô hê há 
Ánh mắt như dao cau liếc vào mỏm đá 
Mài tuổi thơ tôi sắc ngọt 
Ánh mắt em lung lay sóng rượu quê rót đầy chống chếnh thân em 
Ô hê hà ... Ô hê há 
Ánh mắt em lung lay, sóng rượu quê rót đầy chống chếnh quê tôi 
quê tôi ... quê tôi
                        
                    |
