Nhạc Trẻ|

                        Ôi Quê Tôi Lyrics
by Lê Minh Sơn

Ôi quê tôi vẫn còn mái nhà
Liêu xiêu liêu xiêu, thơm mùi khói chiều
Trong giấc mơ của tôi cánh diều no gió
Ði bên em bên em bắt chim sâu

Ôi quê tôi, vẫn còn cánh đồng
Xanh bao la lưng còng dáng mẹ
Xa xa nương dâu nong tằm ăn rỗi
Gió đông quang gánh rách áo em tôi

Tìm bài hát quê mình là câu ca mẹ
Tìm điệu múa song tình cánh cò lả lơi
Thình thình thình thình trống hội ngoài đình
Tình tình tình tình ánh mắt ai đưa

Ô hê hà ... Ô hê há
Ánh mắt như dao cau liếc vào mỏm đá
Mài tuổi thơ tôi sắc ngọt
Ánh mắt em lung lay sóng rượu quê rót đầy chống chếnh thân
em
Ô hê hà ... Ô hê há
Ánh mắt em lung lay, sóng rượu quê rót đầy chống chếnh quê
tôi
quê tôi ... quê tôi
                        
                    |
