Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ôi Trời Ơi - Kiwi Ngô Mai Trang

Em là ai, từ đâu hôm nay xuống phố,
Phố xá vắt ngắt bổng chốt thức giấc đắm đuối liếc mắt nhìn em,
Làm đảo lộn làm cuồng quay cả thời gian không gian nơi này,
Đường phố quên luôn vòng xoay khắp theo bao ngày,

Ố em là ai kia, mà sao bước chân lên tiếng con tim cuồng si,
Gót hồng sánh đôi với em vô cùng (ố em là ai) lòng nhìn,
Theo em chợt vang anh thành tiếng,

(Ôi Trời trời trời trời... Ối trời trời trời,
Ối trời trời trời trời, Ối trời trời trời,
Ối trời trời trời trời, Ối trời trời trời,
Ối trời trời trời trời, Ối trời trời trời ơi...)

Em như là hoa là hương là ngây ngất phố,
Bao nhiêu chàng trai mộng mơ ngây ngô đắm nhìn,
Xin em đừng đi đừng đi bỏ lại nơi đây,
Đường phố quên luôn ngày tháng khi em nhìn trời... ơi ơi... 

Trời ơi ơi... Trời ơi ơi... Trời ơi ơi...
                        
                    |
