Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ôi Tình Yêu - Thanh Thảo

Có những mối tình, có những những nỗi buồn
Có những tháng ngày, yêu nhau yêu nhau mê say
Yêu với con tim, yêu hết yêu hết con tim
Khi yêu khi yêu, cho hết gì dấu yêu.

Có những mối tình, có những những nỗi buồn
Có những tháng ngày, yêu nhau yêu nhau mê say
Không tính toán chi, yêu với giây phút hân hoan
Khi yêu khi yêu, ta đã cho nhau rất nhiều.

Ta cùng nhau bay lên với trăng sao
Tâm hồn say ôi thân xắc thăng hoa
Ta chìm trong mênh mang nỗi lo âu
Yêu rồi xa yêu nhau rồi xa xa xa cách nhau.

[ĐK:]
Khi tình yêu đến, dẫn ta đến bờ bến lạ
Nỗi đau khác lạ, xót xa cũng là êm đềm
Khi tình yêu đến, chút hôn nhớ muôn nắng hạ
Khát khao mái nhà, ấm êm với nhau tháng ngày.
                        
                    |
