Rap Việt|

                        Bài Hát: Ôi Tôi Điên - Lynk Lee

Buồn và trống vắng
Đôi khi ta tự hỏi vì sao hôm nay trời không nắng
Nhìn chú gấu bông trắng và thấy nó trả lời rằng
Trời không nắng vì trời đang rất muốn mưa mưa

Ngoài đường mấy bà bán hàng rong cũng chạy cong đít và chợ cũng lưa thưa. Mây đen sợ chưa?
Ồ mưa mưa...không hiểu sao mình lại buồn như thế này nữa
Ra ngoài đường lang thang dưới mưa
Nhìn đám lá rơi lòng thấy rối bời

Một cơn gió đến làm nó cứ rơi và thì rơi rơi rơi
Và lại càng rơi rơi rơi
Rơi đến chóng mặt
Có phải tôi đang bị hâm không?

Mà sao tôi cảm giác buồn mãi ở trong lòng
Hơ....ngồi đây mà luyên tha luyên thuyên chuyện tiền với chả nong
Yo
Quá nhiều việc ở quanh tôi
Quá nhiều việc làm cho tôi thấy điên lên, điên lên, điên lên vì rối loạn

Hãy cho tôi một không gian
Để cho tôi đừng hoang mang
Để cho tôi phút giây, phút giây tôi được tĩnh lặng
                        
                    |
