Nhạc Trẻ|

                        Lời hứa đã phai dấu, tháng năm ta yêu người, cuộc tình lừa dối có được gì (nay còn đâu).Liều thuốc đắng cay ấy ngấm sâu trong con tim, lòng càng quên càng nhung nhớ. Lời ai thề xưa còn đó những ân ái, dấu yêu tôi trao em đâu xá gì, mà nay em vội quên, đành chôn sâu vùi lấp giá băng nơi hố sâu trong kiếp tình. 
Thời gian đã xoá hết dấu chân em bên đời, lời thề người hứa cho được gì. Ngoài những tiếng dối trá khuất nơi sau lưng tôi rồi về bên vòng tay khác (lạ).Vì sao tình yêu người xem như trò chơi nhẫn tâm em mua vui mỗi lúc buồn.Về bên tôi mà em còn nhớ bóng hình khác, lẽ nào tôi yêu em lại là người muộn màng đến sau? 
Thì thôi em về đi, về vui bên người ta, thà tôi đi thật xa để chúc người được hạnh phúc. Ngậm đắng nuốt nước mắt trôi vào lòng mà câm nín, tình chết mãi vĩnh viễn trong lòng tôi. 
Thì thôi em về đi, cho dù tôi đang còn yêu, lòng tôi đang còn mong nhưng chẳng cần tình lừa dối. Hạnh phúc đã mãi mãi bay tan thành tựa mây khói. Về đi em, nước mắt cho người giờ cũng đã hết, thì thôi em hãy hãy về đi .
                        
                    |
