Beat|

                        Bao đêm ta bên nhau cùng vui ngất ngây 
Cho tôi bao nhiêu lời nồng nàn ôi đắm say 
Tay trong tay đôi ta dìu nhau đi trong tiếng ca 
Chút ấm áp hôm nào làm người xưa đã xa.

Người đổi thay mà tôi đâu có hay 
Vì trót yêu nên đắng cay (Đắng cay vì yêu) 
Người muốn quên ngày xưa như bóng mây 
Và mong tôi đừng theo em chi nữa... 

OK! Chia tay. Xa nhau, đường em em cứ đi !
Cứ đắm đuối bên người tiếc gì cuộc tình dại khờ 
OK! Mai đây. Gặp em, đừng lo tôi bước theo
Đã tắt hết ân tình khi gặp nhau xin làm ngơ.
                        
                    |
