Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ơn Gọi Của Ngôi Sao - Phan Đinh Tùng
"Suy tư về Ơn Gọi: LINH MỤC NGÔI SAO"
Sáng tác: Trầm Hương, FMSR

1. Làn gió nào nhắc tôi lên mây trời thành SAO
Thần Khí nào hướng dẫn tôi trên đường tìm Chân Lý
Tôi đã hát những bài tình ca
Tôi đã viết muôn vàn lời thơ
Nhưng lòng tôi vẫn khát mong, khát mong về bến bờ.

Rồi những lúc bước đi trên vùng trời bình yên
Và những lúc hóa thân dưới ánh đèn sân khấu
Tôi đã khóc khi tình yêu phôi pha
Tôi đã nhớ khi người yêu chia xa
Và đã biết thế nào là phù hoa.

[ĐK1:]
Bỗng một ngày Chúa gọi mời nghe xốn xang tim mình
Bỗng một ngày tiếng thì thầm như thức tỉnh tâm linh
Chúa ơi! Con đã bị Ngài chinh phục rồi!
Trước hào quang của Chúa
Con thấy mình là đốm lửa mong manh.

2. Làn gió nào nhắc tôi lên mây trời thành SAO
Thần khí nào hướng dẫn tôi trên đường tìm Chân Lý
Tôi đã có muôn vàn tình yêu, và lấp lánh như ngàn VÌ SAO
Nhưng lòng tôi vẫn khát khao: đã yêu Ngài quá muộn!

Ngài đã đến, dẫn con trên đường về nẻo ngay
Ngài đã đến, thắp lên trong con một ý hướng:
Con sẽ hát Tin Mừng: Tin Yêu Thương
Con sẽ sống Tin Mừng trên quê hương
Và sẽ bước với Ngài về mọi nơi.

[ĐK2:]
Bỗng một ngày Chúa gọi mời nghe xốn xang tim mình
Bỗng một ngày tiếng thì thầm như thức tỉnh tâm linh
Chúa ơi! Con đã bị Ngài chinh phục rồi!
Con sẽ là Linh Mục của Chúa!
Con sẽ hát Tin Mừng,
Sẽ hát Tin Mừng suốt đời con giữa ngàn sao.
                        
                    |
