Trữ Tình|

                        Bài hát: Ơn Mẹ - Phương Uyên

Lúc chào đời con trong vòng tay mẹ, vỗ giấc nồng mẹ cất khẽ lời ru, 
con say sưa từng dòng sữa ngọt ngào, là tình mẹ như suối nguồn thơm mát.

Ngày rời nôi mẹ dìu con bước một, con vui cười niềm hạnh phúc mẹ trao,
 dấu hao gầy vì đời còn vất vả, mẹ nâng niu đến lúc con trưởng thành. 

Câu ca dao mẹ dạy con thuở ấy, tình yêu thương trong trang sách vỡ lòng,
 con gói ghém hành trang ngày khôn lớn, giữ trong tâm hình dáng mẹ thiêng liêng.

Dù ngàn năm nước đại dương có cạn, thì một đời tình mẹ vẫn bao la,
 con thiết tha cầu ơn trời soi sáng, mẹ cận kề luôn sống mãi bên con.
                        
                    |
