Trữ Tình|

                        Dòng sông thời gian trôi nặng trĩu những vết hằn
vết hằn thời gian qua chìm sau ánh mắt.
Thênh thang chuyến đò đầy mến thương hy vọng
đêm đêm ánh đèn khuya chưa tắt.

Tình yêu Thầy bao la để tôi tung cánh bay
biết ngày dài đêm sâu và điều nhân nghĩa.
Yêu thương nhân loại và biết tin yêu mình
đêm đêm ánh đèn khuya thao thức.

Biển trời thênh thang
cám ơn cuộc đời cho tôi niềm tương lai
cám ơn cuộc đời niềm tin yêu.
Tôi biết công ơn Thầy, vẫn khuya sớm hao gầy.

Biển trời bao la tôi giương cánh buồm vượt muôn trùng xa
Tôi dâng tiếng cười cùng muôn lời ca.
Tôi biết công ơn Thầy vẫn khuya sớm hao gầy.
Tôi biết công ơn Thầy, con cảm ơn Thầy.
                        
                    |
