Nhạc Trẻ|

                        1. Trên bầu trời cao có tiếng ca vang. Cung đàn reo lên khúc ca mừng đêm thánh. Rộn ràng Noel khắp nơi đầy hoan chúc. Đón mừng con Chúa có ông già Noel dịu hiền. 

ĐK: Ông già Noel vui. Ông già Noel hát. Ông già Noel mang quà phát cho trẻ thơ. Thiên thần loan tin vui, hát mừng Con Chúa đến. Trần hoàn chung tiếng hát, hát khen mừng Chúa giáng trần. 

2. Trên bầu trời xanh có chiếc xe nai. Sau đàn xe nai có ông già tươi tắn. Miệng cười ca vang chúc khen mừng Con Chúa. Hát mừng đêm thánh có ông già Noel tuyệt vời.
                        
                    |
