Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ông Bố Mưa (Em Gái Mưa Parody) - Đỗ Duy Nam

Bao năm ngục tù giam hãm vì tôi lấy vợ giàu
Khi xưa vì ham vật chất mà đánh mất danh dự
Ngày xưa nhìn em cũng ngon mới sinh viên mà đi Xế hộp
Em nói rằng muốn cưới tôi vì tôi hiền

Giờ thì ngửa tay xin tiền muốn đi đâu cũng phải xin
Ở trong xó bếp quét nhà biết bao việc đến tay
Rồi họ hàng biết bao người sang chơi nhà thì dèm pha
Ôi lấy vợ giàu biết đâu mà lại đau thế!

Ở ngoài kia người ta nói rằng tôi số hưởng ăn may
Mà đâu hay giờ tôi giống một tên ăn mày lắm đấy
Về nhà cô ấy vứt tiền ra la mắng tôi ngồi im
Bao năm làm phận ô sin tôi cũng quen dần rồi đấy!

Đẻ con xong là thong dong, spa kiếm tiền ăn chơi
Rồi đi bar, rồi paty, tiếp khách suốt ngày đến sáng
Ừ thì cô ấy đi ngoại giao
Say khướt văng mày tao

Ok vì đời nhiêu khê, do chính tôi ngu mà!
Vài lần vợ dẫn ra đường giao du hay gặp người thân
Một mình cô ý ăn nhậu, tôi vẫn ngồi bế con
Người ta vẫn nghĩ gia đình chúng tôi đây mặn nồng lắm

Nhưng có biết rằng tôi đây đang khổ như thế?
Vài lần say định ra tay mà sao thấy sợ nên thôi
Nhiều lần cay định song phi đến lúc vợ lườm tý ngất
Rồi nhiều lần viết luôn tờ đơn nhưng viết xong vò đi

Ly hôn thì đời ra đê, bố sống thế nào con hỡi
Vì yêu con, vì thương con mà cha chấp nhận hy sinh
Bà ở quê nào đâu biết,nơi đây bố khổ lắm đấy
Thì bà sẽ bắt ngay về quê

Đi cấy ruộng còn hơn
Kết thúc cuộc đời bao năm kiếp chó chui gầm chạn
Này cô kia mày làm sao giờ tao quyết định chia tay
Mày nên nhớ rằng tao đã ngậm đắng uất hận đã bao năm

Nhìn mày đi với bao thằng tây
Tao đã biết từ lâu
Bao năm nhịn nhục hôm nay,tao quyết cho mày ra bã
Nhìn thân tao giờ xanh xao vì bao tháng ngày cô đơn

Vì con cái mà chôn dấu biết bao sai lầm đáng tiếc
Giờ tôi không trách cô một câu
Bởi chính tôi chiều cô
Bao năm cuộc đơn côi
Tôi quyết tâm làm lại!
                        
                    |
