Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Xuống Chơi - V.A

Ông trăng xuống chơi cây cau thì cau sẽ cho mo,
Ông trăng xuống chơi học trò thì học trò cho bút,
Ông trăng xuống chơi ông bụt thì ông bụt cho chùa,
Ông trăng xuống chơi nhà vua thì nhà vua cho lính,
Ông trăng xuống chơi đền thánh thì cụ chánh cho mõ...

Ông trăng xuống chơi nồi chõ thì nồi chõ cho vung,
Ông trăng xuống chơi cành sung thì cành sung cho nhựa,
Ông trăng xuống chơi con ngựa thì con ngựa cho tàu,
Ông trăng xuống chơi cần câu thì cần câu cho lưỡi

Ông trăng xuống chơi cây bưởi thì cây bưởi cho hoa,
Ông trăng xuống chơi vườn cà thì vườn cà cho trái,
Ông trăng xuống cô gái đẹp thì gái đẹp cho chồng,
Ông trăng xuống anh đàn ông thì đàn ông cho vợ.

Ông trăng trả vợ đàn ông,
trả chồng cô gái, trả trái cây cà,
trả hoa cây bưởi, trả lưỡi cần câu, 
trả tàu con ngựa, trả nhựa cây sung,
trả vung nồi chõ, trả mõ ông chánh,

Trả lính nhà vua, trả chùa ông bụt,
trả bút học trò, trả mo cây cau,
trả mo cây cau, trả mo cây cau..
                        
                    |
