Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ông Xã Em Number 1 - Don Nguyễn

Ông xã em number one
Ông xã em number one
Lá lá la là... là la lá... lá lá la là...
Lá lá la là... là la lá... lá lá la là...

Anh đi suốt đêm nay, bơi xuồng ra tận đầm sâu 
Anh câu cá pasa, chơi vài con cá trê già 
Anh mang về cho vợ anh chơi, vợ tôi cười thì thầm nói thôi
Ông xã em rất là number one 

Anh không có cao sang, nhưng nào ai được bằng anh 
Anh không có lăng nhăng, không hề dối gian một lời 
Anh xin thề yêu có vợ thôi, trái tim này chỉ có vợ thôi 
Trong thế gian em là tất cả 

[ĐK:]
Ông xã em number one, number one, number one
Ông xã sẽ yêu em hoài, kể từ đây đến ngàn sau
Dù cho sóng gió gian lao, tình anh luôn mãi dâng cao
Như là biển lớn sẽ mãi mãi không cạn khô.

Ông xã em number one, number one, number one
Ông xã sẽ luôn chung tình, chỉ mình em, chẳng cần ai
Ngày mai đời có đổi thay, lời anh hứa chẳng phôi phai
Em đừng hờn dỗi chớ có nói câu hờn ghen
Ông xã em number one.
                        
                    |
