Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ông Xã Bà Xã - Phạm Thanh Thảo

Đã có những lúc em rất buồn vì nhớ ông xã thôi
Đã có những lúc em ngậm ngùi chờ mong ông xã tới.
Ở bên ông xã em thật vui,ở bên ông xã em luôn cười,yêu ông xã nhiều lắm đó nha ( lá la là,lá la là).
Đã có những lúc em rất sợ,sợ mất ông xã thôi
Đã có những lúc em nguyện cầu mình bên nhau trọn kiếp.Chỉ yêu ông xã em mà thôi,chỉ mong ông xã luôn vui cười,yêu ông xã nhiều lắm đó nha ( lá la là,lá la là)

Bà xã yêu ông xã lắm cơ,bà xã yêu ông xã từng giờ,từng giây từng phút em vẫn đợi chờ (lá la là,lá la là)
Bà xã yêu anh nhất thế gian,nguyện ước mai sau chúng ta đừng xa nhau một phút nào nữa nha (lá la là,lá la là)
Bà xã yêu ông xã lắm cơ,bà xã yêu ông xã từng giờ,từng giây từng phút em vẫn đợi chờ (lá la là)
Bà xã hun ông xã cái nha,ông xã hun bà xã cái nè (lá la là,lá la là)
Yêu anh yêu nhất trần gian này riêng anh mà thôi,sông sâu cho dù có cạn không đổi thay,tình ta mãi luôn đong đầy,như là trời với mây.Bà xã mãi yêu anh hoài nè,đừng xa bà xã nha !!!
                        
                    |
