Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ông Bà Anh - Chipmunk

Ông bà anh yêu nhau thời chưa có tivi 
Ông bà anh yêu nhau thời chưa có xe hơi 
Ông thường đưa bà anh đi dạo quanh 
Trên con ngựa sắt Thống Nhất màu xanh 
Ông bà anh đưa nhau đi khắp phố xa 
Bà ngồi trên gác baga chiếc xe đạp tróc sơn 
Ông mua tặng bà anh một đóa hoa 
Và đó là món quà đầu tiên 

Ôi tình yêu, ngày xưa đẹp lắm con ơi 
Những dòng thư tay viết vội, những lời ngây ngô đầu môi 
Và thời ấy, bình dị lắm con ơi 
Chạm tay nhau một giây thôi, là nhớ nhau cả đời 

Và đó là lời ông nói với anh, ông có một tình yêu tươi xanh 
Và đó là những lời ông nói với anh, ông có một tình yêu xanh ngát xanh 

Anh và em yêu nhau thời xe máy ô tô 
Anh và em yêu nhau thời Facebook, zalo 
Anh và em yêu nhau thời tay cầm Oppo 
That's Right? 
Anh và em yêu nhau ngày tháng trôi mau vì 
Ta chẳng nói chuyện gì với nhau 
Ngồi bên nhau cầm điện thoại thật lâu 
Và có nhiều lúc em giận dỗi khi, anh chẳng muốn khoe em với thiên hạ hiếu kì 

Ôi tình yêu, thời nay mệt quá ai ơi 
Giận nhau không nói một lời, chỉ vì không rep inbox thôi 
Và em ơi, thời nay mệt quá đi thôi 
Anh muốn tình yêu tuyệt vời, như ông bà anh 

Ôi tình yêu, ngày xưa đẹp lắm con ơi 
Những dòng thư tay viết vội, những lời ngây ngô đầu môi 
Và thời ấy, bình dị lắm con ơi 
Chạm tay nhau một giây thôi, là nhớ nhau cả đời. 

Và đó là lời ông nói với anh, ông có một tình yêu tươi xanh 
Và em ơi em, em có hiểu lòng anh? 
Anh muốn có một tình yêu xanh ngát xanh....như ông bà anh.
                        
                    |
