Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ông Bà Anh (Parody) - LEG

1. Ông bà anh yêu nhau thời chưa có Da Xua 
Ông bà anh yêu nhau thời chưa có Tùng sơn 
Ông thường hay đạp xe ở quanh bờ đê 
Ông đạp một lúc mỏi chân quá ông lại đi về 
(Ngày xưa ông cũng rảnh đấy). 

Đi về xong ông xách ba bét nhè 
Ông vít hết ga, ốp cua sang nhà bà 
Ông vào rước bà lên xe 
Rồi ông với bà đi ra bờ đê. 

[ĐK:] 
Rồi ông ngồi xuống và lấy guitar ra 
Ông hát cho bà cái bài mà: Làm vợ anh nhé babe! 
Mà được cái ngày xưa ông cũng đẹp zai 
Mếu thời ấy có like, cho ông triệu like. 

Và đó là lời ông nói với anh 
Ngày xưa ông vác đàn đi tán gái 
Rồi đó là ngày ông lấy bà 
Đẻ ra bố anh, thế là có anh. 

2. Rồi con học ông cầm guitar đi tán gái 
Nhưng thời nay bọn nó chảnh dog lắm, ông ơi! 
Con lại hát bài hát giống của ông 
Xong rồi nó bảo con hát như Tùng Sơn. 

Con cảm thấy mình bị tổn thương 
Rồi cô ấy nói: Anh hát bài này được không? 
Ờ hát thì hát, sợ đếch gì 
Em Bật beat lên đi, app gì đây em? 

Ô tiện ghê, lại có kara oke trên điện thoại à? 
(Thế mà nãy giờ không nói 
Đánh guitar gãy hết cả tay, tòe cả móng) 
Ô giờ đây chẳng cần đánh guitar 
Đã có my kara, mình cùng song ca nhé em! 

[Coda:] 
(Kara kara my kara... 
Quẩy lên em... 
Oh la la... tán được gái rồi) 

Ôi tình yêu ngày nay hiện đại lắm ông ơi! 
Chỉ cần cầm smartphone ca thôi là tán được gái rồi 
Và tình yêu thời nay tuyệt vời lắm ông ơi! 
Chỉ cần song ca vài câu thôi thành gấu của nhau rồi. 

Và đó là hành trình tán gái của con 
Dù không giống ông nhưng mà nhanh hơn 
Và đó là tình yêu xanh mượt 
Xanh ngát xanh, xanh như quả chanh.
                        
                    |
