Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Only U - Mây Trắng

Người mang ánh nắng rọi vào tim em và xua tan đi giá băng.
Người mang trống vắng để từng đêm thức trắng cho em biết đến tình yêu.
Người anh có biết tình em thắm thiết, dành riêng cho anh mỗi anh.
Sóng gió trong đời sẽ chẳng xa rời.
Mình mãi chung đôi người ơi....

Đk:

Nếu có phôi pha, tình yêu ngày qua, nguyện giữ mãi trong tim nụ hôn thiết tha.
Và từng hơi ấm của anh sẽ bên cạnh em dù ta cách xa.
Nếu có xa nhau dù mang buồn đau,nguyện giữ mãi trong tim tình luôn khắc sâu
Từng phút giây mặn nồng, mãi luôn trong lòng
Dù em yêu trong chờ mong...
                        
                    |
