Âu Mỹ khác|

                        Нам всегда чего-то не хватает...
Нам всегда чего-то не хватает...
И тоска за сердце нас хватает,
На ветру осеннем нас шатает.
Нас чужая радость наполняет,
Нас пиры чужие распаляют...
Будто солнца на лесной поляне
Головы сближаем над столами.

Я тебя хмельную, как разлуку
Обниму, возьму тебя на руки...
Я тебя шальную, словно ругань
Ни врагу ни дам, ни дам ни другу...
Так со мной случается нечасто,
Подарю тебе кусочек счастья.
Будешь словно в окнах свет качаться,
Мотыльки на свет твой будут мчаться...
                        
                    |
