Cách Mạng|

                        Bài hát: Pắc Bó Hát Mãi Tên Người - Xuân Hảo
Nhạc và lời: An Thuyên 

Về Pác Bó lắng nghe tiếng chim hót trong veo 
Và lặng nghe tiếng suối róc rách trong xanh đầu nguồn 
Và lặng nghe trong gió, trong nắng tiếng lá rơi êm đềm 
Non xa xa, nước xa xa, nào phải thênh thang mới gọi là 
Vẫn còn đây năm nào bàn chân Bác thoăn thoắt đi trong mùa lạnh giá 
Sỏi đá thương Người nhen lửa ấm nấu bát cháo bẹ rau măng 
Và bàn đá chông chênh dịch sử Đảng, Người gieo ánh sáng...ánh sáng 
Việt Nam! bao năm ròng rên xiết lầm than 
Việt Nam! quyết tranh đấu quyết không chịu nô lệ 
Từ đây ánh lửa Bác trao, toàn dân nhất thề đã vùng lên theo Người 
Giành bao chiến thắng...chiến thắng! 

Về Pác Bó tôi gặp mế già mắt rơi lệ 
Giờ đời vui Mế khóc nhớ Bác gian lao ngày nào 
Gặp lại đây mái lá hôm sớm bão tố che cho Người 
Ôi thanh cao Bác thương dân hai tay gây dựng một sơn hà 
Suối Lê Nin bây giờ vẫn còn xanh mát như áng thơ năm nào của Bác 
Núi Mác cao vời nay một lớn như đức cao dầy công ơn 
Nào cùng hát mê say ngọn lửa từ hang Pác Bó... đã sáng 
Việt Nam! dáng oai hùng đứng trước biển Đông 
Việt Nam! những dũng sỹ của thời đại Bác Hồ 
Đài hoa ngát tỏa nước non, rừng thiêng giữ trọn mãi lòng son với Người 
Ngàn năm Pác Bó...hát mãi...tên Người !
                        
                    |
