Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Papa Siêu Nhân (Sing My Song 2016) - Ưng Đại Vệ

Sẽ đưa con tới khám phá nơi thế giới mới,
Nơi xanh bao la cây vươn cao đón nắng mới.
Sẽ đưa con tới xem mưa sao băng đang rơi,
Sẽ đưa con tới nơi chú chim đang vui chơi.
Paris London hay là cả thế giới lớn
Papa siêu nhân sẽ theo con đến khắp chốn.
Con xem bên kia con voi con bé xíu rất vâng lời,
Chăm ngoan như con, môi trái tim luôn mỉm cười.
Nhìn nụ cười trong sáng, yêu lắm, muốn bên con từng giây phút êm đềm.
Nhìn vào đôi mắt ấy...
Pa thấy, pa là superman...
ĐK : Papa là lời ru
Papa là bài hát,
Papa là bà tiên trong những giấc mộng đẹp.
Papa là nụ hôn
Papa là tình yêu, 
Papa là tuổi thơ, những kí ức trong con . 
Papa là đĩa bay
Papa là tài xế, 
Papa nguyện chở che con đến hết cuộc đời.
Papa là hạc giấy
Papa là điều ước, 
Papa là người luôn luôn biết lắng nghe con.
                        
                    |
