Trữ Tình|

                        Bài hát: Paris Và em - Trần Thái Hoà

Anh nhớ em, Pari mùa đông 

Anh nhớ em, sông Xen lạnh lùng 

Chiều buồn lang thang, gọi thầm tên em, Môbe lạc lõng 

Anh nhớ em, Lion đèn vàng anh nhớ em tuyết giăng mặt đường. 

Giờ người phương nao còn nhớ còn thương,có còn chờ mong. 

Pari đêm dài ngụm cafe đắng 

Pari đêm buồn rượu nồng không ấm 

Thèm mong giấc ngủ say không bận vương bao sầu nhớ . 

Anh nhớ em sương rơi ngập ngừng 

tuaepphen cô đơn trọn đời 

Vườn Lucxambua lạnh giá hồn tôi 

mắt mờ lệ rơi

Pari đêm dài mùi cafe đắng 

Pari đêm buồn rượu nồng ko ấm 

Thèm mong giấc ngủ say không bận vương bao sầu nhớ . 

Anh nhớ em sương rơi ngập ngừng 

Chúa xem, cô đơn trọn đời 

Vườn Lucxambua lạnh giá hồn tôi mắt mờ lệ rơi.mắt mờ lệ rơi.
                        
                    |
