Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Pha Lê - Huyền Minh Anh Thúy

Từng lời anh nói nghe sao dịu dàng...
Để bàn tay em đan lấy tay anh nhẹ nhàng...
Chỉ cần bên nhau đã thấy trong em niềm vui...
Nụ cười anh như ngàn sao trên trời..

Bên anh ngàn đắm say...
Bên anh từng giấc mơ chẳng tan biến...
Xin cho mình mãi yêu.
Xin cho ngàn tiếng ca cùng bay đến với bao ước mơ 

Đắm say khát khao...
Nguyện cầu cùng trăng sao
Sẽ cho mình mãi luôn bên nhau trọn đời 
Đừng rời xa nhé dù là giông tố 
Ta vẩn luôn có nhau.

Như ánh pha lê tình yêu.
Mãi lấp lánh muôn màu.
Này người yêu dấu tình mình đậm sâu
Trong trái tim của em chỉ có anh


Đôi ta bên nhau 
Không biết thời gian trôi mau 
Em trong tay anh 

Chẳng muốn rời xa
Xin cho yêu thương 
Sưởi mấi lòng em khát khao
Như tình yêu pha lê tỏa sáng

|
