Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Pha Lê Tím - Hà Thúy Anh

Một ngày nào tình cờ anh thấy cô đơn
Một ngày nào tình cờ anh nhớ đến em
Tìm nụ cười nhẹ nhàng lau khô mắt buồn
Rồi chầm chậm nhìn vào không gian
Nhìn vào bầu trời người sẽ thấy.

[ĐK:]
Nắng chứa những nụ hôn nồng nàn ấm thêm đôi môi mềm
Gió giấu những cánh tay êm đềm dịu dàng anh ôm lấy
Hãy hỏi những vì sao trên trời ánh mắt em đâu rồi
Nụ cười em, người nơi khuyết vầng trăng.

Những khúc hát ngày ta hẹn hò có trong cơn mưa chiều
Những nỗi nhớ đến hẹn đong đầy bình hoa pha lê tím
Những tiếng sóng ngày đêm xô bờ giống như em thì thầm
Lời yêu thương thường hay nói cùng anh.
                        
                    |
