Beat|

                        Bài hát: Phác Họa Đời Con Beat - Quân Đao, Diby

Con bỏ đi... khi là tay trắng , 
Nắm khổ cực... nắm tuổi nhục nơi đất sài thành đầy cay đắng 
Hai năm không một tin tức.. , 8 tháng không hình dung ra 
Trong đầu bụi đường lu mờ.. không tạc ra nổi di ảnh đóng khung cha 
Nổi lòng của là con,là con .. là thân con trai phải bương chải 
Không muốn làm ruộng ở quê.. , suốt ngày cứ cắm đầu xuống mương mải 
Nghe lời mẹ à .. cái đó chỉ là thuở nhỏ thôi 
Và đúng là vậy ở ngoài xa hội này.. con chỉ là cây cỏ thôi 
Bạn bè của con nó nói.. mẹ bây giờ thường hay ốm đau 
Sáng sớm đã ra ngoài đồng.. kiếm bửa cơm ở từng móm rau 
Mang tội là con bất hiếu.. vì chưa trả đủ món nợ bản thân 
Chỉ biết là muốn bên mẹ.. nhưng có gì đó nó làm cản chân 
Con chả biết sao. khi đêm về chả bao giờ ngon giấc 
Nhớ về cả lũ em thơ.. trong trí tưởng tượng nhỏ gọn con cất 
Rồi sẽ đi về đâu.. khi cả thế giới đang sụp đổ trước mặt 
Khi chỉ gia đình mới là động lực để ta mở ra bước ngoặc. 

[Hook]: 
Gánh nặng trên vai mẹ vẩn sẽ mang khi thằng con chưa trả đủ 
Qua bao thăng trầm tình thương mẹ gửi chưa bao là đã củ 
Vinh nhục con nắm x2 quãng đường con đi giờ tối tăm 
Mẹ chỉ cho con mở ra câu chuyện khi giờ đây con rối lắm. 

[Ver 2]: 
Lặng lẽ con bước ra đi.. trong một đêm trời giông gió 
Chẳng dá.m nói mẹ sợ mẹ không cho bỏ lại lá thư ở trong đó 
Không giàu có.. không điều kiện.. không chăn ấm như được người ta 
Là thân con trai mà không biết vương vai khổ cực mẹ gánh thì biết bao giờ mới nguô.. i hả 
Nhiều lúc mẹ ốm thuốc không tiền mua cố gắng vay mượn nhà hàng xóm 
Mẹ dấu cơn đau lặng lội đồng sâu ùa về căn bệnh mỗi ngày một trở nên nặng hơn 
Không muốn mẹ khỗ mãi bương trải 
Bán đi món quà mà ngày nào mẹ tặng cho con để làm hành trang trên đường .. dài 
Một cuộc sống khác .. một xã hôi khác .. phải lột xác thành người khác 
Nếm trải khổ cực mới nhận thức ra tại sao ngày xưa quá xá lười nhác 
Đã biết thế nào là nắng gắt .. đã biết thế nào là thấm mưa 
Đã cảm nhận được trên từng nỗi đau mẹ gánh thì phải nhủ lòng không than nữa 
Nghe tin ở quê lạnh lắm không biết mẹ cùng lũ em có ấm êm 
Mẹ còn bệnh không em có no không mỗi khi nghĩ tới.. là nước mắt con thấm thêm 
Không để sỏi đá làm vấp ngã gia đình mãi là động lực bão tố con chấp cả.
                        
                    |
