Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Lòng Người Con Gái Bến Tre - Kim Linh

Bậu sang phà Rạch Miễu, Qua lẽo đẽo theo sau 
Đôi bóng trăng trên đầu (ơ hờ) hường như áo cô dâu 
Áo bậu đỏ cánh kiến (ơ hơ) da bậu vàng phù sa 
Mắt ngời xanh nước biển, tim bậu hồng lòng qua 

Bậu sang phà Rạch Miễu, ngoe nguẩy xuống Bến Tre 
Về Cái Mơn, Lương Hòa hay là, Về Sơn Đốc, Ba Tri ? 
Guốc bậu rụng tiếng lá (ơ hơ), thoang thoảng mùi làm duyên 
Thoáng mùi thương quá đỗi; Mùi tình Lục Vân Tiên 

** Đợi ánh trăng lên đầu cầu soi bước em về 
Lòng qua như con nước lênh đênh vào trong mong nhớ 
Vịnh Bến Tre tim bồi hồi lòng muốn theo người ơi !!! 

ĐK: 

Bậu sang phà Rạch Miễu, vô Chợ Giữa nhởn nhơ 
Về Trúc Giang đang chờ hay về, Cù Lao Ốc trăng mơ ? 
Tức bàn chân quấn quýt ớ hơ... quanh quẩn vòng thủy chung 
Bóng dừa vương áo mỏng, in đậm chùm yêu thương 

Bậu sang phà Rạch Miễu, thăm trường cũ Nam Phương 
Lư lắc lư xe thổ (ha) mộ... Chèn ơi quá dễ thương ! 
Quyết lòng theo bén gót (ớ hơ), năn nỉ hoài hỏng nghe 
Ước gì đương trắc trở... Gặp nụ cười Bến Tre !

Bến Tre ! Ơi Bến Tre ơi !
Có nhớ gã thương hồ, khua *** trong nắng đục.
Lẩn thẩn sầu bán thơ.
Bến Tre! Ơi...Bến Tre !
Bến Tre ! Ơi...Bến Tre!
                        
                    |
