Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phải Đành Quên Thôi - The Men

Khi xưa bên nhau mình hứa yêu trọn đời
Cầm tay nhau lúc quấn quýt chẳng muốn rời
Nhẹ nhàng bên tai, thì thầm yêu nhau mãi
Hẹn thề hạnh phúc đôi ta ngày mai.

Nhưng sao hôm nay hạnh phúc không như mơ
Phải chăng em đã không yêu anh thật lòng
Vậy thì cố gắng cũng thế thôi, giờ anh phải xa em rồi
Bao nhiêu hẹn ước ta đành chia đôi.

[ĐK:]
Có chia ly nào không mang nhưng nỗi đau
Có tình yêu nào mà không nước mắt đau
Thôi thì em cứ bước đi để yêu thương ở lại nơi trái tim
Bình yên rồi sẽ đến với em.

Có cơn mưa nào mà không buốt giá đâu
Đã hết yêu rồi thì đừng níu kéo chi nhau
Một mai ở nơi xa xôi người phải quên thôi
Những nhớ thương, những ước mơ trôi sâu vào tim.
                        
                    |
