Remix Việt|

                        Bài hát: Phải Rời Xa Nhau Remix - Phan Duy Anh

Ngày anh đi,anh đâu suy nghĩ gì 
Ngoài 2 tiếng yêu thương trao về em 
Màn đêm vây quanh chỉ có tiếng nấc nghẹn ngào 
Phải làm sao cho con tim anh,thôi ngừng nhớ em. 
Người hãy nói 1 câu, đừng vùi sâu trong những nỗi đau,như vậy. 
Đk. 

Bởi vì trong tim của anh còn yêu em rất nhiều. 
Cớ vì sao e quay lưng không nói 1 lời. 
Chuyện tình yêu ai nào hay,bởi vì em hết yêu 
Hay anh không quan tâm em từng ngày. 

Giờ tìm nơi đâu tôi hạnh phúc ,như lúc ban đầu 
Ngỡ rằng ta không xa cách rời. 
Duyên tình trái ngang,hạnh phúc lỡ làng 
Nên ta phải rời xa nhau...
                        
                    |
