Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Lòng Tây Bắc - Hà Vân

Hò ơ...
"Yêu nhau mấy núi cũng trèo
Mấy sông cũng lội, mấy đèo em cũng qua..."

Em mang câu hò, từ đồng bằng Cửu Long
Vượt bao đèo cao bao suối sâu, về quê anh Tây Bắc
Lên cao lên cao, đường chi mà xa lắc?
Sương giăng mơ mơ những cung ruộng bậc thang

Em mang chút tình từ dòng Tiền Giang
Con sông mênh mang, bông lục bình tím ngát
Quê anh quê anh, chập chùng non với núi
Quê anh quê anh, ơi vời vợi đại ngàn...

Hò ơi,
Chứ phải lòng mây trắng mùa vàng
Em lên Tây Bắc đi tìm người thương
Núi rừng đâu phải quê hương
Mà sao lưu luyến, mà sao vương vấn, vấn vương khi tìm về?!

Em mang tấm lòng của người miền Nam
Thêm chút nắng hồng từ miệt vườn cây trái
Mong cho quê anh... an vui bình yên mãi
Tây Bắc yêu thương ơi!
Xin "chân cứng, đá mềm"
Tây Bắc yêu thương ơi!
Xin "chân cứng, đá mềm"
                        
                    |
