Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phải Làm Gì Để Quên - OnlyC

Cơn mưa đêm nay thanh âm nghe sao vỡ nát. 
Quanh đâu đây cô đơn ùa về cứ mỗi lúc như vậy.
E đang say sưa bên ai cho a được quyền biết chứ? 
Dẫu biết a chẳng còn vị trí trong tim e 

Đôi ta không yêu nhau đâu như bao lâu nay vẫn nghĩ
Nơi đây riêng anh chôn sâu bao nhiêu yêu thương cũ kĩ 
Câu chuyện đã muộn màng, a đã nghĩ kĩ, để yên vui nơi e a nhận lấy những nước mắt. 

Yêu một thời, say đắm một đời. 
Nhớ nụ cười ánh mắt một người. 
Xa nhau rồi, thì ta đâu nên nghĩ tới. 
Tốt hơn, chắc a, phải đập nát khung hình xưa. 

Quên một người, nay đã xa vời. 
Mới hôm nào đắm say nói bao lời. 
Xa nhau rồi, thì ta không nên nghĩ tới. 
Tốn công, nơi trái tim lại gợi nhớ thêm bao kí ức. 

Phải làm gì nếu nhớ một người? 
Nhớ nụ cười, nhớ đến mùi hương.
Thấy mình lạc ở giữa đại dương. 
Thấy đang mơ vòng tay sau lưng ấm áp.

Phải làm gì nếu nhớ một người? 
Tháng năm dài chớp mắt tưởng chừng.
Quên được rồi, nhắc tới lại đau. 
Phải làm gì để quên em.
                        
                    |
