Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Lòng - Quang Lê, Hà Phương

Ngó lơ lâu ngày chẳng đặng
Thú thiệt thì hổng có gan
Lỡ rồi tình sâu nghĩa nặng
Cầm lòng đau dám than van.

Giả đò, thì giả đò
Biết tính làm sao, biết làm sao?
Làm sao dám nói, với người tôi thương.

Suốt đêm thâu nào ngủ được
Nhất định là phải nói ra
Nỗi lòng từ lâu trĩu nặng
Tình nồng duyên thắm đôi ta.

Cũng đành, thì cũng đành
Nói hết một phen, nói một phen
Một phen tỏ tình, với người tôi thương.

[ĐK:]
Hò ơi! Rằng tôi phải lòng
Hò ơi! Rằng tôi phải lòng
Chưa kịp nói ra, tôi thương nàng
Nàng đi lấy chồng, giấc mộng tan
Để ai thẩn thờ trở lại vườn xưa
Vườn xưa sáng nắng chiều mưa. 

Hò ơi! Rằng tôi phải lòng
Hò ơi! Rằng tôi phải lòng
Nghe ngọn gió thu, reo trên đồng
Nàng đi lấy chồng, bến đục trong
Ngả nghiêng bóng chiều, cá lội quạ kêu
Người dưng đau lòng nhớ thương.
                        
                    |
