Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phải Chăng Tôi Yêu Hai Người - Duy Mạnh

Nỗi buồn ơi, phải chăng tôi yêu em rồi?

Đất trời nghiêng vì đôi môi em khẽ cười.

Tôi nhìn em bằng ánh mắt trông mê say

Ôi thật buồn, tại sao tôi lại tương tư?



Cuộc đời tôi đã có 1 người rất xa,

Mà con tim tôi đâu thể nào bỏ quên,

Và đêm nay gặp em nơi đây, lòng tôi đã trót yêu em rồi

Phải làm sao giờ đây đừng buồn đến ai,

Khi tim tôi đã lỡ yêu 2 người rồi

Một người đang ở nơi xa xôi cũng như em ở nơi đây.
                        
                    |
