Beat|

                        Bài hát: Phải Chăng Anh Đã Yêu Beat - Châu Khải Phong

Chỉ một lần tình cờ tựa cơn gió lướt ngang qua 
Để cho anh ngu ngơ nhìn theo bóng dáng kiêu sa
Để rồi từng ngày nào nhịp tim bỗng thấy xôn xao
Tựa cơn mơ ngọt ngào để rồi anh thấy nao nao 

Đk:
Làm sao để nói hết những lời yêu thương bấy lâu 
Làm sao em hiểu thấu làm sao để đôi ta gần nhau 
Một ngày không bên em anh nghe trong lòng nhói đau 
Mà phải chăng trong tim tình yêu đó anh đã hằng sâu
I love you forever oh oh oh 
Người có biết bao đêm anh hoài mong nhớ 
I love you forever oh oh oh 
Đừng xa cách xin em chớ nên hững hờ ..
Lá la là la la lá la oh oh ...
Lá la là la la lá la oh oh ...
Lá la là la la lá la oh oh ...
                        
                    |
