Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Lòng Con Gái Bến Tre - Duy Trường, Thúy Huyền

Bậu sang phà Rạch Miễu, Qua lẽo đẽo theo sau, 
Đôi bóng trăng trên đầu màu (ơ hờ) hường như áo cô dâu. 
Áo bậu đỏ cánh kiến (ơ hơ) da bậu vàng phù sa, 
Mắt ngời xanh nước biển, tim bậu hồng lòng qua. 

Bậu sang phà Rạch Miễu, ngoe nguẩy xuống Bến Tre, 
Về Cái Mơn, Lương Hòa hay là, Về Sơn Đốc, Ba Tri ? 
Guốc bậu rụng tiếng lá (ơ hơ), thoang thoảng mùi làm duyên, 
Thoáng mùi thương quá đỗi, mùi tình Lục Vân Tiên. 

** Đợi ánh trăng lên đầu cầu, soi bước em về. 
Lòng qua như con nước, 
lênh đênh vào trong mong nhớ. 
Vịnh Bến Tre tim bồi hồi lòng muốn theo người ơi !!! 

ĐK: 

Bậu sang phà Rạch Miễu, vô Chợ Giữa nhởn nhơ. 
Về Trúc Giang đang chờ hay về Cù Lao Ống trăng mơ ? 
Tức bàn chân quấn quýt ớ hơ... quanh quẩn vòng thủy chung, 
Bóng dừa vương áo mỏng ớ hơ in đậm chùm yêu thương. 

Bậu sang phà Rạch Miễu, thăm trường cũ Nam Phương, 
Lư lắc lư xe thổ (ha) mộ... Chèn ơi quá dễ thương ! 
Tức mình theo bén gót (ớ hơ), năn nỉ hoài hổng nghe, 
Ước gì đương trắc trở... Gặp nụ cười Bến Tre ! 

(Nhạc...) 
(trở lại ĐK:) 

Bến Tre..., ơi Bến Tre hời ! 
Có nhớ gã thương hồ, 
Khua *** trong nắng đục? 
Lận đận sầu bản thân 
Bến Tre..., ơi Bến Tre 
Bến Tre..., ơi Bếnnn Tre !!!
                        
                    |
