Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Lòng Con Gái Bến Tre - Thùy Trang

Bậu sang phà Rạch Miễu, qua lẽo đẽo theo sau.
Đội bóng trăng trên đầu màu hường như áo cô dâu
Áo bậu đỏ cánh kiến (ơ hờ), da bậu vàng phú xa....
Mắt ngời xanh nước biển (ơ hơ), tim bậu hồng lòng qua..
Bậu sang phà Rạch Miễu, ngoe nguẩy xuống Bến Tre...
Về Trúc Giang , Lương Hòa hay là về Sơn Đốc, Ba Tri ?
Guốc bậu rung tiếng lá (ơ hờ), thoang thoảng mùi làm duyên
Thoáng mùi hương quá đỗi, mùi tình Lục Vân Tiên

Đội ánh trăng lên đầu cầu soi bước em về
Lòng qua như con nước lênh đênh vào trong mong nhớ
Vịnh Bến Tre tim bồi hồi..lòng muốn theo người ơi !!!
Bậu sang phà Rạch Miêu, vô chợ Giữa nhởn nhơ
Về Trúc Giang đang chờ hay về Cù Lao Ống trăng mơ

Tức bàn chân quấn quýt (ơ hờ), quanh quẩn vòng thủy chung
Bóng dừa vương áo mỏng, in đậm chùm yêu thương

Bậu sang phà Rạch Miêu, thăm trường cũ Nam Phương
Lư lắc lư xe thồ (mộ), chèn ơi... Quá dễ thương !!!

Quyết lòng theo bén gót (ơ hờ) năn nỉ hoài hổng nghe
Ước gì đương trắc trở, gặp nụ cười Bến Tre

Bến Tre...ơi Bến Tre ời
Có nhớ gã thương hồ
Khua mình trong nắng đục
Lận đận sầu bản thân
Bến Tre...! Ơi Bến Tre
                        
                    |
