Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phải Chăng Ta Gặp Nhau Sớm Hơn - Triệu Thiên Vỹ

Bước trong đêm khuya lạnh tìm về nơi chúng ta gặp nhau
Tìm được đâu ánh mắt trao nhau thẹn thùng. 
Bước tiếp trong vô vọng phải làm sao để anh gặp em. 
Về lại bên nhau siết tay nhau thật lâu. 

Khẽ nhắm đôi mi lại lòng vẫn chan chứa 
Bóng hình em đẹp như trong tranh, vẽ nên bao nụ cười. 
Nước mắt trôi nghẹn lòng, tìm lại giây phút trộm nhìn nhau. 
Buồn không em, vắng anh em buồn không ? 

ĐK: 
Phải chăng đôi ta được gặp nhau sớm hơn. 
Là khi trái tim em chưa thuộc về ai. 
Để không còn bao buồn đau cay đắng. 
Mình yêu nhau phải đâu là sai ? 

Phải chăng đôi ta được gặp nhau sớm hơn. 
Thì nước mắt sẽ chẳng ướt hoen tràn mi. 
Đến bao giờ, dẫu ngàn năm chăng nữa, đoạn đường anh đi dẫu vắng bóng em người ơi ! 
Anh vẫn yêu....

|
