Trữ Tình|

                        Bài hát: Phải Duyên Hay nợ - Vũ Hùng, Yến Linh

Đưa tay, đưa tay anh ngắt cái cọng ngò 
Anh ngắt cái cọng ngò chớ thương em 
Thương em mà đứt ruột giả đò ngó lơ 
Này em ơi có thấu tình anh chăng???? 
Đêm đêm bên hiên em vẫn cứ đợi chờ 
Em vẫn cứ đợi chờ, chớ bao lâu 
Bao lâu mình mới được kết trầu với cau 
Này anh ơi có thấu tình em chăng???? 

Muốn làm quen mà không *** nói 
"Tại sao hổng *** nói" 
Xách cây dù đi xuống đi lên 
Muốn gặp em mà đâu *** tới 
"Tại sao hổng tớỉ" 

Để đêm dài thêm nhớ thêm thương 
Hôm nay, hôm nay anh mãi cứ thập thò 
Không thấy cái cọng ngò 
Nỡ sao anh sao anh đành nhổ sạch đám ngò của má em? 
Vì anh không *** ngỏ lời yêu em 
Vì sao không *** ngỏ lời yêu em? 
Vì anh không *** ngỏ lời yêu em...!!!
                        
                    |
