Remix Việt|

                        Bài hát: Phải Làm Sao Đây Remix - Du Thiên

Em bước đi thật rồi chỉ còn anh với cô đơn mà thôi
Anh biết anh bây giờ sai rồi 
Yêu quá vô tâm hoài để mình em với yêu thương mong manh
Em cứ yêu anh nhiều thế sao?

Anh trách cho tim mình dại khờ nên tiếng yêu xưa vụt bay
Bao phút giây yêu người đong đầy
Hờn trách bao nhiêu lần, chẳng hề suy nghĩ em đang cần gì
Anh đã yêu vô tình thế sao!

[ĐK:]
Phải làm sao đây, bây giờ anh phải làm sao đây
Một mình nơi đó phố vắng không có em người ơi
Anh bước âm thầm một mình nơi đây anh tìm mãi
Em đã xa rồi còn lại anh sống thế nào đây?

Phải làm sao đây, bây giờ anh phải làm sao đây
Đợi chờ chi nữa em đã đi mãi không về đây
Anh biết bây giờ chỉ còn lại anh trong lặng lẽ
Anh mất em rồi sao, anh yêu em quá vô tình!

Thôi xin anh quên đi bao yêu dấu đôi ta ngày còn nhau
Thôi xin anh quên đi bao kỉ niệm lúc xưa
Chợt như mây bay đến cuối trời
Tình yêu hôm nay quá rã rời, vì thế em, thôi em rời xa......
                        
                    |
