Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phải Làm Sao Để Được Như Lúc Đầu - Chánh Mạnh

Con đường xưa giờ ko có em đi cùng
Còn riêng anh , ngồi ôm mối tương tư 
Anh nào hay giờ đây mất em hỡi người , xin hãy trả lời thời gian
Khi mà anh vẫn luôn có em bên cạnh , đẹp làm sao từng giây phút bên nhau
Em giận anh và em vẫn hay dỗi hờn , để cho anh dổ dành người nhớ ko ?

Và giờ đây ! em rời xa tình anh mãi .. Xa em trong vòng tay ấm ..
Riêng mình anh nơi đây , khóc thầm ..
Giờ em ra làm sao , em như thế nào , người yêu ơi , em còn nhớ anh

Mùa hè nơi đây trời vẫn còn đang nắng .. nhưng sao trong lòng anh 
Mùa đông dường như vẫn đang giá lạnh ..
Tình yêu sao vội tan .. để duyên lở làng ..
Phải làm sao ? ta lại có nhau ? như lúc ban đầu ?
                        
                    |
