Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phải Em Lý Ngựa Ô - Hương Thủy, Mạnh Quỳnh

1. Lốc cốc leng keng
Lục lạc đồng đen
Dây cương nhuộm thắm
Có phải em là, em là lý ngựa ô
Có phải em là, em là, là lý ngựa ô.

Thấp thoáng tung bay
Bụi mịt mù xa
Theo em ngàn dặm
Anh vẫn mong chờ em là lý ngựa ô
Anh vẫn mong chờ em là lý ngựa ô.

[Vọng Cổ1:]
Lốc cốc leng keng, lục lạc đồng đen dây cương nhộm thắm
Từ chốn xa xăm anh mơ ngày rước em về
Ngàn dặm đường xa nghe gió lộng từ bề
Gió bụi dặm trường chỉ đôi mình dong rủi
Có phải em là, em là lý ngựa ô
Lý ngựa ô anh còn chờ đến bao lâu
Câu thương nhớ nghẹn lời đường xa vạn lý
Thuở xuân thì một buổi sáng em đi
Tiếc nhớ làm gì cho thêm buồn, thêm khổ.

Anh ơi, yên cương này anh đã thắng
Đưa em về dinh cho mộng thắm thuở ban đầu
Ai biết giờ đây chỉ còn lại tình sầu
Khi em đã bỏ yên cương cùng cán bạc
Dinh thự vắng bóng người nên cũng buồn thiu
Ta xa người rồi, lòng buồn biết bao nhiêu
Thấp thoáng nẻo đường xa bụi mờ gió cuốn
Dây cương anh miệt mài nhuộm thắm
Em bỏ đi rồi, tươi thắm nữa cùng ai.

2. Ngựa ô ô
Nhớ thuở yêu nhau tay anh cầm cán
Thắng nhẹ lấy yên cương ta chở nhau đi
Mà nay chẳng cần lấy yên cương em bỏ ra đi
Bỏ lại thuở dinh xưa đang buồn dứng trông theo.

[Vọng Cổ2:]
Bóng người xưa giờ đây mịt mờ như sương khói
Yên vàng cán bạc còn đợi chờ chi mà đầy nỗi nhớ mong khi người đã đi rồi
Ánh chiều buông nghiêng xuống chân đồi
Dây cương hững hờ chùng theo giấc mộng
Mộng ban đầu nỗi buồn chất ngất trời xa
Phải Em Lý Ngựa Ô lyrics on ***
Dinh thự buồn dẫu còn trong tráng lệ nguy nga
Chờ đôi gót sen hồng của ngày xưa mộng ước
Mộng ước giờ đây vẫn chỉ là mộng ước
Khi phía trời kia ngựa ô biền biệt nẻo xa mờ.

Lý ngựa ô, một đời anh thương nhớ
Một thuở đợi chờ dệt mộng thêu hoa
Mộng mơ nhiều rồi thương nhớ cũng bấy nhiêu
Khi em đã về một phương trời xa lạ
Để nơi đây yên vàng cán bạc ngẩn ngơ buồn
Khi người xưa vắng bặt từ lâu
Một mình anh ngơ ngẩn giấc mơ đầu
Thương với nhớ xin gởi về nơi kỷ niệm
Gió câu rộn rã giấc mơ đầu tan vỡ
Chỉ còn anh bơ vơ với điệu lý thương buồn.

Ngựa ô yên thắm kiệu vàng
Dây cương phết bạc ai đưa nàng nơi xa
Còn đâu duyên thắm mặn mà
Có phải em là, em là lý ngựa ô.

|
