Trữ Tình|

                        Bài hát: Phạm Lãi Biệt Tây Thi - Minh Vương

Lạnh lùng Sương rơi hắt hiu Tràng giang. 
Vời trông ngoài xa sóng xanh chập chùng. 
Phút giây tạ từ. 
Đường về Ngô Bang. 
Ngàn năm xa cách. 
Lời hẹn ước không cùng lời nguyền. 
Thôi hết mong tương phùng. 
Từ này xa nhau. 
Trữ La Thôn nặng sầu. 

Chàng ơi nước bạc ngược dòng trăng tà lộn bóng
tôi ra đi để cho ai mang sầu hận đến muôn...đời.
Tôi cũng vì ai vò võ một phương trời.
Chàng hãy vào trong nghỉ an giấc điệp. 
Vì ngoài này tuyết trắng lạnh lùng rơi.
Trên chiếc thuyền rồng lướt sóng đêm nay.
 Có kẻ nhìn trăng mà khe khẽ thở dài
kiếp má hồng đến thế thì thôi. 
Phí bỏ một đời, để đền sông hận nước.

Tôi đã đến Trữ La Thôn một ngày nắng đẹp
để tìm một dung nhan sắc nước hương trời.
Đâu biết ngày nay phải cách biệt nhau rồi. 
Nén tim đau đưa nàng lìa đất Việt, 
lệ anh hùng cố nén vẫn thầm rơi. 
Ngày mai này khi sang đến Ngô Bang
nàng ở lại còn tôi hồi cố quốc. 
Rồi đây thiên tình sử sẽ chép bằng nước mắt
mới tương phùng sao sớm vội lìa tan.

Mấy cánh sao khuya rụng nữa rồi. 
Trăng tà tắt lặn, lá vàng rơi..
Ngô Bang thương kẻ sầu ly quốc, 
Ai ở nơi này chịu lẻ loi. 

Tây Thi ơi làm sao tôi quên được 
nơi Trữ La Thôn nhìn ai đang giũ lụa
lòng bâng khuâng chan chứa mộng ân...tình. 
Hạ bút đề thơ ca ngợi nét khuynh thành. 
Nhưng Tây Thi ơi tình quê hương vẫn nặng
ta phải nén lòng gạt bỏ tình riêng. 
Rồi đây tiếng cười của em có làm sụp đổ Ngô Bang
để trả rảnh thù nhà hận nước? 
Nhưng đến nhớ đến giờ chia ly 
não nuột đã làm cho tôi tê buốt can thường.

Phạm Lang
Tây Thi.

Bát ngát trời khuya gió lạnh lùng, 
Con thuyền lướt sóng giữa trùng dương. 
Rồi đây hai ngã đành xa cách, 
Sông núi nơi này cũng nhớ thương. 

Sóng biếc lênh đênh con thuyền lướt gió
chốn Ngô Bang em ở anh về. 
Tây Thi rồi đây Trữ La Thôn mây nước sẽ đìu hiu
vì người đẹp không bao giờ trở lại. 
Trữ La Thôn vắng bóng em rồi 
Người yêu đâu nữa mộng đời tiêu tan.
                        
                    |
