Trữ Tình|

                        Bài Hát: Phận Đời Công Nhân - Hoàng Châu

Từ ngày xa quê bước chân lên chốn đô thành
Chưa lần về thăm để mẹ mong, em cũng ngóng trông
Ngày nào ra đi con đã hứa sẽ quay trở lại lúc xuân về
Mà nay mấy mùa xuân đến rồi đi.

Cuộc đời công nhân, nắng mưa hai buổi trên đồng
Phận nghèo lao đao biết ngày nao gian khó qua mau
Chiều nay cơm hâm, canh rau muống đắng môi ứa lệ thắt se lòng
Buồn con nhớ về mẹ hiền yêu thương.

Dòng đời mưa nắng ngược xuôi bôn ba khắp nẻo mong một ngày mai
Tương lai cũng giống như ai giúp cha giúp mẹ tròn hiếu làm con
Chiều về dưới mái nhà thuê lòng con thương nhớ quãng trời quê hương
Ngày xưa có mẹ yêu thương, giờ con xa xứ gió sương phận nghèo.

Mẹ chớ nên u buồn con sẽ trở về thăm
Để sớm hôm bên mẹ lo cho đàn em thơ.
                        
                    |
