Trữ Tình|

                        Bài Hát: Phản Bội - Tâm Đoan

Trời ơi anh đã xa em mất rồi
Tại anh gian dối nên làm khổ em
Buổi đầu gặp gỡ chưa nguôi
Kỷ niệm mang mãi trên môi
Xin ngoéo tay xin thề chung lối.

Nhiều khi em cố quên đi nỗi niềm
Càng quên thêm nhớ vô vàn chẳng yên
Nghĩ mình bạc bẽo vô duyên
Để người ta đổi thay đen
Cam chấp nhận số phận buồn tênh.

[ĐK:]
Chim xa rừng còn thương cây nhớ cội
Người xa người tội lắm người ơi
Anh quên rồi đàn lia thia quen chậu
Bọn mình quen hơi anh bạc tựa vôi.

Làm sao em giết anh trong giấc mộng
Để cho nhung nhớ không còn nhớ nhung
Trả thù duyên kiếp long đong
Trả thù ai đã bội vong
Gương đã vỡ sao lành mà mong.
                        
                    |
