Trữ Tình|

                        Bài hát: Phan Rang Nắng Vàng Biển Xanh - Anh Thơ, Trọng Tấn

Từ Nam ra Bắc từ Bắc vô Nam. 
Bạn hỡi hãy nhớ ghé về Phan Rang. 
Nơi đây nắng vàng biển biếc gió lộng hàng cây chao nghiêng. 
Biển lung linh, trời lung linh nắng.
Biển đêm buông sóng thành phố buông sao. 
Ngoài khơi lấp lánh ánh đèn giăng câu 
Yên Ninh phố dài biển hát. 
Tháp Chàm còi vang trong đêm. 
Biển êm êm, trời êm êm gió.
Phan Rang Phan Rang, 
thành phố tuổi xuân, sức sống ngập tràn. 
Tôi yêu Phan Rang, 
yêu những hàng cây vươn mình chắn gió, 
những con người vất vả dựng xây 
Để có hôm nay. 
Để hôm nay bừng lên thành phố giàn 
giáo vươn cao giữa trời xanh lộng gió. 
Mái ngói tương non, đường phố thênh thang 
tiếng hát em bay biển sóng mê say. 
Ôi thành phố nắng vàng biển xanh.

Tôi yêu Phan Rang 
thành phố có em có những kỷ niệm. 
Sao quên sao quên 
những sớm bình yên, quán cafe cóc 
quên lối về chén rượu chợ đêm 
dạo bước trong mơ. 
Bài ca xưa giờ đây bỗng nhớ 
dù có đi đâu hay về đâu vẫn nhớ. 
Gió cứ mênh mông thổi mãi trong tôi 
sóng cứ xôn xao biển hát trong tôi. 

Ôi thành phố nắng tràn tuổi xuân.
                        
                    |
