Nhạc Trẻ|

                        Gởi những người con ưu tú của quê hương Phan Rang iu dấu! 
Lyric:Về miền cát trắng Phan Rang,tuổi thơ ngày ấy xa rồi,bồi hồi nhìn sóng dân cao,nhấp nhô thuyền rời xa bến,về tìm lời hát bên nôi thuở xưa mẹ ru ơ hờ,dáng xương rồng trông nhọc nhằn gió như Phan,nắng như Rang. 
Cuộc đời lặng lẻ trôi mau,tóc xanh giờ đã phai màu,đời người như nước qua tay,giữ sao những ngày đã mất,chỉ còn vọng mãi trong tim tiếng quê gọi quay trở về,dẫu đi thật xa phương trời,một lòng vẫn nhớ Phan Rang. 

Tháp Chàm cổ kính rêu phong in dấu chân thời gian,đây làng Hộ Diêm đã nuôi tôi từng ngày khôn lớn,Ninh Chữ trong xanh tôi tung tăng tắm mỗi chiều,ngôi trường Ninh Hải đã một thời tôi cấp sách,đây là Cà Đú bao di tích khúc anh hùng ca,kìa động Nam Cương bóng trăng lên vui đùa trên cát,năm tháng trôi qua tôi vẫn khắc ghi đáy lòng,đất khách tha phương vẫn một lòng nhớ Phan Rang. 
 Lê Hùng Phong SV ĐH KHTN Tp.HCM 
 84/9E,đường NTMK,P.Mỹ Bình,Tp.Phan Rang,Tỉnh Ninh Thuận. 
 Phone: 0983.725.799 
 *********The End**********
                        
                    |
