Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Bạc - Khánh Bình, Ngọc Hân

Tình đôi ta nay đã lỡ 
Ngăn cách đôi nơi gặp không dám chào 
Cớ sao trời nỡ đành ly tan một người trong sầu nhớ
Một người ôm mặt khóc duyên kiếp bẽ bàng. 

Còn chi đâu anh đừng nói 
Hoa mất hương trinh nhuỵ phai úa rồi 
Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay, tại đời gây hờn oán 
Em nào đâu có phụ lòng nhau. 

[ĐK:] 
Mình không duyên nợ chấp nhận cho nhé anh ơi 
Giờ đây, lầu mộng theo gió bay 
Dã tràng xe cát biển Đông 
Đồng mưa ngâu, lệ đổ luyến thương. 

Về đi em xây tình mới 
Xin hãy quên câu ngày xưa ước hẹn 
Những ân tình là bể dâu thôi 
Hiểu được em thì chớ mang buồn đau trách tình đổi thay.
                        
                    |
