Trữ Tình|

                        Từ ngày yêu nhau anh hứa rất nhiều 
Hứa rằng trọn đời chỉ yêu mình em 
Cho dù ngày tháng phôi pha 
Và dù bể cạn đá mòn 
Em vần là người tình của anh. 
Chuyện tình đôi ta tha thiết êm đềm 
Ước mộng bình thường của em hằng mong 
Mong một ngày lễ vu quy 
Rượu hồng pháo nhuôm khắp đường 
Và cùng anh bước xuống thuyền hoa.
 ĐK: Bao nhiêu mơ ước 
Hứa hẹn một sớm một chiều 
Bể cạn đá mòn không phai
 Giờ đã tan thành theo mây khói
 Anh đã phụ tôi ra đi không lời giã biệt
 Hay dẫu là một lời phân bua. 
Chuyện tình đôi ta nay vỡ tan rồi
 Chỉ còn ngậm ngùi khóc thân phận thôi
 Bây giờ tình nghĩa yêu đương 
Dệt bằng chữ hận với sầu 
Thật đắng cay cho mối tình đau...
                        
                    |
