Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Gái Nhà Nghèo - Mỹ Huyền

Hò ơ trắng da vì bởi phấn dồi
Đen da vì bởi em ngồi chợ trưa
Phận nghèo dãi nắng dầm mưa
Chỉ lo cha mẹ hò ơ
Chỉ lo cha mẹ vẫn chưa vừa lòng.

Em vốn mang thân con gái nhà nghèo
Thay cha mẹ già lo đàn em yêu
Tuổi trăng đôi tám mỹ miều
Mà em nào ước mơ nhiều
Khi biết nhà vách lá cột xiêu.

Em vẫn đêm đêm gánh nước ngõ lầy
Bao nhiêu nhọc nhằn chai hằn trên vai
Một sương hai nắng thân này
Miễn sao đẹp ý mẹ thầy
Cơm qua ngày hai buổi cà dưa.

[ĐK:]
Đôi khi em muốn thoát ra kiếp nghèo
Đi kiếm những nơi tiền nhiều
Giúp đỡ mẹ thầy thân yêu
Chợt thương lời khuyên thầy mẹ còn đó
"Nghèo cho sạch rách cho thơm, mơ ước gì sa hoa".

Em biết cha mẹ ơn nghĩa tràn đầy
Con không mẹ thầy như đàn không dây
Mỗi đêm em đếm sao trời
Cầu mẹ thầy sống muôn đời
Tuy nhọc nhằn rau cháo mà vui.
                        
                    |
