Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Má Hồng - Lâm Hoàng Nghĩa

Em trót mang thân má hồng môi son.
Trao lấy tình yêu bao người xa lạ.
mới hôm nào e còn thơ ngây
mà giờ đây chua cau ngọt đắng
xui em biết dối gian đời.

Nơi chốn xa hoa đã làm đổi thay
Em gái đồng quê hôm nào lên thì
Những đên dài tay choàng vai ai
Rượu cạn ly vơi đi lại rót
Ánh đèn màu mờ khói thuốc bay.

Sương khuya ướt đôi vai gầy
Hàng cây đang ngủ say
Trên con phố vắng
Liêu xiêu bước chân em
Đèn đêm soi bóng nhỏ, ngõ sâu đưa em về nhạt nhoà son môi.

Nhung gấm xa hoa, áo lụa kiêu sa
Quên áo bà ba con đò năm nào
Nơi quê nhà mẹ già chờ mong
Chiều chiều ra bên sông chờ ngóng
Mong em về, về lại quê xưa.
                        
                    |
