Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Gái Thuyền Quyên - Đan Nguyên, Hoàng Nhung

Từ nay thôi đành duyên mình lỡ đôi 
Dù vương vấn mãi cũng thế mà thôi 
Khi xưa thầm nói yêu nhau 
Bao nhiêu mộng thắm ban đầu 
Thôi xin đừng tiếc nhớ thương chi. 

Từ nay đôi mình thôi đừng nhớ mong 
Mười hai bến nước biết bến nào trong 
Tuy em đành phải sang ngang 
Yêu thương ngày cũ chưa tan 
Xin anh đừng oán trách người đi. 

[ĐK:] 
Thôi từ đây thôi nhé 
Anh về sống âm thầm đếm thời gian 
Xoá mờ dĩ vãng mến yêu 
Anh, xin hãy quên đi 
Cho kẻ vu quy cùng người trăm năm 
Thề nguyền gắn bó thuỷ chung muôn đời. 

Từ nay thôi đành thương gọi cố nhân 
Người đây kẻ đấy cách mấy đò ngang 
Đôi ta nào phải thiên duyên 
Gieo chi lời trách ưu phiền 
Xin thương giùm phận gái thuyền quyên
                        
                    |
