Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Gái Đục Trong - Nhã Ca

Duyên phận người ơi, đời con gái đục trong bởi do trời. 
Khi đã yêu rồi sang hèn cũng thế mà thôi 
Mà lòng người bạc đen, lời yêu nhiều gian dối
Trót lưỡi đầu môi, nói bao nhiêu lời ngọt ngào êm ái trên môi. 
Trong những chiều buông, hoàng hôn xuống càng thêm nỗi u buồn 
Ai nỡ bạc tình đem lòng trao hết người ta 
Dập vùi đời hoa tàn theo ngàn cơn gió , không chút sầu lo
Lỡ yêu anh rồi nên đành chấp nhận người ơi! 
Tình yêu..khi mới vào lòng luôn thấy vui nhiều 
Ngày đầu yêu nhau em đâu ngờ tình sầu tan vỡ 
Một người quay đi cho một người hoen ướt mi 
Nỗi đau khôn lường khi bướm ong tỏ đường đi chấp cánh mà bay. 

Thôi kể từ đây, niềm vui ấy chìm theo tháng năm dài 
Ôm nỗi u hoài theo thời gian xóa mờ đi 
Mộng lòng từ đây niềm vui tìm đâu thấy 
Tim chết từ lâu, những đêm u sầu chỉ còn kỉ niệm mà thôi...
                        
                    |
