Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phận Làm Con - V.A

Mẹ già ngồi khóc, dưới hiên mưa tả tơi 
Cha già ngồi đó, đôi vai gầy ai ơi!
Thèm sao một bữa cơm gia đình 
Mộc mạc thôi đơn sơ nhưng mà vui.

Mẹ già ngồi đó nước mắt không còn rơi
Cha già ngồi đó, mắt kia nhìn xa xôi
Ngày xưa ai sống cho bao người
Mà giờ đây á ơi à ơi!

[ĐK:]
Người hỡi! những loài chim, đang mãi mê quên đường về
Người có nhớ không? Nhớ hai tiếng ầu ơ
Người hỡi! những ai đang còn cha còn mẹ
Thì chớ để cho, nước mắt mẹ cha rơi.

Này hỡi! những ai, đang lạc chân hãy quay về
Về với tiếng ru hỡi ơi à ơi!
Người hỡi! mẹ cha chỉ có một trên đời
Đừng để lúc mất đi, khóc thương có được chi?

Khi xưa nhờ ai anh nên người
Khi xưa nhờ ai anh có ngày hôm nay.
                        
                    |
