Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Phận Mồ Côi - Lý Diệu Linh

(Nói lối:)
Cha ra đi trong trận Bão kinh hoàng năm xưa ấy
Biền biệt không về dù chưa thấy mặt con 
Bến sông chờ Mẹ tiều tụy héo hon
Rồi Mẹ ngã bệnh đi xa không còn bên con nữa....

(Ngựa Ô Nam)
Từ giây phút đó con chợt bàng hoàng nhận ra rằng mình đã là một đứa trẻ mồ...côi
Giữa dòng đời lây lất nổi trôi 
Bờ sông lạnh vắng bến xưa còn đâu giọng à ơi 
Khi màn đêm giăng phủ nơi nơi
Dáng Cha khuất xa giờ tìm đâu bóng Mẹ
Cánh Chim non chưa đủ sức bước vào đời
Cô đơn thui thủi một phương trời
Mồ côi thì tội lắm ai ơi
Một kiếp người cơm vãi cơm rơi
Lạc bước chơi vơi trong nức nở nghẹn ngào
Mẹ Cha ơi giờ ở nơi nào ?
Con trẻ lạc loài không nơi nương tựa
Giữa chợ đời hiu quạnh bơ vơ....

(Vọng cổ:)
Lần cuối cùng trước lúc ra đi con thắp một nén nhang lên nấm mồ đơn sơ của Mẹ.Chiều đã dần buông trong âm thầm lặng lẽ nhớ bóng Mẹ yêu xưa đã xa khuất tự hôm....nào.Tan nát lòng con nước mắt lại tuôn trào.Mẹ yêu ơi sao bỏ con khờ mà đi mãi,để ngày qua ngày con thương nhớ Mẹ biết bao nhiêu.Ông trời ơi gieo chi cảnh chớ trêu,mẫu tử tình thâm ông chia biệt đôi đường.Thiếu mẹ bên đời đâu còn nữa tình thương,còn ai dắt dìu con giữa đêm trường quạnh vắng....

(Câu 2) Rồi ngày mai đây áo con rách vai ai người khâu vá,ai cất giọng ầu ơ ru con ngủ lúc Đông về....Ai thức quạt thâu canh thầm lặng những đêm hè.Ai mua cho con từng trái me trái ổi,ai dạy bảo ân cần 
khi con lầm lỗi hỡi Mẹ ơi.Con khóc thật nhiều khi biết rằng mình đã sớm mồ côi,vì mồ côi Mẹ là con sẽ mồ côi tất cả.Bài học đầu đời với con sao quá lạ,nước mắt bỗng vỡ òa trong giá buốt của màn đêm....

(Lý Trăng Soi)
Bóng chiều buông xa khuất nơi chân trời 
Cuộc đời từ đây vắng xa Mẹ rồi
Còn ai che chở con trong đời 
Mẹ hiền ơi
Thành đô con bước trên đường đơn côi 
Từng đêm mưa trong rét mướt chơi vơi 
Tủi thân mình sao sớm chịu cảnh mồ côi....

(Vọng cổ:)
(Câu 5) Văng vẳng đâu đây câu ca dao xưa ru buồn theo năm tháng,tội lắm ai ơi kiếp mồ côi không cửa không....nhà.Mộng mị thâu đêm ký ức đã nhạt nhòa.Bóng Mẹ thân yêu cứ chập chờn trong giấc ngủ,Con thấy Mẹ ôm vào lòng con lạnh lắm Mẹ ơi.Gió cuốn bên trời rả rít hạt mưa rơi,đem giá lạnh về đây 
trói buộc đời con trẻ.Bên bờ yên vắng con khờ thêm nhớ Mẹ.đôi dòng lệ mồ côi tuôn lặng lẽ suốt canh dài....

(Câu 6) Đêm trắng mồ côi lạnh lùng ôm giá buốt,manh áo cơ hàn con rét mướt giữa trời sương.Mẹ bỏ con đi rồi là trống vắng một tình thương,đơn độc *** trường từ đây con cất bước.Mẹ ơi con biết tìm đâu
giữa trời non nước,vòng tay hiền hòa dìu dắt bước con đi.Nghẹn ngào rưng lệ bờ mi,con thơ nhớ Mẹ 
những khi chiều tàn....
Hoàng hôn phủ xuống đời cơ hàn đói rách
Có nẻo đường nào mà không cô quạnh Mẹ ơi 
Trăng buồn lên vắt ngang trời 
Ngậm sầu cho kẻ sớm mồ côi một mình....
                        
                    |
