Trữ Tình|

                        Mộng mơ không * đời xác xơ nghèo .
Không nhà không cửa một góc cheo leo .
Buồn ơi dây dứt không tên .
Phải lo cơm áo bon chen .
Tình yêu riêng đã từ quên .

Một thời con gái trời đã an bài .
Gia đình em nghèo hạnh phúc chua cay .
Mẹ cha quên đứa con thơ .
Mồ côi khuya sớm bơ vơ .
Tự lo lấy thân cho mình .

Ai thương em bây giờ ? Lòng em xót xa .
Em đâu * lạc lõng người ơi .
Mặt son da phấn theo người .
Sợ đời gian dối đầu môi .

Chợ ra buôn bán mà vẫn luôn nghèo .
Mưa chiều âm thầm lạnh giá mang theo .
Nhiều đêm ôm gối than van .
Đời anh sung sướng cao sang .
Còn em xót xa vô vàng .

TRỊNH NGUYỄN HOÀNG HẢO ( 6-11-2012 )
                        
                    |
