Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Phận Gái Thuyền Quyên (Tân Cổ) - Mạnh Quỳnh, Phi Nhung
Nhạc : Giao Tiên
Lời vọng cổ : Nguyên Thảo


(Ngâm thơ):
NỮ: Còn có đêm nay ta gởi trao niềm tâm sự
Để mai nầy em cất bước sang ngang
NAM: Về chốn xa xăm người ơi thôi vĩnh biệt
Mộng ban đầu như nước cuốn bèo trôi

(Tân Nhạc):

NAM: Từ nay thôi đành duyên mình lỡ đôi
Dù vương vấn mãi cũng thế mà thôi
Khi xưa thầm nói yêu nhau
NỮ: Bao nhiêu mộng thắm ban đầu
Thôi xin đừng tiếc nhớ thêm chi...

Từ đây đôi mình thôi đừng nhớ mong
NAM: Mười hai bến nước biết bến nào trong
Tuy em đành phải sang ngang
NỮ:Thương yêu ngày cũ chưa tan
Xin anh đừng oán trách người đị

[CÂU 1] :
VC1:

NAM: Không ! Anh nào oán trách chi em phận gái má hồng mười hai bến nước, bến đục hay trong duyên tình may rủi,
phận đẹp duyên ưa gấm nhung trải bước hay lạc nẻo truân chuyên cho tơi tả kiếp hoa... sầu...

NAM: Đành thôi em dang dở mối duyên đầu
Còn chi đâu những buổi chiều đưa đón
Khi tan trường về hai đứa bước chung đôi
Câu hẹn câu thề ai thốt ở đầu môi
Dù cho biển cạn đá mòn tình ta không thay đổi
Nay tơ hồng chia cách bởi vì đâu
Em khổ anh sầu rưng rưng dòng lệ thảm.

Nữ: anh hãy quên em đi mà tìm vui duyên mới.

[CÂU 2:]
(Tân Nhạc) :
ĐK:

NAM: Thôi từ đây thôi nhé anh về sống âm thầm đếm thời gian, xóa mờ dĩ vãng mến yêu.
NỮ: thôi xin hãy quên đi, cho kẻ vu quy cùng người trăm năm thề nguyền gắn bỏ thủy chung muôn đời.

(Về Vọng Cổ) :

NỮ: Anh ơi em nào mơ chi lầu hoa gác ngọc
Để mang câu vong phụ tình người
Bởi trót sinh ra làm thân con gái
Chuyện tơ duyên Cha Mẹ đã an bài
Anh có biết đâu nỗi lòng em tan nát
Thương anh nhiều thao thức mãi đêm thâu...
Mưa rơi lạnh buốt khung trời
Mưa bao nhiêu hạt em thương người bấy nhiêu
Nhưng đành đôi ngã chia phôi
Mong ai thấu hiểu chớ buồn trách hờn chi em.

(Tân Nhạc) :
ĐK:

NAM: Tình yêu ! Tình yêu như hoa nở đẹp xinh, khi Xuân đến em ơi.
NỮ: Làm thân hoa cho người ta hái, hè sang sắc thắm hoa dần tàn.
Thu đến nghẹn ngào rồi heo may kéo sang mùa đông
NAM: Làm hoa kia chết trong lạnh lùng.

NỮ: Không phải tại anh cũng không phải tại em
Tại Trời xui khiến nên chúng mình xa nhau
NAM: Tình nồng thắm biết bao lúc ông Tơ bắt cầu
NỮ: Bà Nguyệt nối chữ yêu vui trọn buổi ban đầu
Rồi thời gian lướt mau, tình ta úa màu,
NAM: Đàn giăng phím sầu khi tình héo...
NỮ: Không phải tại anh cũng không phải tại em
NAM: Không phải tại anh cũng không phải tại em.
 Không phải tại anh... cũng không phải... tại... em.

[CÂU 5:]
VC2:

Còn đêm nay tâm tình này em xin thốt cạn, Rồi sáng mai đây thuyền hoa tách
bến đưa bước em đi về nơi xứ lạ bỏ lại sau lưng boa kỷ niệm êm... đềm
Đêm nhớ đêm thương sầu trĩu nặng tâm hồn...
NAM : Thôi em cứ đi đi đừng lưu luyến nữa
Nước mắt đêm này trôi hết nỗi thương đau
NỮ: Ngày mai này cho đến vạn ngày sau
Nếu có gặp nhau xin cuối đầu lặng lẽ
Lời cuối cùng đêm nay tạ từ nhau anh nhé
Còn thương nhau xin gọi cố nhân Sầu.

[CÂU 6]:

NAM: Xin tiễn em đi lau mắt lệ lòng tuôn rơi
Ngày mai này thuyền hoa đưa về tận cuối trời xa
Đêm đêm anh sẽ nguyện cầu
"Mong em đẹp mối duyên lành"
NỮ: Tình ban đầu thường hay dở dang
Mơ ước bao nhiêu cũng nói câu lìa tan
Người quay về tìm trong lãng quên
Kẻ ra đi cũng nát tan lòng đau..

(Về Vọng cổ):

NAM: Gom góm yêu thương vào trong phút cuối
Làm hành trang đưa tiễn bước em về
Ngày mai em sẽ theo chồng
Xe hoa pháo đỏ rượu hồng tiễn em
NỮ: Mong người vơi bớt sầu đau
Xin hãy thương *** phận gái thuyền quyên .../.
                        
                    |
