Trữ Tình|

                        Bài hát : Phận Tơ Tằm - Thùy Trang Huỳnh
Sáng tác : Minh Kỳ

Người có thương thân tôi nghệ sĩ..
Thì đừng có thương như thương hại đời..
Và đừng có nghe khi thiên hạ thường rèm pha tôi kiếp sướng ca..
Người đến đây đêm đêm phòng trà..
Đèn màu kết hoa thương yêu mặn mà..
Tôi xin người nhìn lên sân khấu hãy tin tôi hơn lời ca..

Rượu nồng đó..người đã say chưa..
Ân tình này sao không gắn bó..
Đời là những dòng nước vô tư..
Ta là thuyền sóng đưa xa bờ..

Người ngồi đó..người có nghe tôi..
Ân tình này vươn lên đắm đuối..
Người đừng trách một kiếp cầm ca..
Con tằm nào không muốn vương tơ..

Người nói đi..như tim người nghĩ..
Rằng nghề sướng ca..tôi mang tội gì..
Họa là có chăng..tôi mang tội đời..
Làm cho nhân thế say xưa..

Người nói đi..cho tôi 1 lời..
Rằng nghề sướng ca..tôi không lạc loài..
Tôi ơn người..
Phận tằm tôi muôn kiếp vương tơ..
Cho đời vui..
                        
                    |
