Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Bạc 
Ca sĩ: Đào Phi Dương, Hà My

Tình đôi ta nay đã lỡ
Ngăn cách đôi nơi gặp không dám chào
Cớ sao trời nỡ đành ly tan, một người trong sầu nhớ 
Một người ôm mặt khóc duyên kiếp bẽ bàng.

Còn chi đâu anh đừng nói
Hoa mất hương trinh nhụy phai úa rồi
Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay, tại đời gây hờn oán
Ta nào đâu có phụ lòng nhau.

[ĐK:]
Mình không duyên nợ chấp nhận cho nhé em ơi!
Giờ đây lầu mộng theo gió bay
Dã tràng xe cát biển đông
Đồng giọt mưa ngâu, lệ buồn đau đớn riêng anh.

Về đi anh xây tình mới
Xin hãy quên câu ngày xưa ước hẹn
Những ân tình là bể dâu thôi
Hiểu được nhau thì chớ mang buồn đau trách tình đổi thay.
                        
                    |
