Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Phận Tơ Tằm - Lệ Thủy, Thoại Mỹ (NSƯT)

Trời sinh em ra đã phó thác cho tiếng hát giọng ca để trang điểm cuộc đời làm vui cho thiên hạ. 
Hát đi em, hát nữa đi em cho con tim chìm trong nhịp thở theo lời ca nhung nhớ từng âm vai nức nở lệ hoen...mờ.
Tiếng nhạc lời ca là bạn sân khấu là gia đình.
Khi trống giục đèn đờn rao đèn màu bật sáng thì mọi khúc mắc vui buồn để bỏ lại sau lưng.
Tôi là người của nắng gió mười phương, đêm xuống phải dấn thân bước vào cuộc sống.
Màn nhung trải ra tâm hồn trải rộng, em bay cao trong khát vọng của muôn người.
Phận tơ tằm phải trút cạn máu tim dù sức mỏi hơi tàn vẫn còn nặng nợ.
Xiêm y trả lại vai tuồng màn nhung khép lại kiếp tằm đơn côi.
Mưa trên trời lạnh rơi ướt vai
Lau phấn son ướt đôi bờ mi
Rồi mai này tàn phai sắc hương
Ai nhớ chăng tiếng ca ngày...xưa.
                        
                    |
