Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Phất Cờ Nương Tử - Hồ Quỳnh Hương

Ngày xưa trước Công Nguyên, 
giặc thù đem quân xâm chiếm nước ta.
Ở nơi đất Phong Châu Bà Trưng 
phất cờ khởi nghĩa giữ yên quê nhà!
Trả thù vì chồng quyết ra tay
Nặng một lời nguyền đánh tan thây lũ quân nhà Hán!

Thần dân nén đau thương, 
ngày ngày luyện cung kiếm khắp muôn phương.
Mộ binh khắp nơi nơi 
Bà Trưng võ nghệ khí phách oai phong một trời.
Ầm ầm ào kéo quân sang 
Kẻ thù Tô Định vẫn nghênh ngang lấn xâm cõi bờ 

Không thể ngồi yên nhìn quân thù dày xéo đất nước,
Khói lửa tràn lan giục muôn người tiến về phía trước.
Chiêng trống ầm ầm nổi lên, tung chí anh hào khắc tên
Trên bành voi oai phong ra trận. 
Hai Bà Trưng nén cơn uất hận,
Ngựa hí vang trời lớp lớp quân reo 
Nữ tướng phất cờ quân sĩ đi theo Chiến thắng !
Giặc bỏ chạy từng bầy binh lính Quyết phen này bắt ngay Tô Định.
Thắng giặc rồi Hai Bà về đóng đô ở Mê Linh!

Nhưng giặc lại sang, vạn binh đoàn là lũ cướp nước.
Mã Viện hèn thay, lòng dạ đầy những điều mưu chước.
Nghênh chiến diệt giặc khắp nơi. Máu nóng muôn người trào sôi.
Quân giặc kia cùng ta xung trận. Đất trời Nam bỗng nhiên nổi giận.
Trận đánh long trời lở đất nổ ra, 
Nữ tướng một lòng cương quyết xông pha, Quyết chiến!

Nhưng vì sức yếu Quân ta tan vỡ.
Để giữ vẹn toàn khí tiết 
Hai Bà Trưng đã gieo mình xuống dòng Hát Giang!
Thương thay bậc liệt nữ xưa đem tấm thân ngà ngọc trắng trong, 
ôm cái chí tang bồng, một đời vì dân vì nước!
Thương thay phận gái nghìn xưa, dòng dõi Mê Linh dòng võ tướng!
Nghìn đời sau vẫn còn khắc ghi
Dòng Hát Giang đời đời xanh mãi với non sông Việt Nam!

Không thể ngồi yên nhìn quân thù dày xéo đất nước,
Khói lửa tràn lan giục muôn người tiến về phía trước.
Chiêng trống ầm ầm nổi lên, tung chí anh hào khắc tên.
Trên bành voi oai phong ra trận.
Hai Bà Trưng nén cơn uất hận,
Ngựa hí vang trời lớp lớp quân reo.

Nữ tướng phất cờ quân sĩ đi theo Chiến thắng! 
Giặc bỏ chạy từng bầy binh lính.
Quyết phen này bắt ngay Tô Định. 
Thắng giặc rồi Hai Bà về đóng đô ở Mê Linh!
                        
                    |
