Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Phật Ở Trong Tâm - Tuấn Tú Bolero

Tâm Phật là ở trong ta, 
Tìm đâu ngày tháng xa hoa vô thường.
Yêu đương nhân thế mê lầm, 
Lòng ta giải thoát chữ tâm là Phật. 
Phật là Phật ở trong tâm, 
Tu tâm tu tánh phật là Phật tâm.

Một nén nhang mang chút lòng thành,
Lạy Phật cung kính cho con vẹn toàn.
Một nỗi đau ngang trái cuộc đời, 
Một lòng thương xót mới là phật tâm.
Chư Phật mãi ở trong ta,
Tu đâu cũng phải tu tâm cho mình.
Nam mô a di đà Phật !!!
Cầu cho nhân thế thân tâm an lành.
Người người cuộc sóng an vui,
Tu tâm dưỡng tánh Phật là Phật tâm.
                        
                    |
