Không Lời|

                        Bài hát: Phật Là Ánh Từ Quang - Beat

Phật là ánh từ quang soi lối con trở về, 
nguồn pháp từ mênh mông đưa con về bờ giác. 
Phật từ bi soi sáng, đưa con thoát lầm mê, 
đã bao đời say đắm trên nhung gấm lụa là. 

Xin được làm con ngoan, luôn sống bên cha lành. 
Xin được làm cánh đồng cho ngọn lúa xanh tươi. 
Xin một lần được nương theo gót chân cha lành. 
Xin làm cơn mưa pháp tưới mát đời khô khan. 

Phật là ánh từ quang cho tâm con bừng sáng, 
Thấu triệt đời hư vô đắm trong biển luân hồi. 
Phật từ bi chỉ lối đưa con khỏi trầm luân, 
Nương tựa ba ngôi báu thoát khỏi đời bể dâu.
                        
                    |
