Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phê - Duy Mạnh

Bạn bè của tôi, những ngày qua
Vẫn hẹn nhau thường tụ họp chơi suốt ngày
Nào thích thì hút, thích thì phê
Chẳng cần biết ngày mai sống chết ra làm sao

Lao vào cuộc chơi, thôi cứ vui
Vì giờ đây cũng chẳng biết phải làm gì.
Thời gian trôi đi, sao nhanh quá
Những cuộc vui nào rồi cũng đến lúc tàn

Mà sao tôi vẫn, vẫn còn phê
Đầu óc tôi giờ đây có lẽ đã không bình thường
Tôi hay bật khóc, khi lẻ loi
Rồi lại ngồi cười một mình lúc giữa đêm.

[ĐK]:
Phê!!! Tôi đang phê
Nhưng tôi đã bật khóc khi nghĩ đến gia đình tôi
Tôi biết mình sau, tôi xin lỗi
Vì đam mê nên tôi đã quá u mê.

Phê!!! Tôi đang phê
Nhưng tôi đã bật khóc khi nghĩ đến những người thân
Hỡi mẹ của con, hãy thứ tha
Con xin hứa con sẽ sớm quay trở về.
                        
                    |
