Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phi Trường Biệt Ly
Ca sĩ: Lưu Gia Bảo

Còn vài phút nữa sẽ rời xa 
Phi cơ đưa em về xứ lạ 
Giọt lệ còn vương đôi mắt em 
Xa nhau em ơi ngày sắp tới.

Em sẽ cô đơn xứ người 
Anh sẽ buồn khi nắng mưa 
Biết đến bao giờ sẽ gặp lại? 
Yêu đương cho nhau còn hay hết? 

Vài phút bên nhau rồi ngàn trùng ta cách xa 
Em ơi em bao giờ đôi ta sẽ lại xum vầy 
Chia cách hôm nay dẫu tiếc nuối dâng kính tâm hồn của nhau
Lệ vương tràn mi em còn đó.

Ngày tháng phôi pha nhưng yêu thương ta đã trao 
Vẫn vĩnh viễn không đổi thay dẫu cách xa ngút ngàn 
Anh sẽ quay lưng khi phi cơ mang dáng em 
Về vùng trời thật xa vắng em, ôi người yêu!
                        
                    |
