Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phi Trường Không Nước Mắt - Lương Gia Huy

Người ơi, khi xa em - anh thật lòng rất nhớ em, 
Từng cảm giác quan tâm bỗng ùa về nơi trái tim, 
Lời yêu thương trong anh gửi đến em nơi phương trời, 
Cùng giây phút nào anh thôi nhớ đến người .. 

Vì khi đã yêu nhau chỉ cần ta nghĩ đến nhau, 
Dù xa cách cũng sẽ luôn một lòng tin đến nhau, 
Dù thời gian trôi qua nhưng tiếng yêu ta đong đầy, 
Tình yêu đó hơn cả sự quan tâm ! 

ĐK: 

Nhìn gió đông về, em lạnh không và có nhớ đến anh không ? 
Ở cuối phương trời anh thầm mong người anh yêu luôn bình yên, 
Dẫu thế nào người hãy nhớ : Trái tim này anh đã lỡ .. 
Dành tặng riêng em không còn ai nữa đâu. 

Rồi sẽ một ngày anh lại về, ta sẽ lại yêu như lúc xưa. 
Chờ nhé em yêu, trong tim anh - em là người qan trọng nhất, 
Nếu như còn một điều ước, giữa cuộc đời nhiều sóng gió, 
Ta hãy ước mình trọn đời bên nhau.
                        
                    |
