Không Lời|

                        Bài hát: Phía Sau Một Cô Gái (Piano Cover) - An Coong

Nhiều khi anh mong được một lần nói ra hết tất cả thay vì, 
Ngồi lặng im nghe em kể về anh ta bằng đôi mắt lấp lánh 
Đôi lúc em tránh ánh mắt của anh 
Vì dường như lúc nào em cũng hiểu thấu lòng anh. 
Không thể ngắt lời, càng không thể để giọt lệ nào được rơi 

Nên anh lùi bước về sau, để thấy em rõ hơn 
Để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn 
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái (bằng một cô gái anh đã từng yêu) 
Hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên 
Dù không nắm tay nhưng đường chung mãi mãi 
Và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên, đến lạ. 


Chẳng một ai có thể cản đường trái tim khi đã lỡ yêu rồi 
Đừng ai can ngăn tôi khuyên tôi buông xuôi vì yêu không có lỗi 
Ai cũng ước muốn, khao khát được yêu, 
Được chờ mong tới giờ ai nhắc đưa đón buổi chiều 
Mỗi sáng thức dậy, được ngắm một người nằm cạnh ngủ say 
Vì sao anh không thể gặp được em sớm hơn.
                        
                    |
