Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phía Sau Em - Nam Cường, Ngô Kiến Huy
Sáng tác : Khánh Đơn

Ngày em đi anh níu tay em biết bao lần
Từng lời anh nói với em, hy vọng em sẽ
Nghĩ đến những kỉ niệm buồn vui ta đã có với nhau
Vậy mà sao em vẫn đi không vấn vương gì.

Về bên ai em đã quên anh ở nơi này
Từng ngày trôi, cứ tưởng em đang được hạnh phúc
Rồi bỗng biết được rằng tình yêu em cũng đã dở dang
Chạnh lòng anh không biết nên vui hay buồn.

[ĐK:]
Phía sau em vẫn còn có anh sẽ ở bên nhưng giờ đã khác
Vì tình yêu ngày xưa bây giờ đã mất
Anh sẽ quan tâm em giống như người bạn.

Trái tim anh thật nhiều vết thương đã giá băng không còn cảm giác
Chỉ là anh sợ em rơi nhiều nước mắt
Nên anh vẫn ở phía sau khi em buồn.
                        
                    |
