Beat|

                        Bài hát: Phía Sau Hạnh Phúc Remix - Đinh Kiến Phong, DJ Phát Bi

Quen thức đến sáng mong chờ một người nhắn lại. 
Quen những buổi tối chẳng biết đi đâu, tìm ai? 
Ngồi giữa đám đông vẫn thấy mình lạc lõng. 
Vẫn thấy tim mình khắc ghi nụ cười ai.

Quen với phố xá những lúc đông vui, náo nhiệt
Chỉ có mỗi bước chân tôi đi ngược lối đơn côi. 
Tìm đâu bình yên, để tim đừng lên tiếng. 
Biết cất những tổn thương nơi đâu để ngủ yên?

ĐK:
Ngày xưa ai nói với tôi hạnh phúc lứa đôi bên nhau chẳng rời
Ngày xưa ai nói với tôi chỉ muốn ở bên tôi trọn cả đời. 
Giờ đây chỉ có mỗi tôi, lạc bước sau từng ký ức đánh rơi
Ngỡ như quá khứ cứ xa khỏi tầm với. 

Người ta đâu biết phía sau hạnh phúc trước kia hy sinh những gì? 
Người ta chỉ biết nói tôi mù quáng, nói tôi không buông bỏ đi? 
Phải chi ngày tháng ấy không, đẹp nhất trong từng ký ức đánh rơi
Ngỡ như giấc mơ tôi đã từng có trong đời!
                        
                    |
