Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phía Sau Thiên Đường - Noo Phước Thịnh

Phía trước ánh sáng như thiên đường
Tình yêu ngập tràn sân khấu. 
Ai đâu hay phía sau ánh đèn 
Mình tôi cười với nỗi đau.

Nước mắt yếu đuối không bao giờ 
Đợc rơi trên những cố gắng.
Con đường vinh quang ấy còn dài 
Và tôi biết tôi chưa kh nào một mình!

Ngày mai tôi sẽ hát lên những câu ca thay lời chưa nói
Cảm ơn cuộc đời, cảm ơn những ai đã cùng khóc cùng cười vì tôi.
Dù cho trển thế gian chỉ còn một người muốn nghe tôi
Tôi vẫn cất tiếng hát bằng tất cả đam mê của cuộc đời.

Đã có những lúc thấy mỏi mệt
Niềm tin bao ngày vụn vỡ.
Đã có lúc muốn những khó khăn 
Sẽ trôi qua như giấc mơ.

Nhưng tôi biết phía sau lưng mình
Còn bao nhiêu người cần tôi.
Con đường vinh quang ấy còn dài 
Và tôi biết tôi chưa khi nào một mình!
                        
                    |
