Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phía Cuối Con Đường - Thùy Chi, M4U

Con đường dài, lá rụng đầy
Bỗng một ngày gió đến thì thầm
Gọi chiếc lá cuối đông thức cơn ngủ say.

Em ngại ngùng, giấu nắng vào lòng
Đêm dịu dàng cũng sẽ phai
Và hãy rộng lòng đón yêu thương đang chờ em tới.

[ĐK:]
Yêu, là cùng nhau chia đôi nỗi buồn
Là cùng chung vui phút giây hạnh phúc
Dắt nhau đi trên ngày xanh.

Yêu, là cùng chung bước trên con đường
Cùng nắm tay nhau thật chặt
Để luôn nhớ rằng, bước thật chậm để biết yêu em nhiều hơn.

[Coda:]
Xin đi cùng chung tới cuối con đường
Để chiếc lá khô tàn phai
Xin cho tình yêu luôn trong xanh 
Chẳng nhạt phai theo năm tháng
                        
                    |
