Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phía sau ánh mắt buồn - Mai Tuấn Anh

Dường như ngày hôm nào, mình đang còn vui đùa

chỉ em và anh bên nhau nơi chân trời

Rồi như ngày mưa buồn người nói câu chia tay...!

giờ đây còn riêng mình lặng thầm một nỗi đau.

Anh như đánh mất con tim lúc em lìa bước ra đi thật mau

anh không hề khóc chỉ thấy sao nhạt nhoà

Anh không yếu đuối đơn côi

Vậy mà nước mắt còn rơi mãi

không thể nào dấu nước mắt khi xa em.

Lệ đắng đã rơi ....trong mắt anh..!

sau nỗi đau cố quên không được 

đằng sau đôi mắt vẫn ngóng trông về người dấu yêu

Người yêu em hỡi, có biết chăng lòng này vẫn mong bóng em trở về 

mang nỗi buồn của anh đi thật xa.

-------------------& -------------------
Cò đó dư âm năm tháng qua, đôi chúng ta đã xa nhau rồi

Tình yêu đã hết tiếc nuối chi thì người cũng đi

Người yêu em hỡi....!

em có biết lòng nay vẫn mong bóng em trở về

mang nỗi buồn....của anh đi thật xa........!
https://www.***/mubiu.huong
                        
                    |
