Beat|

                        Bài hát: Phía Sau Tờ Đô La Beat - Cao Tùng Anh

Những tờ đô la mà con gửi về
Với lời hỏi thăm ba mẹ khoẻ không?
Những tờ đô la đầy những nụ cười
Những giọt nước mắt ai thấu lòng con.

Những tờ đô la mang tiếng nước ngoài
Bên này lạnh lắm chẳng thấy mùa xuân
Những tờ đô la ôi sao mặn mà
Những giọt mồ hôi con thấy mặn cay.

Mẹ ơi con muốn khóc, muốn quay về với nhà
Bạn bè ơi thiết tha những tháng ngày vất vả
Người yêu ơi anh mơ ngày trở về anh muốn
Dù nghèo dù khó nhưng luôn bên nhau là vui

Nhiều lần con đã khóc bên xứ người đất lạ
Tủi thân lúc tan ca là những bữa canh cà
Cha đã hết bệnh chưa, đàn em thơ còn học
Vì tờ đô la con gánh trên vai tiền lãi ngân hàng (chưa thấy ngày về).
                        
                    |
