Trữ Tình|

                        Bài Hát : Phiên Khúc Cỏ Xanh - Hồng Hạnh

Khi anh còn nằm trong vòng nôi, thành phố đã xanh bờ cỏ mới
Anh nghe lời mời gọi thiết tha, hạnh phúc tung tăng tuổi thơ hồng.
Khi anh tìm vào vườn tình yêu, em hóa thân trong loài cỏ mướt
Ướp trái tim anh nghìn chiếc hôn, và theo dù anh trong mơ.
Aó trắng sẽ phai trong ngày vàng, đã mấy thu rơi trên cỏ mềm
Khúc hát cũng bay theo dòng và anh già theo tháng năm

Vẫn thiết tha yêu bờ cỏ xanh, dù tóc đã bao mùa sương gió
Vẫn viết trang thơ tặng cỏ xanh, để giữ cơn mơ tuổi thơ hồng
Sẽ đến một ngày anh dừng chân, an giấc thiên thu cùng mưa nắng
Hãy hát ru anh bờ cỏ ơi,lời ru bay lên trong xanh.

|
