Trữ Tình|

                        Bài hát: Phiên Chợ Sông - Đăng Nguyên

Hò ơi, ai về sông nước cần Thơ, ghé qua chợ nổi
Hò ơi, chớ.. cái Răng chợ nổi vẫn chờ đợi ai 
Hò ơi, quê anh ở tận Phong Điền, Cái Răng Chợ Nổi 
Hò ơi, Cái Răng chợ nổi nối liền tình ta. 

Thuyền em đi đùa trên sông, kìa tay chống tay chèo khéo đưa
Chợ trên sông đón sương mờ, chờ tan dần khi nắng hồng lên
Thuyền ngược xuôi đầy cây trái thuyền treo kín đôi bên bờ sông 
Bèo treo cao thoáng giọng hò kìa ai chào ai mới gặp nhau. 

Ghe hàng ngược xuôi sông nước Cửu Long 
Xé qua Cần Thơ thăm cái răng chợ nổi. 

Bao người đây tấp nập mua bán nói cười
Phiên chợ vừa xong như ai vẫn còn trông 
Dáng ai ngày xưa nay biết đi tìm đâu 
Xin ngày sau bất ngờ ta sẽ gặp nhau. 

Người ngang qua rồi mong nhớ mùa mưa lũ khách không về tới 
Bặt tin nhau biết thương thầm em gái miền tây mắt buồn hơn 
Bèo em treo đợi ai đó về Cái Răng Chợ Nổi tìm nhau 
Người vô tâm nước hữu tình đành theo dòng duyên số trời sinh.
                        
                    |
