Trữ Tình|

                        Ơ! Noọng ơi! Trắng rừng hoa ban đầu núi
Líu lo chim hót trước nhà ai
Róc rách mùa xuân về hối hả
Ngựa ơi xuống chợ cùng ta.

Ngựa đi phiên chợ ngày xuân
Miệng em cười áo em rực rỡ
Màu núi màu rừng, cho lòng anh mê say
Noọng ơi! 

[ĐK]:
Gọi em bằng tiếng khèn, sao em mải mê hát chẳng nghe khèn anh gọi
Chập trùng đồi núi cao, tiếng lòng anh gọi bạn
Sao em mải mê hát chẳng nghe tiếng khèn anh.

Bát rượu giữa chợ phiên, anh muốn uống thật say để lòng vơi nỗi buồn
Noọng ơi hãy về cùng anh
Thương anh, dìu anh lên ngựa
Gập ghềnh đường xa hoạ mi chim hót vang tiếng khèn anh
Thương anh, theo anh về bản
Thương anh, theo anh về bản
Noọng ơi!
                        
                    |
