Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Phiêu Du Remix - Đan Trường, DJ

Từ khi em đến mây bỗng xanh quanh đời tôi
Mùa hoa tim tím cũng theo em trên bờ vai
Mắt em u huyền hoa mộng xưa bỏ đi năm nào
Nay về đây cười bên hiên vắng há...ha...


Những cánh bướm hoa hồng trở về cùng em cho tôi ngẩn ngơ
Hoa bâng khuâng dưới mưa thơm như môi hồng như môi hồng người về mộng mơ
Giấc mơ vẫn quay đều,chiếc hôn giữa mây trời 
hớ...hơ...hơ...hờ...hớ...hờ...! 


Thời gian như gió mang giấc mơ đi thật xa,
Làn mây phiêu lãng cho bóng em nay là mưa
Tháng năm đi về phai nhạt màu
Bóng em trong hồn mưa buồn tênh ngàn mưa cây lá há...ha..!



Những cánh gió muôn trùng trở về cùng em bao nhiêu lãng quên
Trăm hoa xưa ước mơ phiêu du muôn trùng chỉ còn niềm đau. 
Giấc mơ vẫn quay đều giấc mơ đã xa rồi hớ...hơ...hơ...hờ...hớ...hờ...! 



Đời xa khuất... em rồi buồn tênh chim hót ca nhung nhớ cây đàn...
Đời xa khuất... em rồi buồn tênh chim hót ca nhung nhớ cây đàn...
Cây đàn....Cây đàn......
                        
                    |
