Nhạc Trẻ|

                        Phố Không Tên
Ca sĩ: Thái Phong Vũ
Sáng tác: Khánh Đơn; Album: Phố Không Tên

Góc phố này, kể từ ngày, em đã đi không về đây
Thì đàn chim én cũng đã bay xa, chẳng ghé qua một lần
Phố cũ không mùa xuân, chỉ còn mùa đông lạnh lùng
Còn mình anh ngồi đây nhớ thương!

Phố cũ buồn tại vì người, quên hết nơi ta từng qua
Mình ngồi nới ấy chỉ hát vu vơ, chỉ mấy câu nhạc tình
Nhắm mắt em nhìn anh, chỉ cười mà không một lời
Làm lòng anh ngẩn ngơ đấy thôi!

[ĐK:]
Giờ phố xưa không còn em, không còn ai ngắm sao từng đêm
Áo hoa đưa em xa thật xa, để mình anh chốn đây lặng thầm
Giờ phố không tên và anh, bao ngày qua cứ mong chờ em
Phố hôm nay ai kia đặt tên, là con phố, phố anh chờ em!
                        
                    |
