Trữ Tình|

                        Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mảnh tình ngăn cách rồi.
Đem qua trắng đêm mơ thuong hình bóng cũ xa xôi.
Em ơi bước đi xa nhau rồi ngày vui đâu còn .
Đèn vàng nhòa sương chưa tắt khu phố xưa lạnh buồn tênh.
Hôm em bước lên xe hoa thềm nhà tươi pháo hồng
Em ơi,pháo vui nhưng vô tình xé nát tim anh
Bao nhiêu ước mơ nay phai tàn tinh ôi phũ phàng
Một ngày dù duyên chưa thắm chuyến đò xưa sao nỡ quên
Thương còn thương những chiều đời chưa biết nhiều
Nghẹn ngào nhìn nhau ko nói .
Yêu còn yêu tiếng cười ngày mới quen nhau ngỡ ngàng tình trong mắt sâu
Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mảnh hồn đơn giá lạnh.
Em oi phố khuya bâng khuâng sầu buốt gía tim anh .
Hương xưa ái ân theo êm đềm vầng trăng dãi thềm
Từng giờ buồn trong phố vắng thắm hình em qua bóng đêm.
                        
                    |
