Trữ Tình|

                        Bài hát: Phó Thác - Hoàng Quân

1. 
Chúa ơi! Hồn con xin phó thác trong tay Chúa luôn. 
Những khi vui mừng, hoặc những lúc con đau buồn. 
Mỗi khi đời con gặp những nỗi âu lo khó khăn 
Và mỗi khi tim con ngập tràn hạnh phúc dân Người 

2. 
Những nỗi buồn vui và những đớn đau trong kiếp người 
Sẽ mau phai tàn cùng với tháng năm chóng trôị 
Vẫn luôn còn mãi, tình Chúa đã mến yêu thế trần 
Thập giá kia hy sinh thân mình để cứu muôn người. 

3. 
Chúa ơi! Từ đây con sẽ mến yêu cuộc sống này, 
Mãi đến phút giây đời vĩnh viễn xa cách con. 
Chúa ơi dạy con, được biết kính tin yêu Chúa luôn, 
Và mến yêu tha nhân thật lòng như Chúa thương con. 

DK: 
Chúa ơi! Con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần, 
Tội lỗi cám dỗ con luôn mãi đã khiến hồn con xa Chúa (ơ) 
Nhưng tim con nay sẵn sàng đón Chúa đến ban ơn lành. 
Tha thứ hết bao lỗi lầm và thánh hóa tâm hồn con.
                        
                    |
