Nhạc Trẻ|

                        Nhìn từng dòng người về trên con phố cũ giọt nước mắt khô cạn lại rớt rơi. 
Phố năm xưa vẫn còn đây chỉ vắng đi một người là em mà sao khô buồn quá. 
Tìm nụ cười hiền hòa ngày xưa anh vẫn giữ và ánh mắt của em còn ở chốn đây. 
Phố pháo hoa ta cùng nhau gửi chiếc hôn ngọt ngào mà giờ bước chân em về đâu. 
Tại sao ta đang yeu nhau sao chẳng yêu dài lâu. 
Sao cứ cho nhau u sầu. 
Lòngvẫn nhớ như in ngày nao phố xưa anh nghẹn ngào nhìn em quay đi trào nước mắt. 
Một năm hai năm trôi qua đã bao mùa pháo hoa con phố ở nơi đây mong chờ người cũ có khi quay về đây để con tim hay gầy của anh ko khóc trong đềm dài...
hodiep_maiyeuanh_9xhp
cha0` *** ban mjnh` te^n Mai Linh
                        
                    |
