Nhạc Trẻ|

                        Người đã đi mãi khuất cuối con đường dài, 
Còn mình anh ngẩn ngơ nhìn theo giữa đêm ko có người. 
Hàng ngàn ngôi sao như giọt nước mắt ko lời, 
Đang nhẹ lăn trên khóe môi của anh. 

Nhiều đêm thức trắng cứ ngỡ quên rồi mà, 
Chợt nhận ra ở đâu thì em cũng quanh đây nói cười. 
Nhiều lần trong đêm way lại góc phố hôm nào, 
Nơi em ở nơi lần đầu gặp nhau. 

Đk: 
Góc phố đó nơi em ở giờ đây đã vắng bóng em, 
từng đàn chim én đã ko về đây như ngày còn em nữa. 
Ở nơi xa em biết ko anh nơi đây vẫn mong chờ, 
Vì đời anh chỉ yêu một mình em. 

Góc phồ đó nơi em ở mùa thu vẫn có lá rơi, 
Và giường như thiếu bước chân của em thu càng buồn hơn nữa. 
Dù tim em ko có anh nhưng trong anh luôn đong đầy, 
Những tiếng nói và nụ cười của em.... 

( góc phố đó nơi em ở giờ đã mãi ko còn em, xót.... xa trong ngày dài, ôm nối tiếc ân tình xưa, ở nơi xa em biết ko, anh nơi đây vẫn chờ em. Vì tình anh chỉ trao riêng mình em. Gốc phố đó nơi em ở.....của em )
                        
                    |
