Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố Cổ - Thùy Chi, M4U

Phố khuya màn mưa chưa nhạt nhòa 
Từng tên đương con phố, 
tiếng rao nửa đem nghe thật buồn 
Bàn chân đầy lãng du
Tàu điện leng keng leng keng 
vội vã chở người đi xa đi xa không về 
Thoáng qua ngày mưa âm thầm nhớ 
Những nỗi nhớ nào về em còn, 
Phố khuya tìm em chưa lạnh lùng 
Tìm tôi vừa ấm áp giữa đông ngựa xe qua 
Mặt người hình dung từng phím mơ 
Tình đầu đi qua đi qua vội vã
Người tình đi xa đi xa không về 
Phố quên màu rêu xanh cỏ lá
Tóc mái xõa bờ vai trắng thề đón đưa 

Phố cũ người thưa thớt mong người,
Bóng cả kề bên phố lên đèn,
Phố ngập đường trơn ướt lối về
Tiếng gà tàn canh vẫn trong lành
Phố cũ ngày mưa gió....
Phố cũ hàng rong chợt tối đông.
Ấy àh chợ đêm người đứng trông,
Thấp thỏm vì lo hàng ế không,
Đắt đỏ lại mong được mấy công..
Vất vả ngược xuôi cho ngày mới
                        
                    |
