Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố - Hà Anh Tuấn

Này là con phố, phố ngả nghiêng theo chiều xuống 
Xuống ngả nghiêng đến bao giờ. 
Này là con phố, phố triền miên
Xe cộ nối nối triền miên đến bao giờ.

Mọi người vẫn thế, sống hồn nhiên đến không ngờ! 
Mọi người vẫn thế, cứ hồn nhiên cứ bóp còi
Phố, phố thật đông có nhiều gánh, gánh hàng rong vẫn đi về.

Đời ta là gió... gió khao khát qua những khung trời. 
Đời ta là sóng... sóng khao khát qua những bến bờ. 
Nhiều lúc thấy bước chân ngả nghiêng.
Nhiều lúc thấy ước mơ đảo điên. 
Nhiều lúc thấy nhớ quê triền miên... 
Mà ta còn đứng đây! 
Phố thị! 

Này là con phố, phố thần tiên có người mới đến mộng mơ dưới ánh đèn. 
Này là con phố, phố đìu hiu có người tối đến ngủ quên dưới mái nhà. 

Mọi người vẫn thế, sống hồn nhiên đến không ngờ. 
Mọi người vẫn thế, cứ nằm im mãi không ngờ. 
Phố, phố ngã nghiêng, xe cộ nối nối triền miên đến bao giờ.
                        
                    |
