Trữ Tình|

                        ngươi dan ba hat trên phô xưa ,mưa..dây mưa ..nhac long ngươi reo theo tiêng dan piano..dan , ngươi cung hat ..xao xuyên dây tam tư ..cho phô xưa thêm buôn vi long ngươi như mưa tuôn..ngươi dan ba nâc theo tiêng dan piano..dan- ngươi cung khoc trên phô dêm khuya..dây mưa ..con minh tôi nơi dây ngoai phô mưa..lang le , da mang niêm nhung nhơ..rôi chơt nghe câu yêu em vê vơi em..-lê ươt my gây lưu luyên mot thơi yêu...xưa anh yêu em cho em hêt tinh yêu..em yêu anh yêu cho anh hêt muôn diêu..bên nhau ta yêu - yêu nhau dên nông say ..bên nhau ta yêu ,yêu nhau quên thang ngay va da co luc trai dât như ngưng quay..vi ai mang cho ai dang cay dên ngay nay .. ma chưa ai quên ai , con thương nhau.. dêm tưng ngay../..
                        
                    |
