Beat|

                        Bài hát: Phó Thác (Beat & Instrumental) - 

L1 : Chúa ơi hồn con. Xin phó thác trong tay Chúa luôn. Những khi vui mừng hoặc những lúc con đau buồn. Mỗi khi đời con , gặp những nỗi lo con khổ tâm và mỗi khi tim con ngập tràn hạnh phúc dâng người. Chúa ơi con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần. Tội lỗi cám dỗ con luôn mãi đã khiến hồn con xa Chúa (ơ). Nhưng tim con nay sẵng sàn đón Chúa đến ban ơn lành. Tha thứ hết bao lỗi lầm. Và thánh hóa tâm hồn con.

L2 : Những nỗi buồn vui và những đớn đau trong kiếp người sẽ mau phai tàn cùng những tháng năm chóng qua. Vẫn luôn còn mãi, tình Chúa đã nên yêu thế trần. Thập giá kia hy sinh thân mình để cứu muôn người. Chúa ơi con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần. Tội lỗi cám dỗ con luôn mãi đã khiến hồn con xa Chúa (ơ). Nhưng tim con nay sẵng sàn đón Chúa đến ban ơn lành. Tha thứ hết bao lỗi lầm. Và thánh hóa tâm hồn con. 

L3 : Chúa ơi từ đây con sẽ mến yêu cuộc sống này. Mãi đến phút giây đời vĩnh viễn xa cách con. Chúa ơi dạy con được biết tín kinh yêu Chúa luôn và mến yêu tha nhân thật lòng như Chúa thương con. Chúa ơi con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần. Tội lỗi cám dỗ con luôn mãi đã khiến hồn con xa Chúa (ơ). Nhưng tim con nay sẵng sàn đón Chúa đến ban ơn lành. Tha thứ hết bao lỗi lầm. Và thánh hóa tâm hồn con. Nhưng tim con nay sẵng sàn đón Chúa đến ban ơn lành. Tha thứ hết bao lỗi lầm. Và thánh hóa tâm hồn con.... Tha thứ hết bao lỗi lầm. Và thánh hóa tâm hồn con. 

(Chúa ơi con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần. Đoái Chúa đến ban ơn lành và thánh hóa tâm hồn con. )
                        
                    |
