Trữ Tình|

                        Bài hát: Phố Biển Tình Anh - Trọng Thủy (NSƯT)

Anh sinh ra trên dòng sông Nhật Lệ.
Cơn gió về cửa sông đồn sóng biển,
nên anh biết con thuyền nơi biển .
Hiểu cuộc đời như bát ngát trùng khơi.
Nơi biên cương anh giữ nguyên biển trời.
Như con thuyền tình yêu vượt sóng cả,
cũng lắm lúc biết mình ,biển lạ.
Anh lại về với phố biển quê hương.

Ngày mai phố biển yêu thương, sẽ mọc lên bao tầng cao mới.
Đầy mơ ước nhưng công viên chờ đợi.
Vẫn không quên Đồng Hới năm xưa.
Quảng Bình quan bến cảng rặng dừa.
Đến Cầu Dài, Bàu Tró lũy thành xưa.
Là mảnh đất cát vàng, từng bão dông lửa đạn,
mà vẫn vững tay chèo đi tới, cho thuyền em xao phố biển tình anh.
Là mảnh đất hương nồng, một Đồng Hới hy vọng , là thành phố hoa hồng thanh khiết, cho tình em thơm suốt cuộc đời .....anh.
Là mảnh đất........
                        
                    |
