Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố Xa - The Bells

Rap 1:
Anh đi bên em lặng lẽ trong cơn mưa, đườg dài đằng đẵng với những hạt mưa ướt đầy trên vai áo. Con phố thật xa, nỗi nhớ thật xa. Mối tình đầu tiên đầy ắp những tiếng cười sao anh mãi nhớ. Cơn mưa trong tôi rơi mãi ko thôi, có khi buồn vui có khi kéo dài lòng càng tiếc nuối bởi vì anh biết trong tim anh tình iu luôn còn đó. Những cơn mưa wa sẽ làm anh mơ luôn có em. êm đềm...)

Mưa về trên khúc hát, lắng u buồn đợi bóng hình ai, như tìm về thoáng hươg xa, con đường giờ là kỉ niệm, giọt sươg lặng lẽ bên em, đọng trên đôi mắt vô tư, để buồn cho con phố nhỏ, để 1 người đến vấn vương!

Rap 2: 
Em vẫn biết anh iu em và iu em nhìu lắm nhưng hãy wên đi bởi 1 tình iu giờ đã wá muộn màng, con phố mưa giăng, chỉ em thầm lặng. Giọt mưa rơi mãi sao ko xoá nhoà những kí ức ngày xưa?cuộc tình hồn nhiên, nụ hôn đầu tiên thành mưa bong bóng trôi thật xa sao em cứ đi tìm? hãy giữ lấy cuộc tình này vào sâu trong kỉ niệm đã khiến em mơ và em vẫn nhớ những ngày mình đã iu nhau.)
Phố Xa lyrics on ***

Đi bên em chiều trên lối vắng, phố xa phố xa ngỡ như thật gần. Đôi vai em gầy trong chiếc lá, giờ là đợi chờ nhớ mong mùa xuân. Trên tay em nụ hoa vần nở, phố xa phố xa ngỡ như thật gần. Câu iu thươg chìm trong nỗi nhớ, mơ về 1 ngày có mưa êm đềm.

(Rap 1)

Mưa về trên khúc hát lắng u buồn đợi bóng hình ai?như tìm về giấc mơ xa, mây mờ giờ là kỉ niệm. Mùa thu lặng lẽ trôi đi, mùa đông lạc giữa tình iu, xuân về như có nắng hạ, bốn mùa mưa vẫn đợi anh!
                        
                    |
