Trữ Tình|

                        Bài hát: Phổ Đà Sơn - Hoàng Nhật Thái

Nhọc nhằn nhân sinh ta đây rủ bỏ, nương đài sen

Theo gió mơ, gởi hồn thơ đến đất từ bi nhiệm mầu

Hào quang dẫn đường về nơi quê mẹ quan âm đại từ.

Qua bao non cao nước biếc xanh xanh, phổ đà sơn

Rừng trúc lâm, nơi mẹ tôi ở đó đợi mong tôi về

Ngày đêm vẫn đợi đàn con quay về quê hương đại từ.

Danh xưng là đức quan âm

Mẹ hiền của mọi nhà

Đưa sanh linh qua dòng phiền

Tay rưới cam lồ, mẹ vun mẹ tưới, tốt tươi muôn loài

Thuyền từ bi mẹ gởi

Các con chèo nhanh về nguồn

Xuyên u mê tan lạc lầm

Điên đảo tiêu trừ, an nhiên ba cõi, trí thân thanh nhàn.

Đây là chốn từ bi

Đây là nơi diệu huyền

Không đao binh không thù hằn

Vô khổ vô phiền, sanh linh vui hưởng

Tắm trong sông thanh bình.

Tâm luôn an qua nghiệp trần

Quan thế âm phò, cho bao con xông lướt

Thoát tai tiêu nàn (thoát tai nàn tiêu tan ).
                        
                    |
