Nhạc Trẻ|

                        Phó Thác

Tác giả: Kiều Linh

1.
Chúa ơi! Hồn con xin phó thác trong tay Chúa luon
Những khi vui mừng, hoặc những lúc con đau buồn.
Những khi đời con gặp những nỗi âu lo khó khăn
Và mỗi khi tim con ngập tràn hạnh phúc xin dân Ngàị

2.
Những nỗi mừng vui và những đớn đau trong kiếp người
Sẽ mau phai nhoà cùng với tháng năm thoáng trôị
Vẫn luôn còn mãi, tình Chúa đã mến yêu thế trần
Thập giá kia hy sinh thân mình để cứu muôn muôn loàị

3.
Chúa ơi! Từ nay con sẽ mãi yêu cuộc sống này,
Mãi đến phút giây đời vĩnh viễn xa cách con.
Chúa ơi dạy con, để biết kính tin yêu Chúa luôn,
Và mến yêu tha nhân thật lòng như Cha luôn thương con.

DK:
Chúa ơi! Con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần,
Tội lỗi cám dỗ con luôn mãi đã khiến hồn con xa Chúa (ơ)
Nhưng tim con nay sẵn sàng đón Chúa đến mang ơn lành.
Tha thứ hết bao lỗi lầm và thánh hóa tâm hồn con.
                        
                    |
