Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố xa - Tăng Nhật Tuệ, Tăng Ngân Hà

Mưa về trên khúc hát lắng u buồn đợi bóng hình ai
Như tìm về thoáng hương xa, con đường giờ là kỉ niệm.
Giọt sương lặng lẽ bên em đọng trên đôi mắt vô tư
Để buồn cho con phố nhỏ để một người đến vấn vương.

Đi bên em chiều trên lối vắng
Phố xa phố xa ngỡ như thật gần.
Đôi vai em gầy trong chiếc lá
Giờ là đợi chờ nhớ mong mùa xuân.

Mưa về trên khúc hát lắng u buồn đợi bóng hình ai
Như tìm về giấc mơ xa, mây mờ giờ là kỉ niệm.
Mùa thu lặng lẽ trôi đi mùa đông lạc giữa tình yêu
Xuân về như con nắng hạ bốn mùa mưa vẫn đợi ai

Trên tay em nụ hoa vẫn nở
Phố xa phố xa ngỡ như thật gần
Câu yêu thương chìm trong nỗi nhớ
Mơ về một ngày có mưa êm đềm.
                        
                    |
