Không Lời|

                        Bài hát: Phó Thác - Hòa Tấu

1. Chúa ơi hồn con, xin phó thác trong tay chúa luôn, những khi vui mừng, hoặc những lúc con đau buồn. 
Mỗi khi đời con gặp những nỗi lo âu khó khăn, và mỗi khi tim con ngập tràn. hạnh phúc dâng Người. 
ĐK: Chúa ơi con tuy mọn hèn, vấp ngã đã bao nhiêu lần, tội lỗi cám dỗ con luôn mãi, đã khiến hồn con xa Chúa ơi, nhưng tim con nay sẵn sàng, đón Chúa đến ban ơn lành, tha thứ hết bao lỗi lầm, và thánh hóa tâm hồn con. 
2.Những nỗi buồn vui, và những đớn đau trong kí ức Người, sẽ mau phai tàn cùng những tháng năm chóng qua 
Vẫn luôn còn mãi, tình Chúa đã mến yêu thế trần, thập giá kia hy sinh thân Mình, đẻ cứu muôn người, ...Đk... 
3. Chúa ơi từ đây, con sẽ mến yêu cuộc sống này, mãi đến phút giây, đời vĩnh viễn xa cách con. 
Chúa ơi dạy con, được kính tin yêu Chúa luôn , và mến yêu tha nhân thật lòng, như Chúa thương con...ĐK.... 
Nhưng tim con nay sẵn sàng,đón Chúa đến ban ơn lành, tha thứ hết bao lỗi lầm, và thánh hóa tâm hòn con..tha thứ hết bao lỗi lầm và thánh hóa tâm hồn con...
                        
                    |
