Beat|

                        Phố khuya màn mưa chưa nhạt nhòa, tìm tên từng con phố .
Tiếng rao nửa đêm nghe thật buồn, bàn chân người lãng du.
tàu đêm leng keng leng keng, vội vã chở người đi xa đi xa, không về. 
Tháng wa ngày mưa âm thầm nhớ, những nỗi nhớ nào về em còn.

Phố khuya tìm em chưa lạnh lùng, tình tôi vừa ấm áp. 
Giữa đông ngựa xe wa ngập người, lạnh run từng phím mờ. 
Từng tàu đi wa đi wa, vội vã, người tình đi xa đi xa, hok về. 
Phố wen màu rên xanh cỏ lá. Tóc mướt xõa bờ vai trắng thề đón đưa.


ĐK:
Phố cũ người thưa thớt mong người, bóng người, ??????? kề bên phố lên đèn, phố ngập đường trơn ướt lối về. Tiếng gà tàn canh vẫn trong lành. Phố của ngày mưa jó.

Phố của hàng rong chợt tối đông. Ấy àh chợ đêm người đứng trông, thấp thỏm vì lo hàng ế hok, đắt đỏ lại mong đc mấy công. vất vả ngược xuôi, cho ngày mới...
                        
                    |
