Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố Thương - Minh Thuận, Nhật Hào


Trở về nơi đây khi hoàng hôn rơi cuối ngày.
đường chiều heo mây ru lòng ta như ngất ngây.
con phố xưa trải dài gợi lòng thương nhớ hoài.
hương ái ân chốn này một thời êm ái.

Ngày nào bên em lâu rồi nhưng sao khó quên.
dịu dàng em đến trong vòng tay anh ấm êm.
đôi trái tim biết run động tình một thuở ấm nồng.
ai đã quên ước thề để thuyền lạc bến không về.

Như chim bay bốn phương, người ra đi gieo nhớ gieo thương.
anh như cây héo khô, chờ cơn mưa giữa mùa nắng khô.
đôi khi trong giấc mơ, tìm dư âm giây phút nên thơ.
nghe cô đơn chiều nay, kỷ niệm ơi tàn theo gió mây.

Điệu đàn buông lơi bên nhà ai đang rớt rơi.
từng giọt êm ái khơi tình xưa thêm khó phai.
chân bướt đi thẫn thờ màu chiều loang phủ bóng mờ.
con phố xưa đã lên đèn nằm yên giấc bơ vơ.
                        
                    |
