Trữ Tình|

                        Nhạc : Vũ Vĩnh Phúc
Thơ : Phạm Hải Yến

Phố biển xưa... bây giờ anh còn nhớ?
Đã một lần, anh hứa sẽ về thăm
Em mơ hoài cùng ngắm biển đêm trăng
Nghe sóng hát ... dạt dào nổi nhớ anh... 

Phố biển xưa... bây giờ anh còn nhớ?
Nhớ một lần, ta hò hẹn dưới trăng, 
Nhớ lời ca thuyền biển quyện vào nhau 
Lời anh hứa bây giờ anh còn nhớ ?...

Hải âu vũ khúc tầng không 
Chờ anh mõi mắt vời trông 
Buồm căng bồng bềnh gió lộng
Từng con sóng vuốt ve bàn chân

Em ước mình bờ cát trắng mông mênh 
Tháng năm chờ con sóng của tình anh 
Biển bạc đầu vẫn ru tình âm thầm 
Sóng xô bờ đừng vội xóa tình xanh...

Phố biển xưa... bây giờ anh còn nhớ? 
Những kỷ niệm thời hai đứa bên nhau 
Lời anh hứa, xin anh đừng quên nhé! 
Biển vẫn xanh dù sóng có bạc đầu.
                        
                    |
