Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố Không Em - Lê Hiếu

Thành phố không có em, ngày trôi qua chẳng êm đềm
Dây đàn buông lơi chẳng còn cất lên
Nắng như hững hờ, đường về chợt thờ ơ

Thành phố thiếu bóng em, lòng bâng khuâng về phút giây đầu tiên
Phố xa vẫn thì thầm bên tai những khúc ca bình yên
Nhưng chẳng vơi nỗi niềm

Đôi bàn tay lạnh có nhớ về tôi
Gió lung lay cành hãy khẽ khàng thôi
Để em với giấc mộng hiền, tạm quên đi hết mọi muộn phiền theo làn mây
Bao nhiêu bức hình của đôi chúng mình đã mòn hơi ấm bao ngày
Vắng em trời đất sao buồn tênh, lòng chênh vênh

Này một đời thương, còn tương còn tư
Này một hơi sương, còn vương ngàn thu
Này hồn cỏ lá hãy ngân nga những lời hát ru
Để lòng tôi vơi đi chút nỗi niềm mơ về em từng đêm
Bớt đi vài giờ lòng thao thức em

1.
Thành phố không có em, chiều lê thê rũ bên thềm
Tôi dạo qua từng con phố quen, gom từng hơi thở, nhặt từng lời ngây ngô

2.
Thành phố thiếu bóng em, đời lưa thưa cùng nỗi nhớ triền miên
Tôi ước em về qua đây, cho giấc mơ ta cùng say
Cho tiếng lòng ta bay...
                        
                    |
