Trữ Tình|

                        Bài hát: Phố Vắng Bóng Quen - Tâm Đoan

Lòng buồn thiu tiễn em sang thuyền yêu
Lệ sầu rơi khóc thầm ơi chiều ơi
Trả lại cho nhau tình đầu
Mòn mỏi xanh xao đến chờ

Từng ước mơ đắng cay ôm tình sầu.
Đời buồn tênh nhớ nhau ta tìm nhau
Hồn ngơ ngác tiếc thương kiếp phù du
Tình sang bến mới tình vui

Tình bỏ ta đi mất rồi
Đời rách tan chốn bơ vơ sầu mang.
Chờ em, chờ em, xa nhau rồi ai không buồn
Phố vắng bóng quen

Giấc bàng hoàng mộng vỡ tan
Đêm từng đêm nhắc tên
Thôi hết rồi ân tình dở dang
Không một lời từ ly.

Ngoài con tim khổ đau khi tình tan
Bàn tay trắng dám đâu xây mộng cao
Tình em kiêu sa lầu son
Phận số anh mang kiếp nghèo
Đời đổi thay, gánh tương tư mình ta.
                        
                    |
