Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phố Trong Mưa - Thùy Chi

Chiều phố hè, làn nước mát lành trong nắng
Người trên phố xây mưa đi về đâu
Đang hát ca, buồn phiền cùng gió tan vào mưa.

Ngày xuống dần cùng những tiếng cười ngây ngất
Hoàng hôn xuống theo chân đi về đâu
Chim hát vang, nhà thờ vọng tiếng chuông gần xa.

À há... Ngân nga câu hát vui cùng tiếng mưa
Chuyện xưa cũ trôi về một thời quá khứ
Mưa ướt trên tóc ai, làm vương vấn trong giấc mơ.

Thời gian... Ôi sao đi mãi không về chốn này
Mùa mưa đã... trôi theo một dòng ký ức
Mưa hát vang khúc ca, còn ngây ngất
Trong nắng xưa, thu vội sang.

Hớ hơ hờ hớ hơ hờ hớ
Mưa hát vang khúc ca, còn ngây ngất
Trong nắng xưa, thu vội sang.
                        
                    |
