Không Lời|

                        Bài Hát : Phôi Pha - Xuân Hiếu

Ôm lòng đêm, nhìn vầng trăng mới về, nhớ chân giang hồ
Ôi phù du, từng tuổi xuân đã già, một ngày kia đến bờ
Đời người như gió qua.

Không còn ai, đường về ôi quá dài, những đêm xa người
Chén rượu cay, một đời tôi uống hoài
Trả lại từng tin vui cho nhân gian chờ đợi.

[ĐK:]
Về ngồi trong những ngày
Nhìn từng hôm nắng ngời, nhìn từng khi mưa bay
Có những ai xa đời quay về lại
Về lại nơi cuối trời, làm mây trôi.

Thôi về đi, đường trần đâu có gì, tóc xanh mấy mùa
Có nhiều khi, từ vườn khuya bước về
Bàn chân ai rất nhẹ, tựa hồn những năm xưa.
                        
                    |
