Beat|

                        Bài Hát: Phôi Phai - Noo Phước Thịnh

Tưởng là giấc mơ khi cách xa
Tình vừa mới hôm qua rồi bỗng mi cay lệ nhòa
Chẳng một lời nói khi em bước đi
Chỉ còn mình anh khắc ghi ân ái khi ta biệt ly.

Nỡ sao quên tình yêu đầu
Cùng bao ngày tháng khi ta bên nhau
Người đã gieo ngàn nỗi sầu 
Người bước đi mau 
Chỉ riêng mình anh với bao niềm đau.

[ĐK:]
Biết em không quay về đây 
Biết bao yêu thương vụt bay 
Cớ sao riêng anh còn đâu mê say
Vẫn mong từng ngày, ước ao còn đầy 
Chờ đợi em trong ngàn đắng cay.

Nỗi cô đơn nghe nhiều thêm 
Mỗi khi anh nhớ về em
Và nhớ đến ngày xưa êm đềm
Biết đêm còn dài, biết em không trở lại 
Vì biết tình đã phôi phai.

* Và em giờ đây đã mãi xa thật rồi 
Từng đêm trôi, một mình đơn côi
Chờ đợi đôi vòng tay bây giờ đã xa rời mãi phương trời mới.
                        
                    |
