Trữ Tình|

                        Bài hát: Phú Thọ Quê Tôi - Lương Nguyệt Anh, Lê Anh Dũng

Đồi núi quanh quanh màu xanh bát ngát, ven bờ sông Thao mát lịm phù sa
Kìa mái nhà ai đang tỏa khói lam chiều, trung du ta đó, mảnh đất tôi yêu
Hỡi em cô gái đang chuốt cỏ non, duyên dáng cho ai chiếc nón đội đầu?
Hỏi anh một câu có thứ chè nào thơm ngát vị hương, đậm đà giọng nói như người trung du, thân thiết vô cùng

Hẹn cô thợ rừng đến mùa được gỗ em nhắn anh lên cùng đóng bè về xuôi.
Hôm nay trên mảnh đất trung du, con cháu vua Hùng, con cháu Bác Hồ tô đẹp núi sông
Xua tan đi nghèo đói, tay ta xây thành phố công nghiệp
Trung du ơi trung du quê mình đẹp trang sách mới, ai lên Phú Thọ thì quên đường về!

Đồng mía lên xanh màu xanh bát ngát, nương chè xanh tươi hứa hẹn mùa vui
Đồi sắn đồi sưa, kia đồi dứa xanh rờn, ngô non xanh mướt là đất trung du
Tuổi xuân phơi phới con cháu bà Trưng, xây đắp quê hương mãi mãi đẹp giàu
Dòng sông Hồng trôi đưa nước về đồng tắm mát phù sa, ngọt ngào đồng lúa trĩu hạt trẩy bông

Năm tấn mùa vàng, trẻ thơ hẹn ngày đón bạn về thăm quê chúng ta đón ngày giỗ tổ Hùng Vương
Vui sao nay đời khá hơn xưa, thành phố Việt Trì thành phố công nghiệp thắm tình công nông, 
Tay ta xây đời mới, tay ta xây thành phố Việt Trì
Sông Thao ơi sông Thao xin đợi lời câu hát cũ: "Ai lên Phú Thọ thì quên đường về" 
Ai lên Phú Thọ thì quên đường về!
                        
                    |
