Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phũ Phàng - Châu Gia Kiệt

Đau đau mà chi em khóc để làm gì?
Thôi em về đi khi đường tình đã hai lối
Ngày xưa ai bỏ tôi cho tiếng yêu lỡ làng
Sao em giờ quay về làm chi?

Ngày nao anh gặp em trên phố sao tình cờ
Em như nụ hoa cười trong nắng đón hồn nhiên
Làm tim tôi ngẩn ngơ, lòng tôi như thầm mơ
Mong em sẽ mãi bên tôi.

Rồi khi ta gần nhau tôi mới chợt nhận ra
Em không yêu tôi mà chỉ say đắm phồn hoa
Để khi không còn chi thì em quay mặt đi
Em nhìn tôi xa lạ.

Người bên tôi như cuộc vui tôi nào hay biết đâu
Ngây thơ yêu em để phải mang nỗi đau
Giờ em quay về đây tìm lại tôi để làm chi
Thôi thôi em ơi đừng nói nữa.

[ĐK:]
Tình yêu ơi tình yêu, em dối gian làm gì?
Khi em vội đi như giấc mơ qua mà thôi.
Xưa tôi yêu em bằng bao niềm hạnh phúc
Để rồi nhìn lại ôi trắng tay.

Thì thôi em về đi em khóc làm gì?
Cho tôi niềm đau em vẫn chưa vừa lòng sao
Ngày xưa ai bỏ tôi theo bao cuộc vui khác
Thì thôi em về đi.
                        
                    |
