Trữ Tình|

                        Bài hát : Phụ Tình - Vân Quang Long

Hai đứa mình người cùng quê một nắng hai sương
Anh bên xóm nhỏ,em bên xóm đình
Nhà em nắng lên hương cau trần vờn bay khắp sân
Nhà anh bến sông khi đêm về gió lạnh từng đêm...
Thôi hết rồi một chiều đông em bước sang sông
Em quên xóm nhỏ quên con đò quên luôn câu hò
Mùa đông tái tê em theo chồng về nơi phố đông
Lòng anh giá băng như cau trầu héo rụng đầy sân
ĐK:
Ơi...nơi phương đó vui không?
Nơi phương đó vui không sao đành lòng
Bỏ lại làng quê em ra đi
Anh như chim đêm lẻ bạn mùa đông thất thiểu đi tìm
Phố kia đông người em về nơi đâu?
Để còn gặp nhau nhắn nhau một lời
Ơi...Bao năm quen biết nhau
Bao năm quen biết nhau sao vội vàng
Bỏ lại tình anh em ra đi
Đêm nay mưa rơi trên nẻo đường xưa
Ai thẩn thờ buồn,bởi ai vô tình
Cho buồn lòng đau chỉ tại người ta
Đã phụ tình nhau.../...

Đêm 22/12/2013
                        
                    |
