Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phụ Tình - Quang Dũng

Chuyện tình mười mấy năm qua 
Nay bỗng xót xa mỗi khi sầu dâng
Còn đâu ngày quen biết nhau 
Đã yêu em rồi, yêu cả cuộc đời.

Khi em đã phụ lòng anh
Nỡ phụ lòng anh
Đau thương em để lại xót xa vô vàn
Chỉ là bội ước những lời hẹn thề 
Mà lòng tái tê.

[ĐK:]
Thôi nhé em, còn hận tình này
Bao nhiêu đắng cay, hãy cố quên đi
Đem chôn vùi vào ngày thật buồn
Cho anh cô đơn mãi mãi mà thôi.

Thôi nhé em! Người nào phụ tình
Lòng buồn một mình, ray rứt mãi không thôi
Khi phụ lòng, thì ngờ tình người
Mang theo thương đau khi giã từ nhau.

Chuyện mình tàn với năm qua 
Mang thêm xót xa mỗi khi lệ rơi
Sầu dâng ngày tháng đớn đau 
Trách ai phụ mình, trách ai bạc tình.

Cho em vẫn phụ lòng anh
Vẫn phụ lòng anh
                        
                    |
