Trữ Tình|

                        Bài hát: Phụ Tình Phu Thê - Đăng Vũ

Trời đông ai đốt lửa yêu thương
Để cháy lòng tôi suốt đêm trường
Hôm nao tôi hát mà rơi lệ
Gửi gió về đâu nỗi vấn vương

Thôi còn gì đâu để mà tôi chờ
Bể khổ nên người bỏ tình phu thê
Để đêm nay nghe gió về
Để đông sang nghe tái tê
Bởi tình đời mãi là thế

Biết em từ lúc môi còn thơm nồng
Mắt khóc em buồn những chiều mưa giông
Làm tôi như tan nát lòng
Tình em như mây biển đông
Trôi hoài ngàn năm mặn nồng

Em ơi.........bây giờ mùa đông đã đến nơi đây
Tìm đâu mênh mông nắng ấm
Xóa tan đêm lạnh cô đơn
Em ơi ! Tình nào không mang đắng cay?
Tình nào không mang giọt đắng?

Em ơi........bao giờ dòng sông xưa có khô đi
Mùa đông không mang buốt giá
Thế gian vẫn còn hai ta
Em ơi ! Một ngày bên nhau gối chăn
Tình nồng phu thê trọn kiếp
Sao giờ em bỏ đi theo người ???

Biết em ngày đó đã khổ đau nhiều
Dẫu biết tôi nghèo vẫn được em yêu
Mà sao bỏ nhau giữa dòng
Để tôi nghe đau đớn lòng
Ôi ! tình chỉ là hư không.
                        
                    |
