Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Phụng Hoàng- Tướng Cướp Bạch Hải Đường - Đăng Khoa Idol

Nhung ơi sao em đành đoạn bỏ đi khi con Thu nó vừa lên 2 tuổi
Sao em đành quay lưng quảnh mặt trong khi anh vẫn còn tha thiết yêu em...... Suốt một cuộc đời không gian dối.
Tình nghĩa vợ chồng mình chung chăn sẽ gối, từng tháng từng ngày mình gian khổ có nhau
Nhưng kể từ đây,em đã ra đi,không trở lại nữa rồi
anh thì sẽ suốt đời mang án,chỉ tội con khờ nó đang còn trong lứa tuổi ngay thơ.
Rồi đây,ai dạy dỗ nâng niu,ai chăm sóc dổ về,khi thiếu tiếng ru em trong giấy ngủ đêm dài
Nó sẽ khóc đòi cha,hay khóc vì nhớ mẹ
Cha thì bị tù đầy còn mẹ thì bỏ đi xa.
Thượng đế ơi,sao ông bày ra chi thảm trạng
Để khổ lòng nhau chia cắt một gia đình,
Thôi thì đành buông tay cho định số an bày.
                        
                    |
