Trữ Tình|

                        Bài hát : Phương trời xứ lạ - Ngô Quốc Linh

Hôm nào em ra đi anh thẫn thờ trên phố nhỏ
Mây chiều giăng lối đi em đứng nhìn mắt bơ vơ
Tóc xõa phủ bờ vai đôi mi gầy rưng rưng lệ
Cho tròn cuộc tình yêu lúc ban đầu xa cách nhau.

Bây giờ anh ở lại nơi phương trời xa xứ lạ
Thương người em gái quê nơi quê nhà vẫn chung tình
Phố cũ và đường xưa nay chỉ còn trong kỷ niệm
Sao đời gieo đắng cay để cho mình thêm lẻ loi.

Nay .. phố vắng em rồi,
Ai đưa đón nhau về cùng dìu nhau đếm sao đêm
Em, em tôi đâu rồi,
Em tôi đâu rồi để bây giờ riêng bóng tôi

Phương trời xa xứ lạ đôi tay gầy ôm kỷ niệm
Duyên tình của chúng ta xem như là áng mây trôi
Anh chỉ tìm lại em trong men tình say môi mặn
Sao đời gieo đắng cay để cho mình thêm lẻ loi

Mơ ngày chung lứa đôi để cho đời thôi lẻ loi...
Mơ ngày chung lứa đôi để cho mình thôi lẻ loi...
                        
                    |
