Nhạc Trẻ|

                        Bài hát :Phương Đông Quyến Rũ - Quỳnh Vi, Justin Nguyễn
Ánh trăng lên, kia ngọn tháp xa xa
Bóng in giữa trời đêm...heh ey...
Lấp lánh nơi chân trời
Ánh sao toả sáng lung linh xa vời
Giấc mơ giữa ngàn khơi... ih ih...

[ĐK:]
Sóng thét gào, ngoài kia sóng đang thét gào
Với bao tình yêu khát khao...aoh ah aoh...
Gió hát ca, ngoài kia gió đang hát ca
Giấc mơ tình yêu phương đông rực rỡ.

Hãy quay đều, nụ cười quyến rũ đắm say tâm hồn
Cùng làn môi kia cháy bao con tim ngủ mê
Hãy quay đều, kìa là mái tóc thiết tha nhung huyền
Cùng bờ vai kia khiến con tim anh cuồng quay.

2. Ánh trăng lên, kia là bóng tre già
Đung đưa giữa trời đêm
Thấp thoáng nơi chân trời
Bóng ngôi chùa đứng phía nơi xa mờ
Tiếng chuông đêm vờn bay...yeah...
Phương Đông Quyến Rũ lyrics on ***.vn

* Hãy quay đều, kìa là mái tóc thướt tha nhung huyền
Cùng bờ vai kia khiến con tim anh cuồng quay
Hãy quay đều, kìa tà áo ấy ngất ngây tâm hồn
Cùng tình yêu kia cháy bao con tim ngủ mê
Hãy quay đều, ngọn lửa đang cháy giữa đêm mơ màng
Vũ điệu nồng say khiến con tim anh cuồng quay.
                        
                    |
