Trữ Tình|

                        Bài Hát: Phượng Buồn & Kỷ Niệm Nào Buồn - Như Quỳnh, Mạnh Quỳnh

Em đến với anh vào một ngày trời đẹp nắng
Một ngày phượng hồng thắm trong đôi mắt buồn xa xăm
Phượng hay bâng khuâng tưởng chừng như cô đơn
Nên khi chiều xuống thấy vấn vương tâm hồn. 

Em có biết không hè về phượng hồng đẹp lắm
Tình mình càng nồng thắm cho bao ước vọng cao dâng
Giờ trong tim tôi, màu hồng không phai phôi
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi

Lòng vẫn hay buồn
Vì đời thay đen đổi trắng, người dối gian
Dẫu là đem vui, cho những người nhiều tình yêu
Càng xót xa nhiều.

Trong tiếng hát ve phượng hồng là hoàng hậu đó
Phượng buồn vì tình ta tan theo sóng biển nổi trôi
Ngàn năm trong tôi, tình này không phai phôi
Xuân qua hè tới ta nhớ nhau luôn phượng ơi

Ngày đôi ta quen nhau tuổi còn thơ,
đi học chung một giờ
Nhặt hoa đem cho nhau ghim vào thơ,
đếm đầu tay mà chờ
Thời gian qua trôi mau không ngừng đâu
Mỗi mùa hoa phượng đầu, tiếng ve kêu gợi sầu
Phút chia tay rầu rầu
Tiếc thương riêng mình biết, hoặc tìm trong mắt nhau

Rồi khi yêu thương đi vào tuổi xanh,
đât trời vui chuyện mình
Tình tôi mang tâm tư như tình anh,
ước vọng sao mộng thành
Đừng cho nhau tương lai mau nhạt phai,
lữ hành trên đường dài
Cánh chim bay miệt mài, mắt y vương u hoài,
biết khi cho là mất
Cuộc đời ai giống ai!

Ai mang nhiều tha thiết, thêm nhiều luyến tiếc,
mới thấy đậm đà bấy nhiêu
Khi đêm dài gối chiếc, ôm mộng nuối tiếc,
mới thấy lòng càng mến yêu
Thà đừng quen biết lúc ban sơ,
để hồn vương vấn mãi trong mơ
Mong sao duyên kiếp độ về nơi bến xưa,
như Ngưu Lang Chức Nữ vẫn đợi chờ trong gió mưa

Tình yêu như muôn hoa nở ngày đêm,
sắc tỏa hương dịu hiền
Nhờ tay ai nâng niu cho đời hoa,
sắc đẹp hương mặn mà
Dù nguyên do đâu duyên không thành đôi,
những buồn vui cuộc đời, nói sao cho cạn lời
Nhớ thương lâu dần vợi
Giấu trong tim chuyện cũ gửi vào mây gió trôi.
                        
                    |
