Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phương Trời Xa Lạ - Trần Thu Hà

Gió lên trong chiều gió lang thang 
Qua những hàng cây rừng xa hiu hắt 
Nắng mênh mông buồn nắng lang thang 
Theo những bầy chim về chân trời xa. 

Một mình chiều cô đơn bước chân như lạc loài 
Lòng mênh mang buồn như lá bay 
Từng ngày rồi qua như đã qua 
Nghe mình quên lãng đời quên nỗi vui. 

Nhiều đêm trong bao giấc mơ 
Chợt nghe sao lạ xa hắt hiu 
Buồn mênh mang dâng kín đêm dài 
Trời quê hương sao quá xa. 

Từng đêm mơ màng nhớ thương 
Vầng trăng khuya về nơi mái hiên 
Chợt ưu tư vây kín tâm hồn 
Kiếp rong rêu buồn lưu đày mỏi mòn. 

Dấu chim xa rồi bước lang thang 
Theo những đường qua rừng thưa thay lá 
Lá rơi bên đường dấu chân qua 
Nghe lá rừng đêm niềm đau quạnh hiu.
                        
                    |
