Trữ Tình|

                        Bài hát : Phượng Buồn - Hoàng Oanh

Anh đến với em vào một ngày trời đẹp nắng
Một ngày Phượng hồng thắm trong đôi mắt buồn xa xăm
Phượng hay bâng khuâng, tưởng chừng như cô đơn
Nên khi chiều xuống thấy vấn vương trong tâm hồn.

Em có biết không hè về Phượng hồng đẹp lắm
Tình mình càng nồng thắm cho bao ước vọng cao dâng
Giờ trong tim tôi màu hồng không phai phôi
Xuân qua hè tới anh nhớ em luôn Phượng ơi.

Lòng vẫn hay buồn, vì đời thay đen đổi trắng
Người dối gian
Dẫu là niềm vui cho những người nhiều tình yêu
Càng xót xa nhiều.

Trong tiếng hát ve Phượng hồng là hoàng hậu đó
Phượng buồn vì tình đã tan theo số phận nổi trôi
Ngàn năm trong tôi, tình mình không phai phôi
Xuân qua hè tới anh nhớ em luôn Phượng ơi!
                        
                    |
