Nhạc Trẻ|

                        Bài hát :Phượng Yêu - Kỳ Phương Uyên 

Môt mùa hè đầy ái ân
Với cơn gió đùa trong nắng
Có em ngồi đây mà say đắm
Cơn mơ nào trên bao lối về.
Trời mưa rơi trên tóc mây
Cánh hoa ép vào trang nhật ký ...

Nhớ bóng ai từ phương trời xa xăm
Trong một khúc ca tương phùng.
Hạ buồn như những áng mây thiết tha nồng cháy ru mối tình
Còn miên man trên môi người xa vắng ...

Đâu mùa hoa thương nhớ với mối tình ta trên phố xưa
Áo em còn trinh trắng ôm ấp bao niềm đau thật cay dắng...
Đâu mùa hoa thương nhớ
Đâu người yêu năm cũ
Tình ơi hãy xóa đi vết chân thời gian.

|
