Trữ Tình|

                        Bài Hát: Phương Trời Xứ Lạ - Hương Thủy, Mạnh Quỳnh

Hôm nào anh ra đi em thẫn thờ trên phố nhỏ
Mây chiều giăng lối đi em đứng nhìn mắt bơ vơ.
Tóc xoã phủ bờ vai hoen mi sầu rưng rưng lệ,
Cho trọn cuộc tình yêu lúc ban đầu xa cách nhau.

Bây giờ anh ở lại nơi phương trời xa xứ lạ
Thương người em gái tôi yêu quê nhà ngóng trông tin
Phố cũ và đường xưa nay chỉ còn trong kỷ niệm
Sao đời gieo đắng cay để cho mình thương nhớ ai

Hôm nay, phố vắng anh rồi
Ai đưa đón em về để cùng nhau đếm sao rơi
Em, em tôi đâu rồi
Em tôi đâu rồi để cung đàn kia gãy đôi

Phương trời xa xứ lạ đôi vai gầy ôm kỷ niệm
Duyên tình của chúng ta coi như là áng mây trôi.
Anh chỉ tìm lại em trong men tình say môi mặn
Mơ ngày chung lứa đôi để cho đời thôi lẻ loi....
                        
                    |
