Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phượng Yêu - Nam Du

Một mùa hè đầy ái ân với cơn gió đùa trong nắng.
Một mùa hè đầy ái ân,với cơn gió đùa trong nắng
Có anh ngồi đây mà say đắm, cơn mưa nào trên bao lối về. 
Trời mưa rơi trên tóc mây, cánh hoa ép vào trang nhật kí. 
Nhớ bóng ai từ phương trời xa xăm, trong một khúc ca tương phùng. 

Hạ buồn như những áng mây, thiết tha nồng cháy ru mối tình
còn miên man trên môi người xa vắng..... 
Đâu mùa hoa thương nhớ, với đôi tình ta trên phố xưa 
Áo em còn trinh trắng, ôm ấp bao niềm đau thật cay đắng 
Đâu mùa hoa thương nhớ... 
Đâu người yêu năm cũ... 
Tình ơi hãy xóa đi vết chân thời gian.
                        
                    |
