Trữ Tình|

                        Anh từ đồng quê đến . Tôi từ miền cát lên . Đôi ta chừ mà gặp nhau đây,tuy ban đầu mà tình e sâu, gặp nhau sau mùa chinh chiến găp nhau phút đầu lưu luyến . Vui giữa trời đất nước thân yêu
 Anh mời em điếu thuốc . Anh kể chuyện đắng cay. Đôi ta cùng hẹn gặp nhau đây say tâm tình mà chặt đôi tay, ngồi trông sao trời lóng lánh trời thanh trăng vàng óng ánh. Hai đứa nhìn đôi nét cao xanh
 Anh ơi ! phút đầu tiên ấy nay đâu? em ơi ! khi tình sông núi ăn sâu . Lòng trai thế hệ trao nhau. Xin cho duyên tình tiềm kiếm tim ta trao qua duyên tình non nước bao la. Lòng trai chan hòa yêu thương .
 Trên nẽo đường đất nước. Ta từng giờ ước mong. Chân quay về dù gặp long đong tin nhau dù biển đời mênh mông,lòng tuôn đong đầy trang giấy vì nhớ phút đầu tiên ấy:hai đứa mình khi mới quen nhau
                        
                    |
