Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Giây Trở Về - Cao Thái Sơn

Đã trải qua bao nhiêu ngày nơi xa
Bước chân anh luôn cô đơn trong bao người
Từng ngày trôi vẫn mong nơi xưa trong lòng
Vẫn nhớ nụ cười của em.

Đã mãi in sâu một hình bóng quen thuộc
Từ khi mang bao giấc mơ
Giờ anh đã trở về để thấy em vẫn mỉm cười
Chờ anh nơi cuối con đường.

[ĐK]:
Kí ức của những ngày, nỗi nhớ cho những ngày
Buốt giá nơi ấy trong cô đơn anh luôn gọi tên em
Cứ mãi ôm giấc mộng trở về chốn xưa yên bình
Để lại ôm em trong vòng tay.

Ánh mắt của những chiều vẫn ngóng nơi chốn nào
Có thấy nơi ấy nơi phương xa anh luôn nghĩ về em
Để đến giây phút này, nhìn nhau nói không nên lời
Nghẹn ngào dòng nước mắt cho hạnh phúc.
                        
                    |
