Nhạc Trẻ|

                        Anh có nghe sau hàng cây...đàn chim ríu rít ca lời hay... diệu kì hôm nay ở đây...có anh bên em nhẹ ngân câu hát... bàn tay nắm đừng rời...mãi mình cùng về chung đôi... ta bên nhau...chờ nắng mới... 
 Sáng lấp lánh ánh nắng chiếu ấm áp nắng chói lóa...ánh sáng ngập tràn khắp nơi hòa vang khúc hoan ca...sương long lanh từng giọt thật nhẹ nhàng , thật dịu dàng sương mai nhẹ rơi lá hoa buồn... 
 Phút giây này quá ấm (áp) sẽ vẫn tiếp nối sẽ sớm mãi mãi chắp cánh cho từng ước mơ vụt bay tới mây ngàn... 
 Ngày diệu kì mình bên nhau...mình bên nhau...nghe con tim dâng niềm hân hoan...phút giây tuyệt vời...
                        
                    |
