Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Phút Cuối (Tân Cổ) - Minh Tiến, Cẩm Tiên (NSƯT)

Nhạc
Nam: Chỉ còn gần em một giây phút thôi. Một giây nữa thôi là xa nhau rồi.
Nữ: Nguời theo cánh chim về vui với đời. Để lại thương nhớ cho kiếp đơn côi.
Nam: Núi đồi lồng lộng chiều mưa nhớ ai.
Nữ: Biển xanh vẫn xanh nguời đi sao đành. Để trong giấc mơ hồn em thẫn thờ. Anh ơi bao giờ... mới đuợc... gần... nhau.

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Em ơi! Giây phút gần nhau bây giờ là giây phút cuối. Nói hết đi em lời thương tiếng nhớ vì mai đây mình đã vắng... xa..... rồi.
Anh như cánh chim phiêu bạt cuối trời.
Nữ: Để lại nơi đây một người sầu khổ, khi giữa mưa chiều nghe nhớ thương ai.
Nam: Nói nữa đi em dù lời hờn dỗi, dù tiếng giận hờn dù giọng đắng cay. Nói cho thật nhiều cho hết đêm nay, kẻo lở một mai không còn nghe được nữa...

Nữ: (Câu 2) Anh ơi! Có mến yêu anh, em mới thương mới nhớ, có nhớ thương anh em mới giận mới hờn. Nếu lở xa nhau đâu phải chỉ anh buồn. Đâu phải chỉ riêng mình anh sợ tan biến phút giây cuối cùng kiếm chuyện gần nhau.
Nam: Đêm cuối cùng thường qua vội vã nên anh muốn vội vàng từng giọt hạnh phúc mong manh.
Nữ: Anh ơi trời biển còn xanh, sao hai đứa mình không được gần nhau...

Nhạc
Nữ: Biết chi một đêm, tha thiết chi một đêm rồi xa nhau ngàn trùng. Lệ này cho em hay lệ này cho anh khi mộng uớc không thành. Ngày buồn còn bao lâu hay muôn đời nuối tiếc đêm cuối cùng bên nhau.
Nam: Biết em sẽ buồn vì thuyền anh không rời bến, biết em sẽ buồn vì mình chẳng có ngày mai.
Nữ: Nếu ngày nào tình ta đã phai. Ngày vui của em cùng ai trên đời. Là hôm tiễn anh về nơi cuối trời.
Nam: Em ơi bao giờ... nhớ thương này... nguôi.

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 5) Anh ơi thương với nhớ làm sao mà nguôi được. Khi anh khóc tiếng tạ từ cất bước là lúc em trở thành người chinh phụ chốn... cô..... phòng.
Vò võ năm canh nghe lệ khơi dòng. Dòng lệ nhớ thương gởi người ngàn *** gió, giọt lệ mỏi mòn cho kẻ ở phòng khuê. Anh hãy đi đi đừng nói gì nữa cả, đừng bảo rằng dù phương nào anh cũng nhớ thương em. Em van anh đừng nói gì thêm nữa, mà em xót xa không ngăn được lệ sầu.

Nam: (Câu 6) Anh sẽ không nói với em lời thương nhớ, cũng không thốt tiếng tạ từ chua xót đâu em. Anh chỉ kể em nghe chuyện đêm đêm khi hoa lá thì thầm sương khuya nhỏ giọt. Nghe như cây cỏ chuyển mình trăn trở từng giọt sương từng giọt lệ hận của núi sông. Chuyện kẻ phòng không, chuyện người sương gió cát sầu đau mà lại buổi tương phùng. Chuyện của những người quên niềm đau nhỏ bé mà chung lo niềm đau to lớn của quê hương. Giăng tay cướp gió mười phương về làm bão lớn xóa nguồn tương lai./.
                        
                    |
