Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Bối Rối - Lam Trường

Hơn một lần khi tim anh muốn nói,

Những lời yêu thương nồng nàn và đắm say.

Nhưng sao anh ngu ngơ mãi thôi.

Khi em cười làm tim anh bối rối,

Nói gì đây khi lòng này đã ngất ngây.

Người yêu ơi biết chăng,người biết chăng.



Đk:khi em hé cười,yêu sao khóe môi.

Anh như ngây ngô,bỗng wên bao lời yêu.

Biết bao yêu thương trong lòng.

Bỗng dưng sao lặng nhìn nín câm.

Rồi khi đã một mình lại muốn em hiểu rằng,

Em là mặt trời hồng,sưởi ấm tim anh giá băng.

|
