Nhạc Trẻ|

                        Một mình lắng nghe tiếng mưa rơi rì rào trên từng lá non
Thầm ước mong em kề bên, hát khúc ca riêng tặng em..

Một mình lắng nghe tiếng gió hát thật nhẹ bên hiên đầy ánh trăng
Ta cùng nhau sánh vai trên đường khuya vắng không một bóng người..

Lặng nghe con tim thổn thức tình yêu
Lần đầu trong anh thấp thóang hình bóng ai
Chờ gió đem xuân đến nhẹ nhàng như hạt sương sớm mai

Lặng nghe con tim thổn thức tình yêu
Lần đầu trong anh thấp thóang hình bóng ai
Và tình yêu đến rất nhẹ nhàng
Qua một đêm lãng du cùng phút giao mùa thiêng liêng...

Hãy giữ lấy còn mãi giấc mơ này ta yêu nhau từ phút giây giao mùa
Cùng nắm tay chào mùa sang, mùa sang, mùa sang...
                        
                    |
