Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Biệt Ly - Phạm Trưởng, Wendy Thảo

Giờ còn gì hãy nói đi em 
Khi đã không còn chung bước 
Lòng nghẹn ngào chia ly chẳng nên câu 
Dù lệ đang tuôn rơi ướt mi 

Đừng bận lòng hãy cố quên đi 
Bao tháng năm mình có nhau 
Một giấc mơ êm ái tan biến trong mưa 
Từ nay đường ai nấy đi.

Gạt đi nước mắt thương nhớ về một dĩ vãng.
Trách nhau làm chi người ơi Càng thêm đớn đau 
Biết đã xa nhau từ đây, đừng làm đau thương mà chi 
Tiếc nuối cũng đến phút giây biệt ly.

Còn nhau giây phút sau cuối người về lối vắng 
Nhớ thương còn đây mà sao tình vỗ cánh bay.
Biết trách ai chia lìa ta, tình không duyên ta đành xa 
Hãy giữ mãi những ái ân ngày xưa 
Đừng hối tiếc đến những tháng năm ta gần nhau.
                        
                    |
