Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Giây Giao Thừa - Hà Anh Tuấn

Mưa xuân rơi rơi mặt hồ nước đong đầy
Giọt nhớ mong đợi chờ thân thương
Ngàn sắc hoa đất trời ngát hương
Như em trong anh bước về đây bên thềm
Bầy trẻ thơ nô đùa hân hoan
Cùng chúng ta đón chào năm mới.

Dù bao cách xa về với quê nhà
Niềm vui, chút quà
Cành đào với nhánh mai cho phút sum vầy
Đẹp biết bao
Về ăn bữa cơm ấm áp gia đình
Cùng em chuyện trò
Một năm đã qua có biết bao điều
Phải không?

Hãy đến cùng nhau nụ hôn nhớ mong
Hòa tình yêu niềm vui chấp cánh
Không gian, thời gian ngỡ như lắng đọng
Bầy chim hót líu lo trong vườn.

Tay đan bàn tay cùng bao ước vọng
Một năm mới đong đầy hạnh phúc
Hãy chúc mừng nhau gió xuân đã về
Mình cùng đón phút giây giao thừa.
                        
                    |
