Trữ Tình|

                        Bài hát: Phút Cuối - Lâm Thúy Vân, Đan Nguyên

1. Chỉ còn gần em một giây phút thôi
Một giây nữa thôi là xa nhau rồi
Người theo cánh chim về vui với đời
Để lại thương nhớ cho kiếp đơn côi.

Núi đồi lồng lộng chiều mưa nhớ ai
Biển xanh vẫn xanh người đi sao đành
Để trong giấc mơ hồn anh thẫn thờ
Em ơi bao giờ mới được gần nhau?

[ĐK:]
Biết chi một đêm, tha thiết chi một đêm 
Rồi xa nhau ngàn trùng
Lệ này cho anh, hay lệ này cho em 
Khi mộng uớc không thành.

Ngày buồn còn bao lâu, cho muôn đời nuối tiếc 
Đêm cuối cùng bên nhau
Chắc (Biết) em sẽ buồn vì thuyền anh không rời bến
Chắc (Biết) em sẽ buồn vì mình chẳng có ngày mai.

2. Nếu ngày nào tình ta đã phai
Ngày vui của em cùng ai trên đời
Là hôm tiễn anh về nơi cuối trời
Em ơi, bao giờ nhớ thương này nguôi?
                        
                    |
