Trữ Tình|

                        Bài hát: Phút Cuối - Duy Quang, Lê Kiều Như

Chỉ còn gần em một giây phút thôi
Một giây nữa thôi là xa nhau rồi
Người theo cánh chim về vui với đời
Để lại thương nhớ cho kiếp đơn côi.

Núi đồi lồng lộng chiều mưa nhớ ai
Biển xanh vẫn xanh người đi sao đành
Để trong giấc mơ hồn em thẫn thờ
Anh ơi bao giờ mới được gần nhau?

Biết chi một đêm, tha thiết chi một đêm 
Rồi xa nhau ngìn trùng
Lệ này cho anh, hay lệ này cho em 
Khi mộng ước không thành.

Ngày buồn còn bao lâu, hay muôn đời nuối tiếc 
Đêm cuối cùng cho nhau
Chắc (Biết) anh sẽ buồn vì thuyền em sẽ rời bến
Chắc (Biết) anh sẽ buồn vì mình chẳng có ngày mai.

Nếu ngày nào tình ta đã phai
Ngày vui của em cùng ai trên đời
Là hôm tiễn em về nơi cuối trời
Anh ơi, bao giờ nhớ thương này nguôi?
                        
                    |
