Nhạc Trẻ|

                        Thật lòng thầm cảm ơn em, đã nói ra những suy nghĩ của mình
Rằng bấy lâu nay em đã không không còn yêu anh

Để rồi lòng em tự hỏi có đáng hay không nếu ta tiếp nối sai lầm
Vì đã không yêu thôi thì đành chia tay

Ánh trăng tàn ngồi trên phố, ly cafê tan theo tan theo mối tình
Lúc buồn phiền chẳng ai muốn, giọt nước mắt khóc cho người mình yêu

Phải chi em là người dối trá, anh trách em - em sẽ không buồn
Bởi vì em không còn cảm giác, để yêu anh nhớ anh từng ngày

Tại sao em như thế anh đâu nào có lỗi?
Thà em cứ dối gian để trái tim anh mơ mộng

Hãy hiểu cho lòng em, vì em không muốn anh đau
Làm như thế cả hai sẽ đau khổ

Giờ anh như người điên, như người say biết đi về đâu
Giờ anh phải làm sao để có em trong vòng tay?

Buồn làm chi anh ơi, duyên số đã an bài.
Đừng níu kéo chỉ làm lệ rơi .
                        
                    |
