Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phút Giao Thừa Lặng Lẽ - Mỹ Linh, V.A

Từng giọt mưa đêm nay ngập ngừng,
Đọng trên áo em rưng rưng.
Cầm tay em,tay em liễu xanh mềm mại,
Lặng nghe sắc xuân đang về.

Từng giọt mưa đêm nay thật buồn,
Mặt hồ sao bỗng như lung linh.
Và một năm qua đi với bao kỷ niệm,
Để ta nhớ mãi không quên.

Lặng lẽ,mùa đông như câu hát cuối cùng,
Những gì đã qua sẽ còn lại trong chúng ta.
Lặng lẽ,mùa xuân như câu hát bắy đầu.
Từ giây phút giao thừa,thì thầm bao ước ao.

Mùa xuân,một nhành lá xanh tươi lộc xuân,
Một nhành lá non,một tình yêu chưa biết đến.
Mùa xuân,để ta hát lên trao tặng nhau,

Làm tình yêu mãi xanh rờn,
Sống trong ta mãi muôn đời.
Kìa mùa xuân về,giao thừa đã qua.
                        
                    |
