Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Yêu Đầu - Tóc Tiên

Lần đầu gặp nhau phút giây ngập ngừng, dù đôi tim đã gieo mừng
Tay cầm tay muốn nói, mà tìm chưa thấy tiếng yêu
Tràn yêu thương hát ca bềnh bồng, tâm hồn ta như chắp cánh diều
Muốn gởi vào tiếng sóng, gởi gió nói thay lời yêu.

Tình như say, nhẹ như mây
Tình là tia nắng sớm chứa chan, gần bên nhau quên thế gian
Tình yêu ta trao nhau mãi.

Cầm tay nhau, tựa vai nhau
Ngồi bên nhau ta say hát ca
Tình yêu trao nhau mãi mãi, không bao giờ phai.
                        
                    |
