Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Phút Giây Cuối Cùng - Phạm Khánh Hưng

Giờ chỉ còn lại một đêm thôi, mai chúng ta xa rồi
Cố níu thời gian đứng yên, mà vẫn mãi trôi
Giờ chỉ còn được ngồi bên nhau một đêm nay (giây phút) nữa thôi
Hãy cố giữ mãi cho nhau một phút giây sau cùng.

Làm sao có thể giấu những giọt nước mắt anh lặng lẽ rơi
Để em không nhìn thấy anh khóc sẽ khiến em thêm đau lòng
Làm sao có thể nói sẽ cố gắng quên tình chúng ta 
Và sẽ tìm cho anh một hạnh phúc (người yêu) mới. 

Vì mai khi trời sáng em sẽ cất bước đi về chốn xa
Là khi anh đã mãi mãi mất bóng dáng em trong cuộc đời
Quá khó cho anh em ơi để sống xa em.
                        
                    |
