Trữ Tình|

                        Bài Hát: Phút Giây Mình Chia Tay - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Trong giây phút cuối, cho nhau vài lời 
Tình yêu chúng ta xem như giấc mơ mà thôi 
Bao đêm đã không còn chút yên vui! 

Anh luôn biết trước, hôm nay từ biệt 
Vì anh biết em yêu theo hạn kỳ 
Mà anh mãi không cho em được gì 
Nên đành nhìn em ra đi! 

Anh hay trách móc, anh hay giận hờn 
Mà đâu có khi nào anh nghĩ suy dùm em 
Tim em đã không còn biết yêu thương.

Đâu ai trách móc, đâu ai giận hờn 
Chính em nói em sẽ không cần anh 
Chính em muốn em sẽ xa lìa anh 
Anh còn điều chi nói nữa? 

Ai vì ai thì cũng như vậy thôi 
Cứ xem như cuộc chơi 
Ai phụ ai thì cũng xa nhau rồi 
Với đôi lời xin lỗi
Xa từ đây và cố quên từ đây 
Ái ân như bèo mây 
Ôi tình yêu đẹp nhất phút giây này 
Phút giây mình chia tay!
                        
                    |
