Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phút thật lòng - Châu Gia Kiệt

Anh mơ về em giữa màn đêm nghe lạnh giá
Để rồi nuối tiếc khi bên đời anh không còn em
Phút chốc sai lầm anh vội quên đi bóng ai
Để giờ đây tiếc thương cuộc tình sao đã vụt bay.

Cây khô lẻ loi đứng buồn trông theo ngày tháng
Lặng nhìn lá úa trôi trên dòng sông mênh mang về đâu

Dĩ vãng qua rồi như làn mây trôi mãi trôi
Còn mình anh sóng xô trong đời chưa biết ngày mai.

Xa rồi em hỡi, phút biệt ly sao nhói lòng
Người quay gót bước đi cho lòng tan nát buồn đau
Đâu rồi em hỡi hãy về đây trong thoáng giây
Để cho anh thấy môi em cười như những ngày xưa.
                        
                    |
