Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Phút Giây Chỉ Là Mơ - Khánh Trung

Nước mắt rơi đêm thâu, anh nhớ em nhớ vô cùng
Nhắm mắt thấy yêu thương về bên anh dù giây phút
Nỗi nhớ khi xa em là phút giây đã qua rồi
Ước chi thời gian quay ngược về đây, để anh không vắng em.

Ký ức mang theo anh, ngày tháng qua quá xa vời
Đánh mất bao yêu thương, giờ ngồi đây nhìn sao băng
Sao kia ơi bay cao cuốn em xa xa anh rồi
Có khi nào em nhớ về anh không? Ở nơi đây lẻ loi.

[ĐK:]

Mùa thu qua, đông lạnh giá, chờ em nơi cuối con đường
Đường lạnh vắng một mình anh thương nhớ em.
Dù ngày sau còn gặp nhau, anh vẫn yêu như ngày đầu
Điều hạnh phúc thật nhỏ nhoi chính là em.
Về bên anh đừng xa nhé, sẽ không để mất em mà
Dù anh biết trong phút giây chỉ là mơ.
                        
                    |
