Beat|

                        Bài hát: Piano 62 (Beat & Instrumental) - V.A

Khi Em viết ra bài nhạc này cũng là lúc khóe mắt em đang cay.
Cầm cây bút đặt lên giấy , dòng tâm sự gửi vào đây
Người mà em ghét nhất , chính là cái bản thân
Vì nó mà em da bị nhiều người chửi là đần
Em hận cái bản thân mình ,không đủ sức để níu lấy anh
Em ghét cái tính con nít , không giữ đc anh bên cạnh
Em biết là em không xih , không xứng đáng đc với anh, 
Kèm theo cái sự bướng bỉnh nên anh di em đanh fai câm nín
Con đường kia quá dài anh thấy nản rồi phải không ?
Nắm tay em thật lâu anh thấy mỏi rồi phải không ?
Vì vay mà anh buông tay va` tu. cho mình con đường tách , bỏ lại em một mình nơi đây 
Anh nghĩ em sẽ ổn chắc
Quên đi anh để bước tiếp là điều ko thể đối với em vì hình ảnh đó đã in sâu trog đầu rất khó mà có thể lấm lem
Giọt nước mắt rơi vì anh đã quá nhiều , chỉ trách số anh kém may mắn nên không thể làm người em yêu
Giờ thì em sẽ bước đi trả lại yêu thương trước kia dù lòng đau nhưng em sẽ cố chấp nhận , 
bỏ mặc em mà bước đi tình yêu đó đã phai tàn, một lần nữa trái tim em lại đau.
---Quay lưng đi thì qa' khó , bởi vì em còn nhiều nỗi lo
Lo ai sẽ là người thay thế vị trí của em trong lòng anh 
Ai sẽ là người thay em nhắc nhở anh đắp chăn khi đông lạnh
Sẽ có ngươi khác đúng ko ?
Không con` là em đúng không ? 
Cơ hội bên anh bay jo` chỉ còn lại 1% hy vọng dù biết là rất ít ỏi nhưng em sẽ ko nản lòng
Không còn em bên cạnh anh phải tự lo cho bản thân 
Không thức tới 2 3h sáng nhớ lấy lời em dặn , sức khỏe anh ko tốt trời khuy đừng nên ra ngoài , 
Sương xuống sẽ làm anh lạnh rồi sẽ làm ướt đẫm đôi vai ,
Em biết là em nhiều lời nhưng em ko thể bỏ mặc anh, 
Anh phải ăn cơm đúng buổi đừng nhịn rồi lại ăn mì gói do'..hạn chế tắm tối bởi vì anh có thể bị mắc bệnh phoi?
Nhung? diu` em muốn anh làm chỉ có bấy nhiêu thôi ,tạm biệt nhé em không sao anh phải sống tốt phải cười thật nhiều ! hạnh phúc nhé người em yêu 
giờ thì em sẽ bước đi chả lại yêu thương trước kia dù lòng đau nhương em sẽ cố chấp nhận
bỏ mặc em mà bước đi tình yêu đó đã phai tàn một lần nữa trái tim em lại đau .
                        
                    |
