Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Plaisir D'amour - Lê Dung

Plaisir d'amour ne dure qu'un moment
Chagrin d'amour dure toute la vie
J'ai tout quittee pour l'ingrate Silvie
Elle me quitte et prend un autre amans.

Plaisir d'amour dure qu un moment
Chagrin d amour dure toute la vie.

"Tant que cette eau coulera doucement
Vers ce ruisseau qui borde la prairie
Je t'aimerai", me repetait Silvie

L'eau coule encor, elle a change pourtant.

Plaisir d'amour ne dure qu un moment
Chagrin d'amour dure toute la vie.
                        
                    |
