Rap Việt|

                        Hãy nhấc cánh tay em đang có gì?
Hãy nhắm mắt xem em nhìn thấy gì?
Họ muốn gì từ em? Em vẫn ngây ngô chốn đông người vì sao?
Mất nhau chắc em buồn...
Buồn là vì em yêu, yêu anh, yêu lắm xong đêm mai đâu mất tăm, anh tìm
Rồi mấy trăm ngày qua, em đi về đây, em nói luôn cần có anh
Nào nào bến đỗ nơi anh này cho em, come 'n play mah game

Là trò chơi mà, chơi, chơi thôi mà, uhm
Thắng hay thua tùy em, tùy vào em chọn ai
Hòa nhau thì cũng đau anh đau nhất, em nhì
Cùng 1 ván, nhưng mà
Đố em tìm ai có được cách chơi sâu sắc như anh

Robin Hút Hút....Robin Hút Hút....
Anh đã nói với em cuộc sống này toàn ma quỷ
Toàn mưu hèn kế bẩn khi em không biết suy nghĩ
Nhưng em đã bước chân ra đi
1 tỉ năm tưởng chừng quên hết bây giờ em quay về làm gì
Em ơi em à trái tim anh đây xúc động có tị
Ấy mà!! khi xưa anh đã yêu em tưởng chết chứ lị
Là Bộ Đội nên anh sẽ không có tính ích kỉ
Vì cửa phật luôn luôn trắc ẩn nhưng điều từ bi
Khi bên anh em là 1 người rất quý phái
Nhưng khi em đi đã biến anh thành 1 thằng sát gái
Em nào cũng khoác vai
Quen 1 ngày Over9
Có 1 đòi thêm 2
Mọi lứa tuổi anh hãm hại
Anh đang chơi trên chính trò chơi của em đó
Anh biểu diễn theo đúng cái cách của em đó
Không khó đâu
Và em phải biết anh là ai
Nguyễn quang hưng ...nguyễn thanh tuấn ha ha ha
Vở kịch này xem ra đã đến những hồi chán nản
Chắc đã đến lúc anh phải ngồi viết lại kịch bản
Nên in DVD HQ hay Full HD
Ok tùy em nghĩ sao
Lady Killah L to tha K 'n Just Just JustaTee

Là trò chơi mà, chơi, chơi thôi mà, uhm
Thắng hay thua tùy em, tùy vào em chọn ai
Hòa nhau thì cũng đau anh đau nhất, em nhì
Cùng 1 ván, nhưng mà
Đố em tìm ai có được cách chơi sâu sắc như anh

Anh biết tiền là những gì em muốn,
Túi xách, đồ hiệu là những thứ khiến em bị lôi cuốn,
http://album .lady llah.com/justatee/mi ni-album/
Vật chất là trên hết, tình cảm chỉ là bên đỗ tạm thời những lúc em cảm thấy buồn,
Và anh hiểu khi yêu là mù quáng,
Cữ ngỡ cuộc đời anh u tối gặp em là ánh sáng,
Mà đâu biết với em tình yêu chỉ là một cuộc chơi,
Đâu như anh khi yêu ai chỉ có một mà thôi,
Nhưng thôi xin lỗi, giờ anh đã tỉnh giấc,
Coi như anh bố thí cho em tất cả những gì anh đã mất,
Nếu tất cả là giả dối,
Nếu thực sự em phản bội,
Những nụ hôn, những cái ôm,
Những lời nói, nước mắt rơi, cũng vì mục đích duy nhất là tiền thì anh cũng không còn cảm thấy phải tiếc nuối.
Vì em đâu cần biết những gì anh suy nghĩ,
Và em đâu cần thiết xin em hãy cứ đi,
Vì cuộc đời này còn dài, xin em cứ bước tiếp, để mội ngày nhìn lại ai sẽ phải ai sẽ phải hối tiếc...

Là trò chơi mà, chơi, chơi thôi mà, uhm
Thắng hay thua tùy em, giờ này em sẽ chọn ai
Hòa nhau thì cũng đau anh đau nhất, anh mãi là người đau nhất
Nhưng dường như trong trò chơi này không 1 ai thắng anh...haha
                        
                    |
