Pop|

                        Cuando estoy por caer,
yo se que tu amor me volvera a socorrer,
vencere el temor
mientras sepa que tu sientes
dentro lo mismo que yo
en el dolor el bien tu me supiste amar
y lo que soy es por ti sin dudar...
Coro:
Eres mi proteccion, mi sosten
frente a todo mi mejor opcion,
por siempre tu...
mi poder, mi valor,
Christina Aguilera
mi luz mi cielo azul a travez de lo peor,
mi gran amor aun
por siempre tu...
No hay ningun amanecer
que no me despierte sin saber
que te soñe, soy por ti muy feliz
en mi alma para siempre
hay un sitio para ti
no importe donde este
tu amor me encontrara
iluminando mi ser mi oscuridad
Coro:
Eres mi(Eres mi) proteccion(proteccion), mi sosten
frente a todo mi mejor opcion,(frente a todo mi mejor opcion)
por siempre tu...(por siempre tu)
mi gran amor aun
por siempre tu...
Mi guardian sera refujio de tu querer,
la fe que me ara creer que vale mi vida,
un hogar al cual por siempre volvere te amo
Por siempre tu...
Coro:
Eres mi proteccion, mi sosten
frente a todo mi mejor opcion,(to mi mejor opcion)
por siempre tu...(por siempre tu)
mi poder(mi poder), mi valor, a travez de lo peor
mi luz, mi cielo azul (mi luz cielo azul)
mi gran amor aun (mi gran aun)
mi luz, mi cielo azul
mi gran amor aun
por siempre tu...
                        
                    |
