Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Qua Đêm Nay - Đinh Kiến Phong, Hồ Quang Hiếu

Qua đêm nay... em sẽ rời xa anh
Qua đêm nay...

Vì sao em lại buông tay trên con đường dài
Đến phút cuối em nói với anh những lời chia tay (đắng cay)
Rồi anh mai anh sẽ bơ vơ không ai hẹn hò
Cứ nhắm mắt anh cố buông xuôi để hai hàng lệ rơi

[ĐK]
Vì sao em lại cứ phải nói dối để anh thầm mong
Và từng ngày anh luôn nguyện ước đón đưa em về bên anh
Tình yêu cứ thế bước trước nhưng chúng ta thụt lại phía sau (không còn nhau)
Và nồng nàn một cơn mưa ngang qua khi hai ta chưa kịp mặc áo (anh rời xa)

Qua đêm nay... em sẽ rời xa anh...
Qua đêm nay... qua đêm nay... qua đêm nay...
Có lẽ em sẽ em sẽ rời xa anh

[Rap]
Kết thúc ta quay lại từ đầu
Anh đã biết em không còn yêu anh từ lâu
Nhưng anh kìm nén nỗi đau sâu trong trái tim này
Vì anh sợ em như áng mây cơn gió cuốn sẽ bay
Đêm đêm anh đã khóc thật nhiều
Nhưng mà tình cảm của anh em lại không hiểu
Qua đêm nay một cơn mưa xóa đi tất cả
Và bây giờ em lại là người bước đi thật xa
                        
                    |
