Nhạc Trẻ|

                        QUÁ KHỨ NGỌT NGÀO
Sáng tác : Cao Tùng Anh
Ca sĩ : Đinh Kiến Phong

Nước mắt rơi cho tình yêu bao ngày ,
Giờ sẽ như mây khi người quay lưng nói .
Chúng ta không hợp nhau thì anh hãy xem như là " chuyện tình ta chỉ là một giấc mơ " .

Có bao giờ kim đồng hồ quay ngược !
Để đến nơi xưa đôi ta đã hẹn ước .
Để nhắc cho anh rằng em của hôm nay , đã đổi thay nhiều lắm !!

ĐK:

Ngược thời gian để cho anh thấy quá khứ ngọt ngào ,
Ngược thời gian để cho anh thấy em vẫn bên anh .
Vẫn hằng đêm gọi phone cho anh với những giấc mơ đôi ta không rời..

Mà tại sao giờ em đổi thay đã khác xưa rồi ?
Mà tại sao vì ai em đã quên anh mất rồi ?
Chẳng còn yêu anh như ngày xưa đôi ta có nhau !
Cho dù khổ đau !
                        
                    |
