Rap Việt|

                        Quá Khứ Ràng Buộc - Zicker, Shile, Randy


Và ngày này nó cũng đã đến....và đành phải chấp nhận thôi
cố gắng ôn nỗi nhớ vào lòng....để nước cuốn trôi
dù anh biết rằng....ngày này nó sẽ đến nhanh
nhưng anh vẫn không thể tin rằng...xe lại lăng bánh
số duyên số nợ kiếp này....anh nghĩ là chấm dứt tại đây
nhưng tại số quá khứ nó cứ lẫn quẫn trong đầu vậy
muốn gạt bỏ sang 1 bên...để cho thuyền sang bến
nhưng tại sao suy nghĩ cứ đặt em lên hàng trên
em cũng đã bước đến bên ai kia
giờ cả hai ta mõi ng đi 2 phía
không còn như những ngày trc nữa / cùng nắm tay trên con đường
và cùng sánnh bước nữa....chỉ còn anh và mưa
những gì mà anh lo sợ....thì bây giờ nó cũng đã đến
biết làm j đây hả ...chỉ bék cố gắng đy lên
và xoá đi hình bóng đó...chứ giờ bék làm j đc
và không bék khi nào mới xoá đi hình bóng trờ về như ngày trước

Mel: shile
Chờ mưa tan bình minh xé đi không gian băng giá quanh con tim e Mình xa nhau trái tim ngày càng giá băng Giờ con tim chịu 1 vết thương Làm sao có thể chắp vá Lặng câm... E say bước đi trong cơn mê 1 lời nói ngày xưa đã không còn 2 lối 2 người 2 con đường Lạnh đôi vai bước đi bỏ lại bóng ai Làm sao có thể k đổi thay nhưng sự thật vẫn thế... Người ơi! E xin lỗi e đã k thể...

-=Ver 2 : Randy=-
Quá khứ ràng buộc anh vào nỗi nhớ ..... thì anh chấp nhận đôi ta buông tay
Hiện tại tan rã thì anh sẽ chờ .... dù cho bék trc sẽ là như vậy
Đã từng quen bék....hah...hãy để lại cho sự thật xoá mờ
thì anh nên biết là em đã xa.... nên dồn ký ức vào nỗi nhớ

không còn lưu luyến không còn ai để nhớ ...những lúc 1 mình như hồi đó
nhưng để tập theo lối sống hiện tại ..thì đối với anh quá là khó
khói trắng và màng đen không thể xua đuổi đi sự cô đơn
và càng khó khi ma sự thật .... đang đứng trước mắt là đau đớn

anh luôn biết chứ....tình cảm của em chia ra nhiều phía
anh chấp nhận anh thứ tha..... để ma giờ cam chịu cho ai kia
đc hạnh phúc bên người con gái......mà anh yêu chiều không đổi thay
dau..dau lắm....anh đâu ngờ trước hiện tại như vậy đâu

điều anh sợ điều anh lo.... thì cũng đã đến rồi đó
giờ biết làm gì đây harr....chỉ còn *** ngồi rồi ngó
để anh có thể trốn tránh thật tại .... không còn đối diện cùng nó nữa
và....biết đến bao giờ ..... moi xoa đi hết kỉ niệm xưa
                        
                    |
