Trữ Tình|

                        Bài hát: Qua Nhịp Cầu Tre - Mai Quốc Việt

Anh qua bên đó hay là em về đây 
Đôi bờ con rạch nhỏ chiếc cầu tre dựng mòn tay 
Mải mê con bướm bay gần làm em quên
Bướm đẹp cánh tay đẹp hơn anh cuời em mới vội hờn. 

Em không lên tiếng thu mình sao rặng qua
Áo bà ba màu tím nắng chiều tim rạch qua
Em như tiên nữ trong thần thoại yêu đương 
Nhưng mà thiếu một hoàng tử, còn anh là dân dã tầm thường.

Em quên chưa em lần đi qua nhịp cầu
Cầu tre rung đôi chân tay nắm bàn tay lần đầu 
Xóm nhỏ quê nghèo mà mình thương mình nghèo 
Bài hàng ngoài ven áo mình mua bán lá thu. 

Bao nhiêu thương hơn vì bao nhiêu giận hờn
Phần anh đâu lẽ em phải nói một câu ruột ràng
Tháng mấy mưa dầm ngầm ruộng khô nắng hạn
Nhịp cầu nằm chơ vơ hỏi tại sao vắng bước chân em. 

Đâu có ai lên tiếng em bỏ đi từ lâu rồi 
Mà hai con bướm trắng vẫn liền bay trên đầu cầu
Ai đi trên đó nhịp cầu tre rung chân 
Bước nhớ bước quên em là người ly hương.
                        
                    |
