Cách Mạng|

                        Bài Hát: Qua Sông - Cẩm Ly

Hò khoan, chúng em khua mái chèo 
Đưa các anh qua dòng sông lạnh lẽo 
Đường hành quân các anh đi khắp nẻo 
Vì quê hương mà anh chẳng ngại gian lao.

Hò khoan, hỡi khoan hò khoan, hỡi khoan hò khoan 
Thuyền em, thuyền em rẽ sóng sang sông 
Em đưa đoàn quân giải phóng qua sông 
Qua sông ra chiến trường.

Nơi miền quê khói lửa tràn lan 
Vì tương lai tay súng anh sẵn sàng 
Bảo vệ xóm làng để tiếng hò ngân vang.

Nơi hậu phương gắng sức em ngày đêm 
Cùng chung lo tranh đấu em sẵn sàng 
Bảo vệ xóm làng để tiếng hò ngân vang.

Hò khoan, chị em chúng mình 
Ta lướt nhanh con thuyền đưa các anh 
Rồi mai đây làng quê ta bừng sáng 
Đón anh về mừng chiến thắng reo vang.

Rồi mai đây làng quê ta bừng sáng 
Đón anh về mừng chiến thắng reo vang.
                        
                    |
