Beat|

                        Bài hát: Qua Đêm Nay (Beat & Instrumental) - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Qua đêm nay sóng gió sẽ về với mây ngàn 
Dậy đi yêu thương, ta hãy khép mi nỗi buồn. 
Sâu thẳm trong mắt em là ánh mắt của anh 
Nhìn em âu yếm những rung động trái tim yếu mềm 

Qua đêm nay hai ta sẽ chung sống suốt đời 
Phải không em ơi, anh ước mong lâu lắm rồi 
Suốt đời và mãi mãi chúng ta khắc tên mình với nhau 
Để rồi mai về sau, sáng lấp lánh dù cho thế nào 

Nơi hoàng hôn thơ mộng vàng (lá thu rơi) 
Nơi rừng thông xưa địa đàng (anh tới) 
Nụ hôn anh sẽ ở lại 
Thời gian như muốn ngừng trôi lâu dài 
Nơi biền xanh trong vời vợi (giữa mây trời) 
Tình yêu xanh giúp chúng ta thành đôi 
Rất hoang sơ (giấc mơ hồ .. ) 
và thật nên thơ..
                        
                    |
