Không Lời|

                        bài hát: Qua Cầu Gió Bay (Đàn Bầu) - Nguyễn Tiến

Yêu nhau cởi áo ối à trao nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình gió bay
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình gió bay.

Yêu nhau cởi nón ối à cho nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình sứt quai
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình sứt quai.

Yêu nhau cởi nhẫn ối à trao nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình đánh rơi
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình đánh rơi.

Cũng tại mẹ may áo mà rộng tay
Em quên cài nút áo bay xuống cầu
Qua cầu... Gió bay. [x3]

Qua cầu nho nhỏ, cái vỏ vân vân 
Nay em học gần, mai em học xa
Chứ lấy chồng từ thưở 13
Đến năm 18... Thiếp đã 5 con. 

Ra đường thiếp hãy còn son
Về nhà thiếp đã...5 con mà cùng chồng 
Qua cầu... Gió bay. [x3]
                        
                    |
