Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quá Khứ Ngọt Ngào (Remix) - DJ

Ngược thời gian để cho anh thấy, quá khứ ngọt ngào 
Ngược thời gian để cho anh thấy, em vẫn bên anh 
Vẫn hằng đêm gọi phone cho anh 
Với những giấc mơ đôi ta không rời. 

Mà tại sao giờ em đổi thay đã khác xưa rồi 
Mà tại sao vì ai em đã quên anh mất rồi 
Chẳng còn yêu anh như ngày xưa đôi ta có nhau 
Cho dù khổ đau. 

Nước mắt rơi cho tình yêu bao ngày 
Giờ sẽ như mây khi người quay lưng nói 
Chúng ta không hợp nhau thì anh hãy xem như là 
Chuyện tình ta chỉ là một giấc mơ. 

Có bao giờ kim đồng hồ quay ngược 
Để đến nơi xưa đôi ta đã hẹn ước ước 
Để nhắc cho anh rằng em của hôm nay 
Đã đổi thay nhiều lắm!
                        
                    |
