Trữ Tình|

                        Bài Hát: Qua Bến Đò Quan - Thanh Hoa

Bềnh bồng bềnh bồng bè ai nhẹ lướt ớ ơ 
Hơ hơ hơ ơ hơ qua bến bến Đò Quan 
Dô khoan dô khoan mà lắng nghe sóng nước âm vang tình người 
Bến nước quê tôi ai qua rồi chẳng nhớ
Nhớ tiếng còi tầm xôn xang trong lòng người thợ.

Niềm vui rộng mở hòa cùng máy sợi máy tơ 
Dệt trọn ước mơ của người chiến sĩ năm xưa 
Ơ Dệt trọn ước mơ của người chiến sĩ năm xưa,
thân mang gông miệng ngâm thơ đuổi quân giặc nước 
Về bến hôm nay kìa bè xuôi kia gió ngược 
Nhộn nhịp như cánh thoi đưa như thuyền bơi chảy hội mùa.

Hỡi ai xưa còn nhớ bao kiếp người tha phương thân đau thương dưới màn xương gió 
Chân bước xuống tàu mà lòng quặn đau khôn tả 
Vọng lời thở than nước mắt nhòa trong mưa 
Nay thỏa ước mơ bao đời hăng mơ ước.

Ta như cánh chim trời vẫy vùng cùng đất nước 
Ta như cánh buồm vượt lộng gió vượt nẻo trùng khơi 
Náo nức ? ? bến nước quê tôi 
Bát ngát tiếng cười bến cảng đông vui 
Ngọt lịm giọng hò ơi lưu luyến ấy mình ơi.
                        
                    |
