Nhạc Trẻ|

                        Quà Tặng Sinh Nhật
Tác giả: Lê Quốc Thắng 

Ngày xa xưa khi em mới sinh ra. 
Mẹ trao cho đôi môi dễ thương. 
Giờ phút đầu tiên có em với muôn ngàn đóa hoa tỏa hương 
(Tu oa, tu oa, tu oa, tu oa). 
Ðến trong đêm hôm nay lặng nghe từng khúc hát 
chúc em (chúc em) sinh nhật em và quên đi muộn phiền. 
Ðón sinh nhật em, tay mẹ nâng ngọn nến lung linh. 
Ðón sinh nhật em, bao bạn thân ngày ấy bên nhau. 
Dù năm tháng tựa như cơn gió, trôi trôi nhanh mãi đi không về. 
Mừng tuổi mới em. Mừng tuổi mới, Sinh nhật em vẫn luôn ở lại.
                        
                    |
