Nhạc Trẻ|

                        Quá Khứ Không Thể Quên
Ca sĩ: Lâm Hùng
Sáng tác: Tuấn Quang

Đừng khóc, em hỡi, xin đừng khóc nữa
Em nói ra anh biết phải làm sao
Chuyện quá khứ xin em đừng nhắc nữa
Chuyện ngày xưa lầm lỡ với người ta.

Nhiều lúc, muốn quên đi chuyện dĩ vãng
Nhưng cớ sao chẳng quên người ơi
Thật khó em ơi, anh đã cố gắng
Thật lòng yêu em, mà sao vẫn hờn ghen.

Vẫn biết ai cũng một quá khứ
Nhưng phải đâu ai cũng mắc sai lầm
Vẫn biết cuộc sống phải sóng gió
Nhưng tình yêu cớ sao như trò chơi.

[ĐK:]
Ước mong tình yêu anh sẽ đến bên đời em
Và sẽ sớm hơn khi em chưa mắc sai lầm
Sẽ yêu nhiều hơn, và sẽ không đau khổ nhiều
Welcome to ***
Mà tại sao anh là người đến trễ.

Ước mong tình anh sẽ thứ tha cho tình em
Và sẽ trở che cho em lúc em trở về
Ước mong sẽ quên đi ai kia bao lỗi lầm
Để anh luôn bên em.
                        
                    |
