Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quá Tuyệt Vời (Awsome) - Yinglee Srichumpol

(*) ถูกหวยได้เป็นล้าน มันก็แจ๋วนะสิ
Took huay dai bpen lah mun gor jaew na si
To win the lottery and got millions! That’s awesome!
มีทองใหญ่เท่าโซ่ โห้ก็แจ๋วนะสิ
Mee taung yai tao soh hoh gor jaew na si
To have big golden chains, oh, that’s awesome!
มีรถหรูไว้โชว์ โอ้วก็แจ๋วนะสิ
Mee rot roo wai shoh oh gor jaew na si
To have an elegant car I keep for show, oh, that’s awesome!
อ๊ะ มีแฟนไม่เจ้าชู้ หือก็แจ๋วนะสิ
A mee faen mai jao choo heu gor jaew na si
Ah, and to have a boyfriend who isn’t a player! Oooh, it’s awesome!

(**) แทงทุกครั้งก็หวังจะรวย แต่ถูกหวยรับทาน
Taeng took krung gor wung ja ruay dtae took huay rup tahn
I enter every time hoping to get rich, but the lottery just accepts my donation
ทองเส้นโตเท่าโซ่อย่างนั้น
Taung sen dtoh tao soh yahng nun
And big golden chains like that
ใส่แล้วมันจะเป็นไง
Sai laeo mun ja bpen ngai
How would things be to wear them?
รถเก๋งสักคัน มันก็คงจะนิ้ง ซิ่งไปไหนมาไหน
Rot geng suk kun mun gor kong ja ning sing bpai nai mah nai
A cool car would be nice to speed off here and there
คนไม่เจ้าชู้ ยังมีอยู่ไหม ได้ก็แจ๋วนะสิ
Kon mai jao choo yung mee yoo mai dai gor jaeo na si
Do guys who aren’t players still exist? Getting one would be awesome!

(***) มีเงินเต็มกระเป๋า ว๊าวก็แจ๋วนะสิ
Mee ngern dtem grabpao wao gor jaeo na si
To have money filling my wallet, wow! That’s awesome!
มีบ้านหลังเบ้อเร่อ เอ้อก็แจ๋วนะสิ
Mee bahn lung bur rur ur gor jaew na si
To have an enormous house, ohh, that’s awesome!
มีแฟนเป็นเธอ เหรอก็แจ๋วนะสิ
Mee faen bpen tur ror gor jaew na si
To have you as my lover, oh? That’s awesome!
อ๊ะ มีเธอเป็นแฟน แม่นก็แจ๋วนะสิ
A mee tur bpen faen maen gor jaew na si
Ah, having you as my lover, man, that would be awesome!

(****) มีทองเป็นถัง อ๊ะมีตังเป็นถุง มันก็แค่ในฝัน
Mee taung bpen tung a mee dtung bpen toon mun gor kae nai fun
Having buckets of gold, ah, having bags of money can only be in dreams
บ้านใหญ่สักหลัง สักสิบกว่าชั้น
Bahn yai suk lung suk sip gwah chun
Just ten more floors and I’ll have an enormous house
ดูแล้วคงแปนแวน
Doo laeo kong bpaen waen
Looking at it would be cheerful
มีใครสักคนมาช่วยเกาหลัง
Mee krai suk kon mah chuay gao lung
Having someone to help scratch my back
ว่างก็เดินควงแขน ถ้าหากเป็นเธอ
Wahng gor dern kuang kaen tah hahk bpen tur
And free to walk arm-in-arm, if it could be you
ได้เธอเป็นแฟนก็แต่นแต็นแต๊นนะสิ
Dai tur bpen faen gor dtaen dtaen dtaen na si
Having you as my lover would be fabulous!
                        
                    |
