Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quả Bóng Vàng Việt Nam - Cáp Anh Tài

Muôn con tim mong chờ. Bao năm qua vẫn nhớ.
Vinh danh bao nhân tài. chung bàn tay đắp xây. 
Quả bóng vàng Việt Nam, sáng ngời cờ đỏ sao vàng. 
Trên con đường thênh thang,bước đi lên bóng đá Việt nam

Bao hăng say miệt mài, bao chông gai nước mắt. 
Vinh quang nay rạng ngời, ôi niềm vui ngất trời. 
Quả bóng vàng Việt Nam, tiếng còi vang đã sẵn sàng. 
Ghi trong lòng sắt son, cuốn đôi chân theo trái bóng tròn. 

Ngàn xưa non sông cha ông lẫy lừng truyền thống.
Ngày nay ta mang đôi chân sức mạnh phù đổng. 
Thăng hoa trong huy hoàng cùng bóng đá Việt Nam. 
Lửa trong tim ta hôm nay cháy bừng trong nắng. 
Đồng tâm chung vai bên nhau ta giành chiến thắng. 
Quả bóng vàng Việt Nam, đường lên đỉnh vinh quang
 Quả bóng vàng Việt Nam, đường lên đỉnh vinh quang.
                        
                    |
