Remix Việt|

                        Bài hát: Quá Khứ Remix - Anh Quân Idol, DJ Sunny Điểu
Sáng tác: Tú Dưa

Anh vẫn nhớ ngày ấy, ánh mắt em trao anh đắm say
Anh bối rối nhìn em từ giây phút đó..yêu em
Qua bao nhiêu buồn vui, đôi chúng ta được đến với nhau
Cảm ơn trời vì đã ban tặng tình yêu.

Anh không thể nào quên quãng thời gian khi anh có em
Nhớ mãi nụ cười xinh và đôi mắt ấy em trao
Hôm nay một mình anh đi dưới mưa trên con phố quen
Có khi nào em nhớ đến cuộc tình xưa.

[ ĐK: ]
Nào ai biết rằng mình chia tay, nào ai biết mình chia lìa đôi
Chỉ có những kỷ niệm, buồn vui vẫn còn lại đây những tháng ngày qua
Nào ai biết được chuyện ngày mai, nào hay tình yêu mặn đắng
Sẽ mãi luôn là vậy và như định mệnh
Tình yêu không trọn bước dễ dàng.
                        
                    |
