Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quả Tím Khô Máu - Nguyễn Hưng

Giờ chỉ còn một cuộc tình chắp nối 
Quả tim đã khô, tình yêu đã không còn 
Người nào đợi người, trọn đời tiếc nuối 
Tình xưa đã đi qua rồi. 

Người bên tôi chỉ còn thấy thấp thoáng
Mùa đông gió sương lạnh lùng 
Tình yêu tôi, chỉ còn thấy thấp thoáng 
Những khi cô đơn một mình. 

Tình xưa đã tan khi ta vẫn yêu 
Tình người cho nay khi ta không cần 
Quả tim máu tươi năm xưa khát khao 
Giờ chỉ còn nuối tiếc. 

Quả tim khô máu, vì xưa đã cho đi nhiều 
Chỉ còn nuối tiếc, bờ môi đắng héo hon vô tình 
Giọt yêu đương đã theo ngày theo tháng 
Khô dòng thời gian chờ đợi năm tháng 
Lười biếng quên yêu lười biếng yêu em 
Và lười biếng thương tôi. 

Quả tim khô máu, vì nay đã quên yêu rồi 
Chỉ còn năm tháng, dài hun hút vắng em trong đời 
Và người bên tôi muôn đời không biết tôi chẳng hề yêu 
Chỉ là câm nín ngày tháng qua đi 
Lặng lẽ vô duyên, lặng lẽ quên em.
                        
                    |
