Beat|

                        Bài hát: Quá Khứ Ngọt Ngào (Eric - Tj Remix Vinahouse) Beat - Đinh Kiến Phong

Nước mắt rơi cho tình yêu bao ngày,
Giờ sẽ như mây khi người quay lưng nói.
Chúng ta không hợp nhau thì anh hãy xem như là 'chuyện tình ta chỉ là một giấc mơ'.

Có bao giờ kim đồng hồ quay ngược ?
Để đến nơi xưa đôi ta đã hẹn ước.
Để nhắc cho anh rằng em của hôm nay, đã đổi thay nhiều lắm !!

ĐK:
Ngược thời gian để cho anh thấy quá khứ ngọt ngào,
Ngược thời gian để cho anh thấy em vẫn bên anh.
Vẫn hằng mơ về một hạnh phúc với những giấc mơ đôi ta không rời 

Mà tại sao giờ em đổi thay đã khác xưa rồi ?
Mà tại sao vì ai em đã quên anh mất rồi ?
Chẳng còn yêu anh như ngày xưa đôi ta có nhau !
Cho dù khổ đau !

Rap
Em cùng nhau hãy đến nơi đây, hãy nắm đôi tay hãy cùng vút bay
Trao nhau đắm say, trao nhau ngất ngây ta vui đêm nay
Điệu nhạc hay hay, âm thanh bay bay ta cùng xoay xoay
Ai vui đêm nay xin hãy giơ tay ta cùng lên mây.

|
