Trữ Tình|

                        Bài hát: Quà Tặng Mẹ - Mai Thiên Vân

Ngắt một nụ hồng cài lên tóc mẹ tôi, 
Cho tuổi mẹ trở lại như thời xuân con gái. 
Hái một trùm khế ngọt đặt vào bàn tay khô khơi 
Lòng mẹ dạt dào như thuở sinh con vào đời.

À ơi! Quê hương tôi là mẹ già. À ơi! 
Quê hương tôi là mẹ hiền tần tảo nuôi con qua tháng năm tóc bạc da mồi. 
Thương mẹ một thời mặn mà ươm mơ. 
Nuôi con ngần này mẹ gầy hư hao.
À ơi! Quê hương tôi còn mẹ già. À ơi! 

Quê hương tôi còn đong đầy hình ảnh xa xưa. 
Cho dấu yêu trở về bên mẹ nuôi mẹ ngày già lận đận thân cô. 
Con đi vì đời để mẹ bơ vơ.
Hái tặng mẹ hiền cánh sen trắng hồ thu 
Cho mẹ còn kỉ niệm khi tình yêu mới chớm. 
Miếng trầu hình cánh phượng gởi mẹ làm môi thâm, 
Tô miệng mẹ hồng đào như ngày vu quy tình nồng.

|
