Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quá Khứ Vẫn Nhắc Em - Vũ Phương

Anh dang cánh tay ôm yêu thương đã bay 
Hạnh phúc trôi qua chỉ là quá khứ thôi 
Anh không trách chi em hãy nói đi 
Em muốn bên anh hay là rời xa. 

Thời gian thấm thoát trôi nhanh 
Anh nay cũng đã khác rồi 
Tình yêu ngày xưa có chăng còn lại một chút thôi 
Mà sao vẫn thấy con tim đôi khi thao thức mỗi đêm 
Vì nhớ về em, anh không kìm được lòng mình. 

[ĐK:] 
Vì sao mà anh không thể quên 
Quá khứ trong anh vẫn nhắc em 
Mình anh nhận lấy bao nhiêu khổ đau cay đắng bao ngày 
Năm tháng trôi qua rồi dẫu biết hi vọng mong manh 
Nhưng anh vẫn cố chấp yêu mỗi em thôi. 

Nhiều khi cầm lên ly rượu cay 
Anh uống cho say qua đêm ngày 
Chỉ mong sẽ quên em đi người ơi, anh quá đau rồi. 

Một ngày trôi qua với anh dài thêm 
Anh quá đau và quá mỏi mệt 
Nhưng anh vẫn luôn nghĩ về em.
                        
                    |
