Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Qua Cầu Gió Bay, Buôn Bấc Buôn Dầu - Trần Thái Hòa, Ngọc Hà

Yêu nhau cởi áo ối à trao nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình gió bay
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình gió bay.

Yêu nhau cởi nón ối à cho nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình sứt quai
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình sứt quai.

Yêu nhau cởi nhẫn ối à trao nhau
Về nhà dối rằng cha dối mẹ anh à anh á anh
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình đánh rơi
Rằng anh ối anh à qua cầu, tình tình tình đánh rơi

Buôn bấc í ơ cũng có a buôn dầu
Buôn nhiễu í ơ cũng có a đội đầu
Buôn nhẫn ố là lồng tay 
Chứ em sầu về kìa còn như.

Nay có thương nên phải đi tìm
Mai có nhớ người lại sang chơi 
I í a sầu về.

Sầu về một tiết í ơ Giêng ố là tháng Giêng
May áo í ơ cũng có a cổ kiềng
Người mặc ố là cho ai 
Chứ tôi sầu về kìa còn như.
                        
                    |
