Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Qua - Hồ Quang Hiếu
Sáng tác: Nguyễn Hoài Anh

Đã có khi cuộc sống cho ta đắng cay thật nhiều
Cho ta khoé mi lệ rơi cho ta bước chân trĩu nặng
Vì niềm tin đang nhạt phai trong trái tim.

Đã có khi hạnh phúc ngỡ như giấc mơ hoang đường
Ta như cánh chim lạc bơ vơ lẻ loi giữa trời
Vì tình yêu đã theo ai nơi cuối đường.

Cuộc sống cứ thế cứ thế ngỡ là bóng đêm vô tận
Để nỗi lòng quên đi bao ước mơ vẫn còn dở dang
Và chính những lúc yêu đuối ta tìm thấy trên bầu trời
Một vì sao mang cho ta niềm tin.

ĐK:
Rồi ngày mai thắp lên hy vọng
Xua tan đêm tối xoá tan muộn phiền
Ngước mắt lên nhìn cuộc đời phía trước
Nghe lòng phơi phới rạng ngời tin yêu.

Giờ đây ta đã khác xưa hơn nhiều
Khi ta đã bước qua bao dại khờ
Để thấy cuộc đời một màu rất mới
Ngập tràn hạnh phúc trong ngàn yêu thương.
                        
                    |
