Trữ Tình|

                        Một mai qua cơn mê xa cuộc đời bềnh bồng tôi lại về bên em. 
Ngày gió mưa không còn, nên đường dài thật dài ta mặc tình rong chơi. 
Cùng nhau ta sẽ đi, sẽ thăm bao nơi xưa vui 1 thuở lênh đênh. 
Ta sẽ thăm từng đường, sẽ đi thăm từng người, sẽ vô thăm từng nhà. 

Tỉnh người sau cơn mê vẫn xanh, dù bao tháng năm đau thương dập vùi. 
Trường quen vắng ta, nay ta lại về, cùng theo lũ em học hành như xưa. 

Rồi đây qua cơn mê, sông cạn lại thành dòng, xuôi về ngọt quê hương. 
Ngày đó tay em dài vun cuộc tình thật đầy mơ toàn chuyện trên mây. 
Còn tôi như cánh chim, sẽ bay đi muôn phương mang về mầm xanh tươi. 
Khi lá hoa thật nhiều, trái yêu thương đầy cành, hái đem cho mọi người.
                        
                    |
