Trữ Tình|

                        Bài hát: Qua Cơn Mê - Giang Tử

Một mai qua cơn mê, xa cuộc đời bềnh bồng.Tôi lại về bên em.
Ngày gió mưa không còn, nên đường dài thật dài, ta mặc tình rong chơi.
Cùng nhau ta sẽ đi, sẽ thăm bao nơi xưa, Vui một thuở lênh đênh.
Ta sẽ thăm từng đường, sẽ đi thăm từng người, sẽ vô thăm từng nhà.

DK;
Tình người sau cơn mê vẩn xanh.
Dù bao tháng năm dập vùi.
Trường xưa vắng ta, nay ta lại về.
Cùng theo lũ em học hành như xưa.

Rồi đây qua cơn mê.
Sông cạn lại thành giòng.
Suối về ngọt quê hương.
Mười ngón tay em dài,
vun cuộc tình thật đầy,
mơ toàn chuyện trên mây.
Còn tôi như cánh chim,
sẽ bay đi muôn phương,
mang về mầm xanh tươi.
Tôi sẽ ươm thật nhiều.
Trái yêu thương đầy cành.
Hái đem cho mọi người . ./.
                        
                    |
