Trữ Tình|

                        Bài Hát : Qua Cầu Hát Điệu Lý Xa Nhau - Hoài Nam

Ngày xa xưa đó tháng năm nào xóa phai mờ
Mình học ca hát, mấy năm liền chẳng xa rời
Nhà nàng bên kia bến sông, chiều chiều tôi luôn ngóng trông
Đợi chờ em sang, ôn lại bài học buổi sáng.

Ngày xưa hai đứa hát chung điệu lý qua cầu 
Giọng em sâu lắng, thiết tha trầm bổng ngọt ngào 
Bạn bè khen em hát hay, trộm nhìn em thêm ngất ngây 
Lòng thầm nghe bao ngẩn ngơ theo dòng tháng ngày.

[ĐK:]
Năm tháng trôi qua, bôn ba nơi chốn miền xa 
Không biết bây giờ lòng em quên hay còn nhớ?
Mười năm xa nhau bao điều dâu bể trong đời
Mà sao trong tôi, bao niềm thương nhớ chẳng nguôi.

Giờ còn ai hát, với tôi điệu lý qua cầu
Giờ còn đâu nữa biết em về chốn phương nào?
Lặng ngồi trông sang bến sông lòng đầy bao nhiêu nhớ mong
Một mình tôi mang nổi đau trĩu nặng bên lòng.
                        
                    |
