Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quán Nữa Khuya (Tân cổ) - Hương Lan, Tuấn Vũ, Hữu Phước

Nhạc
Quán nữa khuya đèn mờ theo hơi khói. Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài. Quán đời tôi tàu đêm vắng không người, vẫn lặng trôi. Tôi là người tha hương đi bốn phương, anh là người quân nhân vui gió sương, câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay. Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ gót chân in ngàn muôn lối sông hồ. Áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài bóng hình ai. Hoa nào mà không phôi phai sắc hương. Ân tình nào mà không gây vấn vương. Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để... tìm vui.
Vọng cổ
 Tôi người viễn khách cô đơn dừng lại quán khuya giữa canh buồn hiu hắt ngoảnh mặt nhìn xa sương rơi mờ mịt Quán lạnh về khuya vàng vọt ánh trăng..... gầy.
Chén rượu tư ly theo ánh lửa vơi đầy. Mang tâm sự của kiếp giang hồ lận đận, nữa cuộc đời vay mượn nổi sầu riêng. Có phải anh sầu vì quê hương đất nước, đã trải qua bao mùa chinh chiến đau thương. Máu hồng nào nhuộm đỏ cả Hương giang, cho Trường Sơn quặn đau tình sông núi.
 Anh đã từng xuôi ngược quê hương qua những dòng sông đầy nước lũ. Có dừng chân bên những quán trọ tàn khuya le lói ngọn đèn vàng. Tôi đã phiêu bạt lang thang trên khắp nẻo đường làng. Thương Cà Mau rừng tràm xanh tiếp biển, nhớ Bạc Liêu cò trắng rợp bờ tre. Anh có về qua miền Trung nghèo khổ, mưa Trường Sơn sùi sụt suốt mùa Đông. Từ chinh chiến cách ngang trời quê cũ, bếp lửa nghèo tắt lịm giữa trời sương.
Nhạc
Dĩ vãng tìm đâu thấy, như bóng mây chiều Đang lững lờ theo gió bay. Cố xóa tình xưa ấy, ngân tiếng tơ chùng để tìm quên hương đắng cay. Muốn nhắn nhủ thời gian. Ai mãi phong trần để đi tìm hương cố nhân áo trắng màu sương gió. Ngưng gót xuôi ngược để tìm về nơi bến mơ.
Vọng cổ
 Bến cũ ngày xưa người đi không một lời từ giã, anh nhớ Cửu Long nước sông buồn man mát tôi yêu hoàng hôn Đà Lạt phủ sương....... mờ
Quán lạnh về khuya nay vàng nhạt ánh trăng sầu. Tôi và anh cùng mang chung tâm sự. Thương quê nghèo sau những ngày tháng loạn ly. Trăng nước Hậu Giang thương về xứ Huế, mưa bão miền Trung đẫm lệ trời Nam. Anh thương anh nhớ Hậu Giang, tôi buồn tôi vọng Quãng Nam Ngự Bình.
 Hỡi người bạn miền Trung đất nghèo sỏi đá. Bỗng nhiên mình hạnh ngộ giữa đêm nay. Trao nhau vài mẩu chuyện tâm tình thân ái. Rồi mai này mỗi kẻ một phương xa. Anh về Nha Trang với thùy dương cát trắng, tôi trở lại Long Hồ để thăm chợ Trường An. Sông Mỹ Thuận lục bình trôi tản mạn, Bến Văn Lâu trăng ngập cả khoan đò. Thôi anh đêm hầu tàn rượu vừa cạn chén, quán khuya buồn hai kẻ sắp chia tay. Bao giờ?Bao giờ tôi gặp lại anh lần nữa,Thuở ấy thanh bình đã nở hoa.
Nhạc
Quán nửa khuya bạn tôi chia tay nhé. Nhớ nhau chăng là mỗi lúc đêm về. Xiết chặt tay để ghi phút phân kỳ, tiễn người đi. Sa trường anh lại đi vui gió sương. Sông hồ gợi trong tôi bao luyến thương. Tôi ghi nhớ giây phút ấy nào nguôi, bạn đường ơi./.
                        
                    |
