Trữ Tình|

                        QUÁN THẾ ÂM
Nhạc Sĩ: Phạm Duy 
Thơ Lời: Phạm Thiên Thư 
Trình bày: Khánh Ly 


Có bà mẹ đi tìm con trên đỉnh đồi lan trắng 
Có bà mẹ đi tìm con trong động hang lan vàng 
Có bà mẹ đi tìm con bên bờ sông lam tím 
Có bà mẹ đi tìm con trong thung lũng cỏ hoang. 

Trên đỉnh mùa Xuân, mẹ ta thương cả rừng hoa lá 
Trong mùa Hạ, bên bờ lau, Mẹ yêu tiếng ve rầu rầu 
Thu về nằm trong bụi cây, nhớ mây trời xanh ngát 
Nuôi một đàn chim mồ côi, khi Đông tuyết lạnh rơi. 

Bốn mùa hoa đua nở, bốn mùa Mẹ lang thang 
Tìm con, lòa đôi mắt, gọi con, lời đã khan 
Khóc con, lệ đã cạn, thương con, lòng vắng hoang 
Nhớ con, sầu đã ngất, đợi con, hồn đã tan. 

Tay Mẹ đang quờ quạng, như một cành khô khan 
Nhớ con tìm khắp chốn, rời rã cả thời gian 
Khi còn là thiếu phụ, thơm như nhành ngọc lan 
Đến nay, già tóc trắng, tìm con đà mấy trăng. 



Thế rồi, một hôm Mẹ chết, hơi Mẹ trong trời chưa hết 

Ôm cả trần gian đầy vơi, nhân loại đeo tang người 

Tim Mẹ thành ra trùng dương, máu Mẹ thành sông thành nước 

Ôi đời trầm luân, Mẹ thương, chiếu ánh sáng Từ quang. 



Bây giờ Mẹ đã thành mơ, hơi Mẹ hoá thành hơi gió 

Bốn mùa ngồi nghe mọi nơi, tiếng Mẹ ru bồi hồi 

Xưa là Mẹ đi tìm con, tiếng Mẹ ru buồn khắp chốn 

Bây giờ hiện thân Mẹ chung, tiếng Mẹ hát ru dịu dàng 



Tiếng Mẹ hát ru dịu dàng 

Tiếng Mẹ hát ru dịu dàng.
                        
                    |
