Cách Mạng|

                        QUÂN REO QUÊ MẸ QUẢNG TRỊ ANH HÙNG

 Lời 1:
 Mãnh đất thân thương hiền lành giản dị. vẫn thơm tiếng mẹ Quảng Trị quê ta, rộn rã nơi đây vang tiếng quân ca, đánh giặc kiên cường báo tin mừng thắng trận. hò ơi hờ ơi hò ơi hờ hò ơi ơ hờ
Đã nghe Sông Hiếu quê nhà, chảy xuôi qua bến Đông Hà kể vui: kể rằng, kể rằng: ở đường Chín hôm nay xác bao quân Mỹ ngụy ở đây đã chết vùi. ơ hờ ơ hờ quê mẹ nơi này quân ta đánh thắng lũ giặc đêm ngày.
Chẳng để nơi đây giặc về bạo ngược, đò ngàn đò dọc đã dục ra tay, giải phóng quân ta tiến bước đêm nay, quyết diệt quân thù trọn lời thề với mẹ. hò ơi hờ ơi hò ơi hờ hò ơi ơ hờ súng reo trên Ngã Tư Sòng rằng ta giết hết tiểu đoàn Trầu Điên lại nghe Đầu Mầu kìa trận đánh Công kiên phá tan đây bốt giặc hò vang đôi bến bờ ơi hò ơi hờ, quê Mẹ nơi này quân dân ta đánh Mỹ ngụy tan tành/./
Lời 2:
Mãnh đất thân thương hiền lành giản dị. vẫn thơm tiếng mẹ Quảng Trị quê ta, rộn rã nơi đây vang tiếng quân ca, đánh giặc kiên cường bao tin mừng thắng trận. hò ơi hờ ơi hò ơi hờ hò ơi ơ hờ
Đã nghe Sông Hiếu quê nhà, chảy xuôi qua bến Đông Hà kể vui: kể rằng, kể rằng: ở đường Chín hôm nay xác bao quân Mỹ ngụy ở đây đã chết vùi. ơ hờ ơ hờ quê mẹ nơi này quân ta đánh thắng lũ giặc đêm ngày.
Mẹ đón quân ta về nhà nghĩ lại, nắm tay mẹ nói giải phóng quân ta, đẹp nết như bao quân ta chiến khu xưa đánh giặc rất anh hùng mà việc nhà cũng giỏi hò ơi hờ ơi hò ơ hơ
Tiếng quân trên khắp quê nhà ở đâu cũng nhớ tiếng hò Mẹ thương giặc kia một lần mà đụng đến quê hương báo Gio Linh quyết dập dập tan đi mấy lần ơ hò ơ hờ Quảng Trị anh hùng quân ta đánh Mỹ lẫy lừng chiến công.
                        
                    |
