Beat|

                        Bài hát: Quảng Bình Quê Ta Ơi - V.A

Nếu ai hỏi vì sao quê hương chúng ta nhiều ngói mới
Rằng: có đắng cay nên chừ mới có ngọt bùi
Nếu ai hỏi vì sao quê hương chúng ta đồng lúa tốt
Có nhớ những ngày cơ cực tối tăm ngày xưa

Quảng Bình (Khoan khoan hò khoan)
Bao mến thương (Khoan khoan hò khoan)
Đã mười năm rồi quê ta bao đổi thay rồi (Khoan khoan hò khoan)
Từ biển xanh (Khoan khoan hò khoan)

Đến rừng núi xanh (Khoan khoan hò khoan)
Xinh tươi bốn mùa rộn vang tiếng hò khoan
Lệ Thủy trên dòng sông Kiến Giang dạt dào tình quê
Ơi chị dân quân canh gác ven biển

Ơi anh chiến sĩ canh gác bầu trời
Mỗi ngày quê ta trưởng thành
Hạt giống cách mạng đã nảy mầm nảy mầm xanh tươi
Quảng Bình quê ta ơi!

Giữ lấy đất trời của quê hương ta
Giữ lấy những gì mà ta yêu quý
Quảng Bình quê ta ơi!
Muôn người như một gửi về Trị Thiên 

Tấm lòng sắt son
Hẹn ngày chiến thắng ta sẽ về trong một nhà
Có ai về Đại Phong xin vô ghé thăm vùng bến Tiến
Tay cuốc khai hoang đã đẩy lùi quá khứ nghèo nàn

Có ai về Quảng Phú vui nghe tiếng ai hò kéo lưới
Hợp tác chung trời chung biển cá tươi đầy khoang
Vẻ vang thay (Khoan khoan hò khoan)
Bao tấm gương (Khoan khoan hò khoan)

Bám biển đêm ngày chiến thắng. 
Bão lụt đêm ngày (Khoan khoan hò khoan)
Đồng lúa xanh (Khoan khoan hò khoan)
Với hàng cây xanh (khoan khoan hò khoan)

Vui trên bến thuyền ngược xuôi giữa dòng sông Nhật Lệ 
Như những con thoi suốt ngày từng đoàn xe đi
Ơi chị thanh niên phơi muối ven biển
Ơi anh công nhân đắn gỗ trên rừng

Lứa tuổi thanh xuân hai mươi tuổi đời
Cùng với quê hương lớn lên rồi cả cuộc đời mới
Quảng Bình quê ta ơi!
Giữ lấy đất trời của quê hương ta

Giữ lấy những gì mà ta yêu quý
Quảng Bình quê ta ơi!
Muôn người như một gửi về Trị Thiên tấm lòng sắt son
Hẹn ngày chiến thắng ta sẽ về trong một nhà

Có ai về Rào Nam xin vô ghé thăm vùng Cự Nẫm
Làng chiến đấu xưa nay đã đổi mới muôn màu
Có ai về Cảnh Dương quê tôi đứng nơi đầu sóng gió
Truyền thống đánh giặc giữ làng mãi mãi còn đây

Dòng sông Ranh (Khoan khoan hò khoan)
Với hàng dương (Khoan khoan hò khoan)
Đời đời hát ca tên anh, những người anh hùng (Khoan khoan hò khoan)
Có còn nhớ chăng (Khoan khoan hò khoan)

Những ngày kháng chiến (Khoan khoan hò khoan)
Đêm đêm ngóng chờ tin thắng trận bến Xuân Bồ
Ôi! Nhớ sao các mẹ các anh chị dành gạo nuôi quân
Ơi! Chị dân quân canh gác ven biển

Ơi! Anh chiến sĩ canh gác bầu trời
Mỗi ngày qua quê ta trưởng thành
Hạt giống cách mạng đã nảy mầm nảy mầm xanh tươi
Quảng Bình quê ta ơi!

Giữ lấy đất trời của quê hương ta
Giữ lấy những gì mà ta yêu quý
Quảng Bình quê ta ơi!
Muôn người như một gửi về Trị Thiên tấm lòng sắt son
Hẹn ngày chiến thắng ta sẽ về trong một nhà
                        
                    |
