Trữ Tình|

                        QUẢNG NGÃI MỘT NGÀY VỀ

Theo câu ca xưa đưa anh về Quảng Ngãi, nghe sông Trà Khúc sóng vỗ dạt dào. Hôm nay anh đi trên con đường cát trắng, nghe âm vang câu hò quê me yêu thương. Quảng Ngãi ơi!!! tự hào biết mấy mưa bom lửa đạn vẫn một đời hiên ngang. Quảng Ngãi ơi!!! nghĩa tình ta son sắc qua bao thăng trầm vẫn một lòng thủy chung. 
Âm vang tim ta muôn bài ca chiến thắng, Ba Tơ anh dũng vui thây xác quân thù. Quê hương đứng lên trả thù mẹ Sơn Mỹ cho tiến vang muôn đời vọng mãi đến ngàn sau. 
Quảng Ngãi ơi!!! rạng ngời sông núi, máu ai đã đỗ nhuộm màu cờ hôm nay. Quảng Ngãi ơi!!! cuộc đời sang trang mới, đã qua đây rồi những tháng ngày khổ đau. Hò ơ!!! Hò ơ!!!, Quảng Ngãi ơi, Hôm nay anh trở lại nghe vấn vương câu hát lý thương nhau, giòng sông xưa ngọt ngào bao kỷ niệm, giòng sông nay xanh ngát đôi bờ.
 Mỹ Khê ơi! sóng vờn trong mây, Dung Quốc ơi!!! bay vào tương lai con rồng Châu á để ngày mai rạng rỡ quê nhà. Từng công trinh sánh vai vui trong nắng. Lòng bâng khuâng nhớ tiến mẹ rụ.(Theo câu ca....)
                        
                    |
