Trữ Tình|

                        QUÂN TỬ VU DỊCH 

- Châu Long nàng ơi, tạm biệt nàng ta có vật này trao tặng. 
Đây là tấm gương tư mã của Từ Thân, để ngày ngày nàng vấn tóc soi gương, 
tưởng như ta vẫn soi chung với nàng. 

- Thiếp xin giữ lòng thiếp, như tấm gương này sáng mãi không mờ chút bụi. 

- Em ơi! Chấp kinh em phải biết tòng quyền ì i. 

- Anh ơi! Em bước chân đi nguyện có Hoàng ì i Thiên. 
Quyết em chẳng i *** thay lòng đổi dạ 
Tưởng những lúc i mặn nồng hương lửa 
Má kề gối tựa, nay phút bỗng phải biệt ì í i ly. 

- Anh đây thương bạn i sẻ chia no đói. 
Em bước chân đi chớ ngại cát lầm. 
Đừng than khóc ruột tằm anh thêm rối, 
Sầu tình ngán nỗi chia đôi lối đành lòng sao, 
Chẳng đoái đến bạn ì í i hiền. 

- Em chẳng *** quên 
Những phiền đôi lứa tưởng những lúc 
Chiều đông tựa cửa ngao ngán thay cảnh i vợ xa chồng, hết hạ sang đông. 
Lẻ loi cô phòng, tuổi xanh mòn mỏi, 
Dày ngóng mai trông. 
Trăm năm chút nghĩa đèo bòng, 
Xa xôi ai có thấu lòng, thấu lòng chăng ai? 

- Chia tay đôi ngả, xa nhau đôi ì nơi, 
Xa tiếng, xa người, lệ sầu đầy vơi, 
Dứt áo ly biệt, anh đây chúc ứ nàng hòa vui. 
Kể sao xiết nỗi ngậm ngùi, 
Khuyên nàng ghi nhớ nhớ lấy lời chấp ì ì í kinh. 

- *** trường thời thân gái một mình 
Mối sầu sẻ nửa, gánh tình i gánh tình chia ì í í hai. 

Ngõ trúc quanh hình bóng ai đã khuất 
Luống bâng khuâng như mất i i lạng ì í i vàng...
                        
                    |
