Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quan Âm Mẹ Hiền - Liêng Kiến Quang, Khưu Huy Vũ

Nhọc nhằn nhân sinh ta đây rủ bỏ non đài sen, theo gió mưa khơi lời thơ ơn đức từ bi, nhiệm màu hào quang vấn vương, Kìa nơi quê mẹ Quan âm đại từ. Quan âm non cao nước biếc xanh xanh Ngũ Đài Sơn rừng trúc lâm nơi mẹ tôi ở đó đợi mong tôi về. Ngày đêm vẫn đợi con trở về quê hương đại từ. Danh xưng là đức Quan Âm, mẹ hiền của mọi nhà, đưa sinh linh qua vòng phiền, tay rưới cam lồ, mẹ vun mẹ tưới tốt tươi muôn loài. Nguyện từ bi mẹ gửi các con chèo nhanh về nguồn Xuyên mây tan lạc lầm đường điên đảo tiêu trừ An nhiên ba cõi tri thân thanh nhàn. Đây là chốn từ bi, đây là nơi diệu huyền ko đao binh ko thù hận vô khổ vô phiền sanh linh vui hưởng tắm trong sông thanh bình. Hà a à hả ha........ hà ha há Á a ha.há ha hà ha hà ha há Tâm luôn an oan nghiệp trần Quan thế âm phò, cho con bao sông nước thoát tai tiêu nạn ( thoát tai nàn tiêu tan). Nhọc nhằn nhân sinh ta đây rủ bỏ, nương đài sen Theo gió mơ, gởi hồn thơ đến đất từ bi nhiệm mầu Hào quang dẫn đường về nơi quê mẹ quan âm đại từ. Qua bao non cao nước biếc xanh xanh, phổ đà sơn Rừng trúc lâm, nơi mẹ tôi ở đó đợi mong tôi về Ngày đêm vẫn đợi đàn con quay về quê hương đại từ. . Danh xưng là đức Quan Âm, mẹ hiền của mọi nhà, đưa sinh linh qua vòng phiền, tay rưới cam lồ, mẹ vun mẹ tưới tốt tươi muôn loài. Nguyện từ bi mẹ gửi các con chèo nhanh về nguồn Xuyên mây tan lạc lầm đường điên đảo tiêu trừ An nhiên ba cõi tri thân thanh nhàn. Đây là chốn từ bi, đây là nơi diệu huyền ko đao binh ko thù hận vô khổ vô phiền sanh linh vui hưởng tắm trong sông thanh bình. Hà a à hả ha........ hà ha há Á a ha.há ha hà ha hà ha há Tâm luôn an qua nghiệp trần Quan thế âm phò, cho bao con xông lướt Thoát tai tiêu nàn (thoát tai nàn tiêu tan ). Hà a à hả ha........ hà ha há Á a ha.há ha hà ha hà ha há




|
