Trữ Tình|

                        Bài hát: Quán Đường Xưa - Quỳnh Lan

Tí tách mơ rơi ngập lối gầy 
Về đây ta trọ một đêm nay 
Ngày mai rồi sẽ lên đường sớm
Xuôi ngược đường đời tay trắng tay. 

Quán vắng tả tơi trong gió cuồng 
Lòng sầu nằm đếm tiếng mưa tuôn 
Từng cơn gió rít về tê tái 
Lệ dạt dào tuôn hận cuộc đời. 

Cố lánh xa quên mùi danh lợi
Dừng bước giang hồ trọ tối nay 
Nghe như mình nhớ nhớ năm xưa ấy
Đã một lần qua trọ quán này. 

Tí tách mưa rơi ngập lối gầy 
Về đây ta trọ một đêm nay
Ngày mai rồi sẽ lên đường sớm
Xuôi ngược đường đời tay trắng tay. 

Chen đắng để vơi đời giang hồ 
Ngày dài đời biết sẽ về đâu? 
Ngày sau ta có buồn muôn kiếp
Mong vạn ngày sầu thóang qua mau.
                        
                    |
