Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quán nửa khuya - Minh Cảnh, Trọng Hữu

Quán nữa khuya đèn mờ theo hơi khói. 
Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài. 
Quán đời tôi tàu đêm vắng không người vẫn lặng trôi. 
Tôi là người tha phương đi bốn phương, anh là người quân nhân vui gió sương, câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay. 
Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ gót chân đi ngàn muôn lối sông hồ. 
Áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài bóng hình ai. 
Hoa nào mà không phôi phai sắc hương. 
Ân tình nào mà không gây vấn vương. 
Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để tìm vui. 

VỌNG CỔ 

Câu 1.Tôi người viễn khách cô đơn dừng lại quán khuya giữa canh buồn hiu hắt. ngoảnh mặt nhìn xa sương rơi mờ mịt. 
Quán lạnh về khuya vàng vọt ánh trăng vàng... 
Chén rượu từ ly theo ánh lửa vơi đầy ...
 Mang tâm sự kiếp giang hồ lận đận, nữa cuộc đời vay mượn nổi sầu thương. Có phải anh sầu vì quê hương đất nước, trải qua bao mùa chinh chiến đau thương. 
Máu hồng nào nhuộm đỏ cả Hương giang, cho Trường sơn quặn đau tình sông núi...... 
Câu 2. Anh đã từng xuôi ngược quê hương qua những dòng sông đầy thác lũ. Có dừng chân bên nơi quán trọ tàn khuya le lói ngọn đèn vàng ... 
Tôi đã phiêu bạt lang thang trên khắp nẻo đường làng ... 
Thương Cà Mau rừng tràm xanh tiếp biển, nhớ Bạc Liêu cò trắng rợp bờ.. tre. 
Anh có về qua miền Trung nghèo khổ, mưa Trường sơn sùi sụt suốt mùa đông. Từ giới tuyến cách ngăn trời quê cũ, bếp lửa nghèo tắt lịm giữa chiều sương. 
NHẠC 
Quán nữa khuya đèn mờ theo hơi khói. 
Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài. 
Quán đời tôi tàu đêm vắng không người, vẫn lặng trôi. 
Tôi là người tha phương đi bốn phương, anh là người quân nhân vui gió sương, câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay. 
Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ gót chân đi ngàn muôn lối sông hồ. 
Áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài bóng hình ai. 
Hoa nào mà không phôi phai sắc hương. Ân tình nào mà không gây vấn vương. Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để tìm vui. 
VỌNG CỔ 
Câu 5.Bến cũ ngày xưa người đi không một lời từ giã, anh nhớ Cửu Long nước sông buồn man mát, tôi yêu hoàng hôn Đà Lạt phủ sương buồn ... 
Quán lạnh về khuya vàng vọt ánh trăng mờ ... 
Tôi và anh cùng mang chung tâm sự. 
Thương quê nghèo sau những ngày tháng loạn ly. 
Trăng nước Hậu Giang thương về xứ Huế, mưa bão miền Trung đẫm lệ trời Nam. Anh thương anh nhớ Hậu Giang, tôi buồn tôi vọng Quãng Nam, Ngự Bình. 
Câu 6.Hỡi người bạn miền Trung đất nghèo sỏi đá. 
Bỗng nhiên mình lại hạnh ngộ giữa đêm nay. 
Trao nhau vài mẩu chuyện tâm tình thân ái. 
Rồi mai này mỗi kẻ một phương xa. 
Anh về Nha Trang với thùy dương cát trắng, tôi trở lại Long Hồ thăm chợ Trường An. 
Sông Mỹ Thuận lục bình trôi tản mạn, Bến Văn Lâu trăng ngập cả khoan đò. Thôi anh ơi đêm vừa tàn rượu vừa cạn chén, quán khuya buồn hai kẻ sắp chia tay. 
Bao giờ, Bao giờ tôi gặp lại anh lần nữa, thuở ấy thanh bình đã nở hoa.
                        
                    |
