Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quăng Tao Cái Xô (Quăng Tao Cái Boong Parody) - Đỗ Duy Nam

Tao mới ở trên bản, ở trên bản tao xuống phố
Xuống phố để làm tỷ phú chứ ở trên rừng sẽ thành con thú
Vì dưới này tao cũng nghe nói có rất nhiều thằng làm tỷ phú
Nên vì thế nhà tao đã bán đi hai con trâu để tao xuống phố

Lỷ yên tâm không có lỗ, đã tìm đúng chỗ
Thằng cu này nó làm ở đây chưa đầy một tháng nó có oto
Công việc chỉ là xách cái xô rồi đến cuối tháng mình lĩnh EURO
Anh Nam yên tâm đi,lỷ sẽ có xe camry
Rồi lỷ sẽ được đến một nơi không phải làm gì chỉ ăn với chơi

Sao mày nói đến đây chỉ ăn và đếm tiền?
Tại lỷ ngu chứ làm gì có việc chi chỉ ăn và đếm tiền?

Nào nào mình cùng lại đây bên nhau
Xách xô vác xi ta cùng xây nhà lầu

Nào nào thằng này lại đây nhanh lên
Chưa xong tối nay ngổ cho lỷ ngủ gầm cầu

Quăng tao cái xô, quăng tao cái xô, quăng tao cái xô ta đi làm phụ hồ
Cuộc đời ta giờ đây chỉ toàn là sắt với xi
Cũng vì xưa chẳng lo học chỉ là chỉ thích chơi
Xách là xách là xách là gãy hết lưng

Thôi làm đi còn dám lên tiếng thì tao đập vỡ đầu

Làm phụ hồ chẳng có mấy khi được sướng đâu
Làm phụ hồ giờ mấy anh em mình giống nhau
Thôi chờ đến cuối tháng anh em mình lĩnh lương
Đến ngày lương chắc chắn anh em mình xõa luôn

Hôm nay là mùng mấy sao chưa được lĩnh lương?
Thân xác khô gầy héo chỉ da bọc lấy xương
Bao anh em gần chết sao ông chẳng thấy thương?

Này mấy thằng danh còn chưa làm xong đòilương làm chi? Mau cút đi
Nào nào mình cùng lại đây bên nhau, xách xô vác xi ta cùng xây nhà lầu
Nào nào thằng này lại đây nhanh lên, chưaxong tối nay ngô cho lỷ ngủ gầm cầu
Quăng tao cái bay, quăng ít xi, quăng tao cái xô tao đi làm phụ hồ

Ta lại bên nhau, xách xô vác xi, mong sao cho ngàymai có lương gửi về nhà
Cuộc đời như rứa bao lâu thì mới đủ
Làm quần quật không thiếu việc gì, cuối tháng lĩnh lương được mấy củ
Bao năm trời tán gái, làm quen lúc mấy chục em, vậy mà thấy mình xách xô nó đếch chịu quen

Nhìn người như thế sao dám làm quen? Tiền thì không có mà cũng đòi quen.
Thôi cầm lấy mà đi ăn xôi, đừng có đứng đó mà nói lôi thôi

Ô hay con này láo, dám khinh thường các anh
Thôi thôi anh bình tĩnh, bỏ qua thì tốt hơn

Nhưng mà con này láo dám khinh thường chúng tao
Này anh em ơi quan tâm làm chi, bọn gái giờ đây chỉ thích tiền
Nào nào mình cùng lại đây bên nhau, xách xô vác xi ta cùng xây nhà lầu
Nào nào mình cùng lại đây bên nhau, mong cho đến tết lĩnh lương gửi về nhà

Qua 30shine, qua 30 shine, tóc tai vuốt keo ta đẹp zai lồng lộn.
Nhìn vào anh này, em đã thấy chưa? Khi xưa cứ kiêu bây giờ tao cũng chẳng thèm.

Anh đã đẹp trai, Anh đã đẹp trai
Nhưng anh không quên mình trai phụ hồ

|
