Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Quan Tâm Vì Yêu Em - Tống Gia Vỹ

Còn nhớ không em tình ta ngày qua
Đó vẫn là cuộc tình nồng nàn êm ái
Còn nhớ không em nụ hôn lần cuối
Là nỗi nhớ theo anh trong cơn mộng say.

Ngày đó bên nhau tình ta đậm sâu
Những vui buồn ngọt ngào mình cùng chia sớt
Và khi yêu thương dâng cao chất ngất
Mình cùng hứa bên nhau mãi không rời xa.

Vậy mà giờ đây ta đã hai phương trời xa, lối xưa em không về qua
Nụ hoa hôm nao vẫn nở, vắng em hoa kia úa tàn
Vì sao yêu thương vội tan vỡ, anh đâu hay đâu biết đâu ngờ
Em yêu ơi trong tim em, sao như chưa từng có anh.

Đường về chông gai muôn lối em xa rời tôi, trái tim tôi chia làm đôi
Một bên đau thương giấu kín, nửa kia trông theo bóng hình
Giờ em đi sai đường sai lối, thân đơn côi em sẽ thế nào
Em yêu ơi trong tim anh thương em nhiều anh mới lo
Lo lắng cho đời em.
                        
                    |
