Trữ Tình|

                        Bài hát: Quảng Trị Yêu Thương - Vân Khánh

Quảng Trị ơi quê mẹ của tôi ơi!
Chẳng thể nào quên tiếng mẹ ru hời
Rằng không thơm cũng thể hương lài
Không trong cũng thể nước nguồn Hãn chảy ra.
Quảng Trị ơ quê mẹ của ta ơi!
Ròng rã nhiều năm sống trong chia cắt
Trong lao tù, trong bom đạn
Vẫn kiên gan một dạ anh hùng
(Hò là ơi hò hò là ới hò)
(Là hò là ơi hò hò là ơi hò)
Từ Khe Xanh ta đi về Cửa Việt
Từ Ô Lâu ra đến Vĩ Hồ
Qua Quảng Trị đến Đông Hà
Đẹp biết mấy mảnh đất quê nhà
Truyền thống ấy góp sức ta cùng vun đắp
Cho nảy mầm vùng đất đỏ quê hương
Vùng đất màu và vùng lúa vàng
Quảng Trị mình sát cánh... vút.... bay

**
Vọng đâu đây tiếng vọng từ Khe Xanh
Đường Chín Vĩnh Linh, Dốc Miếu lẫy lừng
Và không quên những ngày thành cổ
Thép gang cũng chảy với lửa hờn của lòng ta
Quảng Trị ơi quê mẹ của ta ơi
Ngọn sóng Hiền Lương thấm bao nước mắt
Mỗi luống cày mỗi khóm cây,
Máu bốn phương nhuộm đỏ đất này
(Hò là ơi hò hò là ơi hò)
(Là hò là ơi hò hò là ơi hò)
Cùng đất nước nối bước chân tự hào
Đường thênh thênh ta đi tới bạn Lào
Bằng nghị lực với tâm hồn nhà máy mới mọc bên chiến hào
Càng gắn bó với Quảng Bình Thừa Thiên Huế
Nhớ những ngày hạt muối vừng chia đôi
Càng nghĩa đậm và càng thắm tình
Quảng Trị mình chắp cánh... bay (í i) lên
                        
                    |
