Trữ Tình|

                        Bài hát: Quảng Ngãi Hôm Nay - Triệu Lộc, Lưu Hiền Trinh


1.Quảng Ngãi hôm nay thành phố đang vươn mình lớn lên từng ngày.
Bầu trời xanh rộng cánh chim bay, hát ca vang khúc khải hoàn, quê nhà trên đường đổi mới.
Mía Bình Sơn thêm ngọt ngào, thơm cánh đồng xanh Tư Nghĩa.
 Hai bên bờ sông Trà con đường nhộn nhịp
Thành phố khang trang vui bước hân hoan, bao công trình sánh vai vươn trong nắng mới
2.Huyện đảo Lý Sơn cửa ngõ đất nước mình biết bao tự hào
Từng đoàn tàu vượt sóng ra khơi, ta bám biển giữ quê mình, mang về cá tôm đầy ắp.
Nắng về ngang qua Vạn Tường, nhớ Sa Huỳnh đầy muối trắng.
Biển Mỹ Khê sóng vờn vỗ lời rì rào, để tay trong tay nồng thắm yêu thương.
Núi Ấn sông Trà, muôn đời mãi trong tim.
ĐK: Ta vẫn không quên Ba Tơ, với đoàn quân du kích.
Âm vang trong tim ta những chiến thắng lẫy lừng.
Thành phố hôm nay đẹp tươi, nhớ ơn người chiến sĩ.
Đã đổ máu xương tô thắm quê hương nhà.
3.Quảng Ngãi hôm nay thành phố đang trên đà phát triển tươi đẹp.
Những bàn tay nhiệt huyết chung vai, với tấm lòng hiến dâng đời
Mỗi ngày thêm một tươi mới.
Vững niềm tin yêu cuộc đời, đem sức trẻ dâng Tổ quốc
Để cho nước mạnh dân giàu. Quảng Ngãi anh hùng, rạng ngời những chiến công.
CODA: Quảng Ngãi anh hùng, thành phố biết bao tự hào.
                        
                    |
