Trữ Tình|

                        Bài hát: Quãng Ngãi Một Ngày Về - Hà Chương

Theo câu ca xưa đưa anh về Quảng Ngãi
Nghe sông Trà Khúc sóng vỗ dạt dào
Hôm nay anh đi trên con đường cát trắng
Nghe âm vang câu hò quê mẹ yêu thương.
Quảng Ngãi ơi !Tự hào biết mấy,mưa bom lửa đạn vẫn một đời hiên ngang.
Quảng Ngãi ơi !Nghĩa tình ta son sắc,qua bao thăng trầm vẫn một lòng thủy chung.
Âm vang tim ta muôn bài ca chiến thắng
Ba Tơ anh dủng vùi thây sát quân thù
Quê hương đứng lên trả thù mẹ Sơn Mỹ
Cho tiếng vang muôn đời vọng mãi đến ngàn sau.
Quảng Ngãi ơi ! Rạng ngời sông núi,máu ai đã đổ nhuộm màu cờ hôm nay.
Quảng Ngãi ơi ! Cuộc đời sang trang mới,đã qua đây rồi những tháng ngày khổ đau.
Hò ơi...! Hò ơi...!Quảng Ngãi ơi hôm nay anh trở lại,nghe vấn vương câu hát lý thương nhau.
Dòng sông xưa ngọt ngào bao kỷ niệm ,dòng sông nay xanh ngát đôi bờ.
Mỹ Khê ơi...! Sóng vờn trong mây.
Dung quất ơi...! Bay vào tương lai con rồng châu á,để ngày mai rạng rỡ quê nhà,
từng công trình sánh vai vui trong nắng,lòng bâng khuâng nhớ tiếng mẹ ru.
                        
                    |
