Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quang Gánh Mẹ Tôi - V.A

Nón lá nghiêng tre, đôi vai gầy
Nắng chiếu trưa hè, mồ hôi tuôn
Quang gánh thân gầy, đôi chân bước
Cất tiếng sao xao động gió hè

Khuya sớm lanh canh, tiếng gọi mời
Áo rách vai sờn, đầy âu lo
Trên phố đông người, đôi quang gánh
Có tiếng ai rao, nhiều nỗi niềm

Một đời quang gánh của mẹ tôi
Mong bát cơm đầy cho đàn con
Chiều nay tắt nắng, mưa chợt đến
Ướt gánh hàng rong của mẹ tôi

Một đời rong ruổi cho đàn con
Quang gánh chai sần vai mẹ tôi
Chiều nay trên phố đông người qua
Thiếu bóng vai gầy của mẹ tôi

Có tiếng ai rao ơ hờ....
Có tiếng chân ai ơ hờ....
Quang gánh vai gầy mẹ ơi....
                        
                    |
