Trữ Tình|

                        Quán Nửa Khuya
Tác giả: Tuấn Khanh & Hoài Linh



Quán nửa khuya đèn mờ theo hơi khói 
Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài 
Quãng đời tôi tàu đêm vắng không người, 
vẫn lặng trôi .. 
Tôi là người tha hương đi bốn phương 
Anh là người quân nhân vui gió sương 
Câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay ... 

Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ 
Gót chân in ngàn muôn lối sông hồ 
áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài, bóng hình ai? 
Hoa nào mà không phôi pha sắc hương, 
ân tình nào mà không gây vấn vương? 
Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để tìm thương.. 

Dĩ vãng tìm đâu thấy, như bóng mây chiều 
Đang lững lờ theo gió bay.. 
Cốt xóa tình xưa ấy, 
Ngân tiếng tơ chùng để tìm quên hương đắng cay 

Muốn nhắn nhủ thời gian 
Ai mãi phong trần để đi tìm hương cố nhân 
áo trắng màu sương gió 
Ngưng gót xuôi ngược để tìm về nơi bến mơ.. 

Quán nửa khuya bạn tôi chia tay nhé 
Nhớ nhau chăng là mỗi lúc đêm về 
Xiết chặt tay để ghi phút phân kỳ, tiễn người đi.. 
Sa trường anh lại đi vui gió sương 
Sông hồ gợi trong tôi bao luyến thương 
Tôi ghi nhớ giây phút ấy nào nguôi, bạn đường ơi...
                        
                    |
