Beat|

                        Bài hát: Quăng Tao Cái Boong - Huỳnh James, Pjnboys

Con phố đã lên đèn mà lên đèn phải xuống phố 
Xuống phố để giải ngố , chứ không cái đầu bể hộp số 
Vì công việc hàng ngày chất chứa quá nhiều toàn những vết ố 
Nên vì thế tao dùng cỏ khô , tẩy rữa đi hết những điều thống khổ 
Và tao sống không có lỗ , sống luôn đúng chỗ 
Thằng Pjnboy nó đã gọi điện , nó bảo là tối nay có show 
Và tao hỏi nó đang ở mô , nó nói là tao ở CASINO 
A giởn hả dân chơi , mày đang giởn hay đang bê 5 phút nữa tao xuống tận nơi ,có mấy con ghệ rũ ta đi chơi 
Vì đêm nay tao muốn buông lơi , có mấy anh em cùng đi xông hơi 
Ai cũng nói Pjnboy Huỳnh James là bất duyệt 
95 phần trăm là sai tụi anh đẹp trai là đúng thiệt 

Hook : 
Nào nào mình cùng lại đây phê pha 
Phê cho nó hết thấy đường về nhà 
Nào nào mình cùng lại đây la , la 
Chơi cho nó hết tôi nay ngủ chuông gà 
Quăng tao cái Boong 
Quăng tao cái Boong 
Quăng tao Boong ta cùng chơi dòng tròn . 

Pjnboys 
Này homie ơi đừng lo vì hôm này là thứ high 
Ngồi xuống lại đây mà chill , nào buông người ra hahahaha 
Đốt là đốt là đốt , nào buông người ra hahahaha 
Con ghệ mày nó dám lên tiếng thì tao sẽ cú đầu 
Tuổi trẻ này chẳng có mấy khi được sướng đâu 
Cuộc đời mày thì chẳng thể nào mà giống tao 
Thế nên cứ việc hút chẳng cần phải đúng sai 
Chắc gì ko ? ngày mai ta còn ngồi với nhau 
Hôm nay là thứ máy ? 
Chắc chắn là thứ high 
Hôm nay là thứ máy ? 
Chắc chắn là thứ high 
Này homie ơi quan tâm thị phi ngoài kia làm chi 
Mày hút đi 

Hook : 
Nào nào mình cùng lại đây phê pha 
Phê cho nó hết thấy đường về nhà 
Nào nào mình cùng lại đây la , la 
Chơi cho nó hết tôi nay ngủ chuông gà 
Quoăn tao cái Bon Quoăn tao cái Bon Quoăn tao Bon để ta chơi dòng tròn . 

Pjnboy 
Trăng nay lên cao cao , sóng biển nhấp nhô 
Trông xa xa ngoài kia tháy em khẻ cười 

Huỳnh James 
Hải sản tươi sống thanh long là có đủ 
Đất Phan Thiết không thiếu cái gì chỉ biết đêm nay là thiếu ngủ 
Anh xin tự giới thiệu nick nem của anh là James 
Quần đuồi áo hở sexy đó chính là em 
Cái sì tai cũng chính là em 
Và những cô em thích ăn cà lem 
Để anh dẫn em đi thâu đêm , rồi xong chút nữa chúng mình ăn kem 

(Yayayayayayay) 
Trái đất như ngừng quay khi em nơi này 
(Boomobommbom)
                        
                    |
