Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quan Lớn Đệ Nhất - Ngọc Ký, Minh Đức

Hương một triện chín lần soi thấu
Giãi lòng trần khải tấu linh thông
Thỉnh mời Đệ Nhất tôn ông
Lai lâm chứng giám điện trung uy hùng

Lục trí thần thông phép Tôn quan 
Lục trí thần thông i
 Quyền cai tam giới uy phong iii nhiệm màu iii..

Loan giá lên chầu ngồi Thượng thiên
Loan giá ngự lên chầu iii..
 Khâm thừa sắc chỉ công hầu quan lớn ngài ra uy ii

Mưa gió tức thì Nổi cơn 
Mưa gió tức thì iii
 Sấm vang tám cõi mây che iii ngất trời iii..

Thiên hạ đôi nơi Đượm nhuần 
Thiên hạ đôi nơi iii

Thừa nhàn loan giá lên chơi các toà

Sáu động tiên nga dạo chơi 
 Ba Sáu động tiên nga ii
 Bồng Lai tiên cảnh chẳng xa chút nào iii..

Lưu thủy:


Phú:

 Trên i..thượng giới ii.tôn quan giáng thế ii
Vân sắc trời cứu thế độ muôn dân
Sắc vua ban Thượng đẳng tối linh thần i
Khắp thiên hạ iii.. muôn dân đảo cầu.iii..

Trong tám cõi I cửu châu I khấu đầu vọng bái iii
Quan độ Việt Nam quốc thái dân an
Khâm thừa sắc lệnh vua ban 
Sổ sinh tử ii liệt hàng quan lớn ngài châu phê iii

Quan đệ nhất ngài uy nghi chung chính ii
Điền lạ nhường, đức tính tinh nhanh
Oai gia lẫm liệt thành thần
Ngài làm mưa làm gió đô thành ngăn sông ii..

Nam cùng Bắc ii Tây Đông i vọng bái ii 
Muôn dân lành mến đức tôn ông
Phép tôn quan lục trí thần thông
Sai quân đem lấp ii ngăn sông Hồng hà ii..

Xe loan...
                        
                    |
