Tiền Chiến|

                        Bài hát: Quán Vắng Biên Thùy - Trường Vũ 

Quán biên thùy đôi nguồn em ở người đi
Đêm chia ly lệ rơi rưng rưng tròng 
Chí nam nhi gió ngựa đường xa ngại chi, người vẫn đi.
Giờ biệt ly cầm tay người khẽ nói
Đừng sầu bi thêm vướng bước anh đi
Rồi ngày nao non nước hết binh đao, anh lại về.
Nhớ thưở đăng độ hoa mai chưa rạng nở
Người mang tin về khi đào rộ bông
Nay đào đã cuốn gió đông
Phù sương lạnh lẽo bến sông ơ thờ.


Hẹn cùng tơ lụa bay nhanh ấy
Sớm đã nhuốm màu thấy tâm hơi
Ngập ngừng lá rụng cành trâm
Buổi hôm sớm dậy Tiếng cầm xốn xao.
Bóng trăng đầy sao người em nhỏ vẫn đi
Mấy thư qua nhìn trăng lệ anh tuôn trào
Quán cô liêu khắc khoải 
chờ mong tình quân, nay về đâu.
Nữa vầng trăng nguyện theo tình non nước
Nữa vầng trăng soi buốt giá tim em
Giờ tìm đâu giây phút ái ân xưa. đêm lạnh lùng.
Trách chi người đem tình xây mộng ngày mai
Nước non sông mình tôi tình duyên sao đành 
Bến yêu đương thoáng lạnh 
tìm nẻo thờ phong, bóng người đi.
Chiều trong về phương trời xa vắng
Nhìn cờ bay em thấy nhớ anh
Chờ ngày nao non nước hết binh đao, anh trùng phùng.
                        
                    |
