Trữ Tình|

                        Bài hát: Quán Bên Đường - Thái Thanh

Ngày xưa ngày xửa ngày xưa
Chiều mơ chiều nắng đẹp khoe mầu tơ
Hai đứa mình còn trẻ thơ
Rủ nhau ngồi ngưỡng cửa chơi thẩn thơ.
À a a nhớ nhớ em còn mái tóc bánh bèo
À a a nhớ má chưa hồng da mét vì em nghèo
Đầu anh còn húi trọc, còn húi trọc
Khét nắng hôi trâu thèm đi học, thèm đi học
Thèm đi học...

Em cầm một củ khoai 
Ghé răng cạp vỏ rơi 
Xong rồi mình chia đôi 
Khoai sùng này lượm mót
Sao ngọt lại ngọt ghê 

Giờ đây kỷ niệm ngày xưa 
Giờ đây cảnh cũ chìm xa mù khơi
Gặp nhau một chiều lạnh mưa 
Nhìn nhau quần áo bảnh bao mừng sao. 
Nhìn em còn xinh còn tươi
Đời em tưởng đâu là vui 
Nhà em phải chăng là đây? 
Dè đâu chẳng may là quán
Em bẹo hình hài đem bán... 

Rồi em hỏi anh: làm chi? 
Cầm bút để viết ngày đêm, viết gì? 
Đời thối phải nói là thơm 
Ngòi bút là chiếc cần câu miếng cơm 
Em hỏi nghệ thuật là chi?
Là đui, là điếc, là câm mà đi. 
Nhìn nhau lặng lẽ nhìn nhau 
Nào có ai đánh mà sao lòng đau.
Bánh ngọt cùng mời ăn 
Nhớ chăng củ khoai ngon 
Bánh tươm vàng như nắng
Bánh này mình chưa cắn 
Sao mà miệng cay đắng?
Rồi xin một nụ cười thôi Cười ư?
Anh đã vùi quên nụ cười 
Thì xin vài giọt lệ rơi 
Lệ em cạn đã từ lâu, người ơi 

Trước khi từ giã hỏi nhau buồn hay là vui
Thì cứ hỏi ngay cuộc đời...
                        
                    |
