Trữ Tình|

                        Bài hát: Quảng Ngãi Ta Về - Dương Ngọc Thái


1.Giờ em về, Quảng Ngãi với anh nghe.
Mùa tháng chạp, nước sông Trà xanh lắm.
Tuổi thơ anh, bao lần đứng ngắm
Thuyền lá nưa, trôi lãng đãng giữa dòng.
2.Giờ em về, Quảng Ngãi với anh nghe.
Tiếng ai hò tha thiết bên Tam Thương
Kẹo gương thơm, ngọt hương nồng thiếu nữ
Bóng hoàng hôn buông núi Ân yên bình.
ĐK: Thương quá là thương, quê mình Quảng Ngãi
Nhớ cánh diều xưa, nhớ con đò nhỏ
Tuổi thơ thèm, những ngày mưa tắm mát
Dòng sông trong tim, ta nhớ từng bến bờ.
Quảng Ngãi mình thương, Sa Huỳnh muối trắng
Mặn thắm hồn quê, hai tiếng nghĩa tình
Em nhớ về, đừng nỡ để anh trông
Để cài trên tóc em, đóa hoa vừa mới nở.
3.Giờ em về, Quảng Ngãi với anh nghe.
Nhớ con đường làng, những đêm trăng sáng.
Tình quê hương mãi chan chứa trong lòng.
Quảng Ngãi ơi! Thương lắm quê mình.
                        
                    |
