Trữ Tình|

                        Bài hát: Quang Gánh Của Mẹ - Xuân Phú

Trở về từ thành đô thấy ai như mẹ già mờ mờ từ đường xa dáng cong mang nặng gánh. 
Liêu xiêu trong trời chiều gió mưa giăng còn nhiều. 
Tiếng rao khan bên đường gánh chè về còn nguyên. 
Nuôi con mẹ nuôi con quang gánh mòn rã rời đôi vai. 
Thương con mẹ thương con có chi mẹ giữ lại gian khổ thu vào tay cho đời con lớn khôn. 
Con được như hôm nay lẽ nào mẹ xác xơ.
Miệt mài trường học xa có hay đâu mẹ già cặm cụi từng ngày qua bán rong trên hè phố lo cho con học hành, bữa cơm ăn từng ngày. 
Ước mong con nên người, sớm thành đạt rạng danh.

|
