Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quay Đầu Là Bờ - Gia Huy

Nhắm mắt lại anh không tin vì sao em ra đi
Bỏ lại những con đường
Những chuỗi ngày em cho anh được gì
Em cho anh điều gì?

Vết đau này anh sẽ mang mình anh, 
chúc cho em được hạnh phúc
Thôi thì thôi đắng cay là đây trách ai giờ đây
Em có nhớ có thương nơi đây, 
có yêu nơi đây em đừng khóc nhiều!

Anh vẫn tin vẫn mong chờ em khát khao ngày mai thay đổi
Em sẽ nuối tiếc những lúc vắng anh khi cần anh
Em sẽ nuối tiếc những lúc thiếu đi tiếng cười đùa
Một lần lầm lỗi trăm ngàn lần vẫn thế.

Anh không buồn em nhưng sẽ đau
Ở đó em đã, đã không còn chút đam mê
Em đã nhận ra nơi ấy chỉ là phù du
Và rồi em đã tỉnh giấc quay đầu là bờ!.
                        
                    |
