Nhạc Trẻ|

                        Đếm chiếc lá rơi ngoài hiên vắng,
Có biết đâu em đã quá muộn màng
Một nửa thương nhớ anh mang trao người
Giờ mất nhau, tim có nhói đau?

Sẽ mãi mãi chỉ là cơn gió,
Gió khẽ lay cho tim anh khẽ bồi hồi,
Một nửa thương nhớ anh mang trao người
Để mất nhau tim nghe nhói đau.

Chorus:

Qua về đi, quay về đi cho anh hết đợi chờ,
Bao lời yêu trong lòng anh vẫn chưa nói thành lời,
Vì sao ngày xưa khi bên nhau anh đâu có hiểu rằng
Một ngày rất nhau sẽ rất đau...

Quay về đi, quay về đi bao yêu dấu ngày đầu,
Mưa còn rơi hay lòng em vẫn cứ mãi nguyện cầu,
Dù cho ngày sau không bên nhau xin mưa hãy một lần
Mưa ơi mang anh quay về đi.
                        
                    |
