Trữ Tình|

                        Bài hát: Quay Về Lối Xưa (No Me Ames) - Trấn Thành, Hồ Ngọc Hà

Về nơi đâu hỡi em về cho ta có đôi 
Còn gì nữa để quay về dù là trong phút giây
Tình đôi ta chỉ thế thôi một mình anh ngồi giữa đêm 
Lòng cô đơn lạnh lẽo trong tâm hồn này không có em. 

Đừng giận em nhé anh giận đâu có nghĩa chi 
Lòng em đau cũng như anh làm sao vui với ai
Chờ ngày quay về lối xưa cùng anh 
Cho mình chút vui giờ được bên rồi 
Thế sao anh lại chua xót với em.

[ĐK:]
Không chỉ có thương, không chỉ có yêu 
Mà phải khổ đau cho đến thế sao
Không chỉ có thương, không chỉ có yêu 
Mà phải vấn vương cho đến thế sao.

Thôi chớ nói thêm, xin hãy cứ xem
Dĩ vãng ấy trôi qua trong đời
                        
                    |
