Beat|

                        Bài hát: Quay Lưng Đi - Bảo Thy

Cảm xúc đôi ta bây giờ có còn như lúc xưa
Chẳng biết anh đã mạnh mẽ quên được em hay chưa
Phải cần thêm bao nhiêu nỗi buồn
Bao nhiêu thất vọng để em thấu mình đã mất nhau.

Những tổn thương anh mang cho em dường như quá nhiều
Cảm giác an toàn bên anh vẫn luôn mỏng manh
Cần ai thấu hiểu, cần lắm những chiều
Tựa vào lòng nhau mong quên đi nỗi đau.

[ĐK:]
Quay lưng đi đừng trông mong chi 
Bởi phút giây biệt ly chẳng ai than trách gì
Em đã cố hết sức níu lại
Không để tim mình ngừng đập.

Quay lưng đi và ngay nơi (chốn) đây
Là người con gái đã yêu anh rất nhiều
Nhưng có lẽ số phận
Không cho đôi ta được ở (gần) bên nhau.

Gió vẫn hát bài ca năm xưa 
Dưới cơn mưa một người tâm tư đang rối bời
Buông yêu thương nhưng đau lòng
Vì em chưa quên được anh.

Nhưng anh đi đi và em vẫn thế
Vẫn là người con gái đã yêu anh rất nhiều
Nhưng em đã chấp nhận
Đôi ta bây giờ chia xa.
                        
                    |
