Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Nhà - Thu Hiền

Quê nhà tôi ơi, xứ Đoài xa vắng 
Khói chiều mênh mông, sông đã buông nắng .... 
Nhớ thương làng quê, lũy tre, bờ đê 
Ước mơ trở về nghe mẹ hiền ru bên thềm đá cũ 

Quê nhà tôi con đường qua ngõ 
Bóng Mẹ liêu xiêu trong chiều buông gió 
Nhớ thương đàn con , biết phương trời nào 
Áo nâu mùa Đông thương mình lận đận 
Đêm buồn Mẹ ru : 

" à ơi ... hoa bay lên trời, cây Chi ở lại, 
à ơi ..... hoa cải lên trời, 
Rau Răm ở lại chịu đời đắng cay" 

Quê nhà tôi ơi, ba vì danh tí 
Nón chiều che ngang mắt chiều hoang vắng 
Những đêm mùa Đông, khói hương trầm bay 
Bóng Cha ngồi đây ngọn đèn lung lay 
bức tường vôi trắng .... 

Quê nhà tôi ơi, quê người con gái 
Mắt buồn, da nâu, dấu tình yêu dấu 
Mắt đen về đâu, mắt đen của tôi 
Mắt đen chờ ai tháng ngày mõi mệt 
Ôi tình long đong 

"À ơi, em đi lấy chồng, anh vẫn một ình 
à ơi, táo rụng sân đình thương anh một mình 
một mình nhớ em .... 

à ơi ... hoa bay lên trời, 
à ơi ..... hoa cải bay đi, 
rau răm ở lại chịu đời đắng cây 
à ơi .. hoa cải bay đi, rau răm thôi đành..thôi đành ở lại...
                        
                    |
