Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Bỏ Lại - Nguyễn Nhật Tân
Sáng tác: Tô Huyền Vân
Sản xuất: Âm Nhạc Tây Đô

Những ngày xa quê hương là những ngày mang đau thương
Một ngày xa quê hương là một ngày mang đau khổ
Một ngày không nắng ấm và một ngày mong mưa rào
Một ngày thiếu hơi thở của đồng ruộng nước Việt Nam.

Đất nào sinh ra tôi mẹ hiền nào cưu mang tôi
Miền nào nuôi thân tôi mà giờ này tôi xa rồi
Này dòng sông phơi nắng kìa ruộng đồng lúa chín vàng
Giờ này tôi xa rồi và ngàn đời nhớ Việt Nam.

Hãy nhớ và hãy nhớ người Việt Nam đang lạc loài
Hãy thương và hãy quý tình đồng bào ta với ta
Hãy biết và hãy biết rằng ngày mai khi ta về
Hãy nhóm ngọn lửa hồng thắp sáng vạn niềm tin.

Gió chiều mang hương quê lòng giật mình trong cơn mê
Ngày buồn ôi lê thê mà hồn mình như ê chề
Sài Gòn ta vẫn nhớ, Đà Lạt chìm trong sương mờ
Chiều nào biển Vũng Tàu sóng tận cùng đến Cà Mau.

Nhớ nhiều quê hương ơi thật tận cùng xa xôi thôi
Vùng trời Nha Trang xưa và dòng Đồng Nai hững hờ
Nào Cần Thơ nắng ấm, kìa ruộng đồng lúa chín vàng
Giờ này đã xa rồi và ngàn đời nhớ Việt Nam.
                        
                    |
