Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quê Hương Tuổi Thơ Tôi - Mỹ Tâm

Tôi yêu quê tôi, xanh xanh luỹ tre
Quê hương tuổi thơ đi qua đời tôi
Đường lang quanh co, sông thu êm đềm
Thả diều đá bóng, nắng cháy giữa đồng.

Biển trời mênh mông, tôi bay ngày ấy
Tiếng tu hú gọi thấy nhớ biết bao
Tôi xa quê hương bao năm tháng qua
Nhưng trong trái tim không bao giờ xa.

Lời mẹ ru con hiu hiu trưa hè
Mùa lụt nước lũ, bắt cá giữa đường
Kỷ niệm yêu thương cho tôi ngày ấy 
Biết đâu tìm lại, biết đâu mà tìm.

[ĐK:]
Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ
Cho tôi tìm lại, cho tôi một ngày.

Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ
Những câu chuyện cổ mẹ kể năm nào.
                        
                    |
