Trữ Tình|

                        Tác giả: Phạm Duy

Làng tôi không xa kinh kỳ sáng chói 
Có những cánh đồng cát dài 
Có lũy tre già tả tơi 
Ruộng khô có những ông già rách vai 
Cuốc đất bên đàn trẻ gầy 
Có người bừa thay trâu cầy 

Bình minh khi sương rơi mờ trên rẫy 
Thấp thoáng bóng người bên ngòi 
Tát nước với giọt mồ hôi 
Chiều rơi thoi thóp trên vài luống khoai 
Hiu hắt tiếng bà mẹ cười 
Vui vì nồi cơm ngô đầy... 

Bao giờ cho lúa được mùa luôn, lúa ơi 
Để cho cô con gái không buồn vì gió Đông 
Bao giờ cho lúa về đầy sân, hỡi em 
Để cho anh trai tráng được gần người gái quê. 

Làng tôi luôn luôn vươn vài đám khói 
Những mái tranh buồn nhớ người 
Xơ xác điêu tàn vì ai 
Nửa đêm thanh vắng không một bóng trai 
Có tiếng o nghèo thở dài 
Vỗ về trẻ thơ bùi ngùi 

Từ khi đau thương lan tràn sông núi 
Quê cũ đã nghèo lắm rồi 
Thêm đói thêm sầu mà thôi 
Nằm mơ, mơ thấy trăm họ tốt tươi 
Mơ thấy bên lề cuộc đời 
Áo dài đùa trong nắng cười... 

Bao giờ em trở lại vườn dâu, hỡi em 
Để cho anh bắc gỗ, xây nhịp cầu (anh) bước sang 
Bao giờ cho nối lại tình thương, hỡi ai 
Để em ra bến vắng, đón người người chiến binh.
                        
                    |
