Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Xa - Quang Dũng

Bỗng dưng thấy lòng buồn thiu
Không mê xem phim, chán cà phê chiều
Gió mang nỗi buồn quạnh hiu
Gởi chút thương yêu về nơi tôi nhớ.

Tối qua tôi nằm ngủ mơ
Trong cơn mơ tôi thấy tôi xa đời
Quá nhanh có kịp chào ai
Chào mỗi em thôi dù em xa lắm.

Gió ơi nhắn gửi giùm tôi
Tôi xa quê tôi đã bao năm rồi
Biết em có còn là quê?
Miền quê xa đó, có bao buồn vui

Sáng nay có người bảo tôi
Nghe đâu sang năm chắc em lấy chồng
Đúng ra đó là chuyện vui
Thầm chúc cho em niềm vui duyên mới...

Chắc tôi sẽ ở vậy thôi
Xa quê bao năm cũng lâu lắm rồi
Có đâu dám về lại thăm
thà nhớ thương thôi chứ về buồn lắm

Có khi cách trở mà hay
Bên nhau không vui, sống xa nhớ nhiều
Tôi thôi cứ là vậy thôi
Vậy thôi tôi nhé, nhớ nhau vậy thôi
                        
                    |
