Trữ Tình|

                        Nhạc và lời: Trần Nguyên Phú
Ca sỹ: Tốp ca nữ Nhà hát dân ca Hà Tĩnh

Mời anh về quê em đất miền Trung đặm đà, mời anh về làng em gió vườn cây thơm ngát, mời anh sang nhà em có con đường cong cong rợp mát, anh về niềm thương nỗi nhớ đong đầy.
Mời anh giây phút bên nhau chan chứa bao điều, giây phút bên nhau được nghe anh nói, nâng chén cùng nhau ân tình dốc cạn, em hát tặng anh điệu ví quê nhà.
Người ơi... thương nhau... cho nước sông La non Hồng dào dạt, cho thuyền về bến vào lộng ra khơi, cho sóng vỗ bờ cho buồm căng gió, cho giận mà thương nỗi nhớ đong đầy.
Người ơi... Ta hát trao nhau chín thương mười nhớ, xa nhau đừng quên câu ví ân tình, ta trao nhau nặng tình nặng nghĩa, trao nhau thương nhớ nhớ thương người ơi... Trao nhau thương nhớ nhớ thương hỡi người.
                        
                    |
