Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Và Mẹ Hiền - Tâm Đoan

Mây giăng bao la, xa khuất mờ vùng trời quê hương.
Bao năm tha hương, tháng ngày chờ trông ngày về.
Năm xưa con đi đôi dòng nước mắt mẹ tuôn
Nay con chưa về lòng mang nỗi buồn thiên thu.
Hôm nay xuân sang, man mác buồn nhìn về xa xăm
Quê hương thân yêu vẫn còn niềm vui ngày nào.
Đêm nay xuân sang, có còn tiếng pháo rộn vang.
Xin dâng về mẹ, chia sẽ nỗi buồn phân ly.
Thương mẹ hiền một nắng hai sương
Mong chờ con mắt đã mỏi mòn
Bát cơm chiều bỏ lững quên ăn
Bao lần trăn trở đếm đêm dài
Lòng vẫn còn trông nhớ con xa
Tim vẫn còn thương nhớ khôn nguôi
Đêm nay xuân sang, sao vẫn còn biền biệt phương xa
Con như đang nghe tiếng lòng chờ trông ngày về
Mơ đang hôn lên, đôi quầng mắt ướt mẹ yêu
Xuân con chưa về, lòng mang nỗi buồn thiên thu.
                        
                    |
