Beat|

                        Đêm khuya trăng mơ, mắt trông về trong cõi xa mờ.
Nơi xa xăm kia, tôi say nhìn quê cũ dấu yêu.
Ôi tình quê hương, nơi chốn xưa có người mẹ hiền.
Tóc màu hoa bạc, chiều chiều mắt ngấn lệ vì con.

Ra đi con dâng đời cho gió mưa.
Quê người ngồi nhớ đến ngày trôi qua.
Gió chiều thương nhắc khúc ca biệt ly.
Cố nhìn quê cũ lắng trong sương mờ.

Mẹ ơi ! Ra đi đời con xá chi.
Mơ ngày ngồi dưới ánh đèn lâm ly.
Bên mẹ thương hát khúc ca ngày đi
Ai ngờ rồi cũng đến phút phân ly.
                        
                    |
