Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Em Mùa Nước Lũ
Ca sĩ: Hạnh Nguyên

Không còn con sông nước dâng tràn lên bãi bồi
Anh về quê em khắp nơi như là biển khơi
Chập chờn mái tranh ngôi lên giữa ngọn triều dâng, 
những đàn gà con chơi vơi đứng nhìn trời xanh. 

Bao ngày trôi qua lũ cao lại dâng nữa rồi, 
không còn nhận ra tiếng ai đi tìm người trôi
Mẹ ngồi dưới mưa tay ôm ấp trẻ lạnh câm, 
xóm làng chìm trong bao la những nỗi đau nàỵ 

Ôi! Nước lũ dâng cao, nước lũ dâng cao, 
dâng theo bao nỗi sầu đau

Ôi ! Nước tràn bờ đê, nước tràn bờ đê, 
tan thương khắp một miền quệ 

Bên bờ đê cao mái tranh tạm che kiếp ngườị 
Ơi đồng bằng ơi ! Biết bao thân phận nổi trôi
Còn một trái tim ai ơi nhớ lại miền Tây, 
nhiễu điều mà thương dân ta lắm nỗi đoạn trường.
                        
                    |
