Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Bốn Mùa 1 - Chế Thanh, Bích Phượng

1. Khi mùa xuân tươi thắm đến đây với anh và em 
ngàn hoa tươi cười khoe sắc khoe hương 
cho đời ngây ngất niềm vui
Lá tươi thắm khắp trời cây cành ươm trái
Cho lòng say đắm trời mây ước mơ cho nhau từ đây.

Lời gió ríu rít khắp nơi hát mừng hai ta có đôi 
Áo em sắc hồng, môi em vừa thơm ân tình 
Tình em với anh bình minh soi nắng lên 
Chúa chan tiếng lòng của đôi uyên ương
ấm êm suốt một mùa xuân yêu thương.

2. Hoa phượng tươi sắc thắm thắm hơn áo em ngày xưa 
Ngày xưa sân trường hai đứa 
Bâng khuâng vương buồn trong buổi biệt ly
Mắt em vương vấn buồn chuyến tàu ly khách 
Đưa người đi khuất ngàn dâu để tiếc thương cho lòng nhau.

Buồn lớp lớp vẫn chưa phai nắng vàng tan tác khóm mai 
Tiếng ve khóc sầu thiên thu chờ ai giang đầu 
Đời vẫn bể dâu hẹn người ta xót đau 
Biết em chẳng còn tình yêu thâm sâu 
Cách chia đã làm tình ta phai mau.

3. Thu về mang hiu hắt tiếng mưa tiếng mưa buồn tênh 
Nhà ai nương chiều toả khói trong hơi sương mờ mây tím hoàng hôn
Gió rung cánh lá vàng lá vàng rơi rớt 
Cho cành khô đứng ngẩn ngơ tiếc thương bao ngày mơ.

Còn nhớ tháng bảy mưa ngâu chúng mình vẫn xa cách nhau 
Chút duyên bẽ bàng, đêm đêm ngồi ngóng trăng tàn 
Quê Hương Bốn Mùa lyrics on ***
Lời ai thở than mùa thu mang đến đây 
Ý thơ ý nhạc buồn như mưa rơi 
Khiến cho cõi lòng càng thêm chơi vơi.

4. Ôi mùa Đông mưa gió, gió mưa gió mưa tả tơi 
Trời xui mây về giông bão đem mưa trên nguồn ra khuất bể khơi
Lá hoa biếng sắc cười, cây sầu nghiêng bóng 
Chim ngừng bay dưới tàn cây ngó mây bay trong chiều nay.

Hỏi gió gió cuốn theo mây! Hỏi lòng em, em đổi thay 
Nép trong giá lạnh anh nghe sầu Đông đi về từng cơn tái tê 
Chờ Xuân đến nắng lên! Góp thơ góp nhạc ngợi ca quê hương 
Gấm hoa bốn mùa đẹp bao yêu thương.
                        
                    |
