Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Mẹ Ngày Về - Lê Sang, Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Dù đi đâu dù xa cách bao lâu 
Lòng vẫn không quên làng quê nhỏ bé, 
Có ông có bà, có cha có mẹ, 
Có cô dì có anh chi, 
Có cả người tôi thương. 

Về quê hương lòng sao thấy nao nao, 
Cơn gió lao xao hàng cây dừa nước, 
Có em gái nhỏ đứng bến sông chờ 
Đôi bờ sóng sánh yêu nhau 
Nghe lòng mình bao xuyến xao. 

[ĐK]: 
Nắng lên cao nắng ngã lối về, 
Con đường mòn làng quê yêu dấu, 
Có lũy tre hàng me trước cửa mẹ cha đón chờ, 
Con trở về với quê hương, 
Giọt thương giọt nhớ tuôn trào 
Đongg đầy của tháng ngày xa quê. 

Đồng mênh mông nhà tranh cuối con đê, 
Nơi đó bao nhiêu chiều xa vẫn nhớ, 
Dáng ngoại lưng còng tóc bạc da mồi 
Ngoại ngồi kể chuyện đời xưa, 
Về đây sống lại những ngày dãi nắng
                        
                    |
