Trữ Tình|

                        Nếu anh chưa đến quê hương em
Anh sẽ không tin lời em nói đâu.
Phải chăng em yêu đến thế quê hương mình ?
Mà em tô nét vẽ mộng mơ cho thêm diệu kỳ
Phải chăng em yêu đến thế quê hương vùng than,
Mà cháy lên lời ngợi ca.

Ở nơi em ! Mặt trời lên sớm hơn nhiều, mặt trăng cũng lặn muộn
Ở nơi em ! Lấp lánh tầng cao và lấp lánh lò sâu
Những ánh sao người thợ rọi tháng ngày gọi suối than về bến.

Ở nơi em ! Biển khơi lấp lánh ánh đèn, hoà trong tiếng dzô hầy
Ở nơi em ! Nắng, nắng thật vàng và gió, gió dạt dào
Mưa, mưa ngập tràn và con người đã yêu, yêu nồng nàn.
                        
                    |
