Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Mùa Xuân - Phi Nhung

Vui đón Xuân sang nghe vè năm mới năm me
Trông mau tới Tết dựng Nêu, dựng Nêu ăn chè
Nghe gió heo may Xuân về trên khắp quê hương
Ong bướm vui đùa mai đào nở tươi trong nắng.

Trên phố đông vui Xuân về trên đất quê tôi
Em may áo mới mẹ cho mặc khi Xuân về
Chim én tung tăng bay đùa trong nắng Xuân tươi
Yêu quá quê nhà chan hoà mùa Xuân thái hoà.

[ĐK:]
Kìa kìa đường quê đông vui đẹp quá
Áo mới muôn màu muôn sắc mùa Xuân
Cùng chúc nhau lời chúc Xuân
Sẽ một năm an khang mọi nhà.

Tiếng chuông chùa ngân nga trầm ấm
Thoáng hương trầm hái lộc đầu năm
Này bánh chưng, này mứt ngon
Xuân quê hương tình thương đậm đà.

Năm mới xôn xao Xuân về ta chúc cho nhau
Xin cho lúa tốt nặng bông, nặng bông trên đồng
Cây trái năm này vô mùa tươi tốt sum xuê
Mưa nắng ôn hoà muôn nhà chung mùa Xuân vui.
                        
                    |
