Trữ Tình|

                        Nếu anh chưa đến quê hương em... anh sẽ ko tin lời em nói đâu.
Nếu anh chưa đến quê hương em... anh sẽ ko tin lời em nói đâu.
Phải chăng em yêu đến thế... quê hương mình, mà em tô thêm nét vẽ mộng mơ cho thêm diệu kỳ.
Phải chăng em yêu đến thế quê hương vùng than mà cháy lên lời ngợi ca...

Ở nơi em biển khơi lấp lánh ánh đèn hòa trong tiếng dô hầy.
Ở nơi em lấp lánh tầng cao, và lấp lánh lò sâu, như anh sao nguòi thợ rọi tháng ngày gọi suối than về bến.
Ở nơi em mặt trời lên sớm hơn nhiều, mặt trăng cũng lặn muộn.
Ở nơi em nắng... nắng thật vàng, và gió... gió nồng nàn, mưa... mưa ngập tràn, và con người đã yêu... yêu nồng nàn.
                        
                    |
