Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quê Hương Dáng Đứng Tầm Cao - Thanh Tuấn (NSƯT), Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Một chuyến đi xa tôi ghé về thăm Thới Lai, Thới Thạnh, mảnh đất quê cha phù sa bồi đắp Ô môn ơi trong vắt một ... dòng sông.
Nắng tươi hồng, đôi bờ sóng mơ
Sông nước hóa vần thơ, vỗ nhịp chèo em đưa.
Cô gái trên sông gợi tâm tình,
Mái chèo khua, tôi mải lặng nhìn,
Đằm thắm một dáng đứng quê mình,
Như chợt nhớ bóng hình thương
Ánh mắt dòng sông tươi thắm một màu
Trong veo như kỷ niệm năm nào.
Xuồng em mấy lượt sóng trào
Mà dáng đứng chẳng hề nao.
Từng lượt sóng trên sông vỗ nước mơ gào
Tôi bỗng nghe lòng dào dạt xôn xao,
Gương mặt quê hương niềm kiêu hãnh, tự hào
Ôi, dáng đứng tầm cao!

Trận đánh năm xưa xuồng đưa bộ đội pháo giặc bủa văng bao lần thương quá đỗi mấy bận vượt sông băng đồng đi đánh Mỹ dù ở nơi đâu cũng đằm thắm trong tôi bóng dáng thân yêu vươn mái ... tay ***.
Quê hương ơi! Hạnh phúc đang cầm.
Tà áo, gieo khăn như thì thầm nhắn nhủ
Chèo lái vững vàng vào trận mới nghe em
Cố gắng nhiều mỗi bước đi lên.
Cái buổi mới làm quen với thâm canh, tăng vụ.
Ruộng cấy hai mùa mạ trăn trở đời vui,
Hạnh phúc em trồng sẽ trổ hồng mơ ước ... ơ ơ.

Ngày chống Mỹ gian lao, dáng đứng quê hương cao hơn tầm pháo giặc,
Cho hôm nay vụt cao cao từng cây lúa mới,
Tôi muốn hôn lên mảnh đất phù sa bồi đắp đã bao đời.
Người với đất thủy chung câu hẹn ước năm xưa xin giữ lấy lời.
Phước Thới, Bình Hưng nghe vui từng mái lá,
Đầm ấm lạ thường đêm một vầng đông.
Em về đâu, xuồng xuôi ngược trên sông
Nắng đổ bóng nghiêng nặng mái *** suy nghĩ.
Trường Xuân, Trường Thành, Thới Lai, Thới Thạnh,
Một giải chung tình trao em đó, hỡi em ... ơ ơ.


Cuộc sống xanh tươi bấy lâu hằng mong ước, đất đợi mùa vui sân phơi óng mượt, bàn tay nào gieo hạt giống ... tương lai.
Ruộng cạn, đồng sâu mùa lại tiếp mùa,
Từng rẽ mạ qua tay
Chú Năm, thím Tám, anh Hai
Cuộc đời mới là đây
Cô bác, bà con vào sản xuất tập đoàn
Đông xuân quyết lo tròn, cùng định liệu tính toan
Xuồng ai hối hả sớm hôm,
Vượt trên lũ lụt, thiên tai, gian khó nơi này
Tìm thêm giống mới ngắn ngày,
Bắp, đậu, rồi cao lương, ...
Đêm trên quê hương, thương mãi ánh trăng thắp sáng ruộng vườn.
Ô môn ơi! Quyết lên đường!
Từng bước đậm tình thương.
Có phải vậy không em?
Hạt giống ước mơ xưa, nay đã xanh mầm,
Chồi non hé nở đâm cành, nơi đôi tay nhân nghĩa,
Mình chắt chiu đói lo cùng san xẻ,
Không còn cảnh riêng lẻ làm ăn,
Buổi đầu chung bước vượt khó khăn,
Cho hồng hạnh phúc trăm năm...

Ôi những người dân trên quê hương bao nhiêu năm dài biết nâng niu giữ gìn từ mảnh vườn bé nhỏ rồi đêm đêm nghe thơm nồng hương đất, trăn trở mãi trong mơ gọi thức cả ... quê mình.
Nghĩa nặng, ơn sâu, lời nhắn gọi tâm tình.
Nhớ những cô gái dịu hiền miền sông Hậu, mà bẻ gục đầu hai đế quốc xâm lăng.
Thương thân dừa mấy phen chặn đạn, hứng bom,
Bởi yêu đất thương đời hóa niềm tin thầm hứa hẹn
Phải không em? Ôm ấp lòng tin vào mùa gieo cấy mới
Cho nhân hậu thắm tươi một dáng đứng diệu kỳ.

Hò ... ơ ơ ... Sóng bập bềnh trôi xuồng ai chèo lái ...
Nắng soi má hồng phải em gái Ô môn?
Sớm hôm lo chuyện ruộng đồng,
Tuổi xuân mà chưa tính ... ơ ờ ...
Hò ơ ... ơ ... Tuổi xuân mà chưa tính chuyện tơ hồng kết duyên.
Bởi trong em có lẽ có điều này tôi hiểu
Đất nhớ người từ ngàn năm chung thủy nên hạnh phúc tình yêu sẽ đơm bông trên đồng ruộng chuyên cần.
Em ơi trận chiến này đang đẩy lui đói nghèo lạc hậu
Bằng đôi tay hom giống mới hôm nay.
Có phải từ trong dáng đứng quê hương,
Nên nhân nghĩa mới nâng tầm cao cuộc đời.
                        
                    |
