Beat|

                        Bài hát: Quê Hương Tuổi Thơ Tôi (Beat) - Đang Cập Nhật

Tôi yêu quê tôi, xanh xanh lũy tre. 
Quê hương tuổi thơ đi qua đời tôi. 
Đường làng quanh co, sông Thu êm đềm. 
Thả diều đá bóng nắng cháy giũa đồng. 
Biển trời mênh mông tôi bơi ngày ấy. 
Tiếng tu hú gọi thấy nhớ biết bao. 

Tôi xa quê hương, bao năm tháng qua. 
Nhưng trong trái tim không bao giờ xa. 
Lời mẹ ru con hiu hiu trưa hè. 
Mùa lụt nước lũ bắt cá giũa đường. 
Kỷ niệm yêu thương cho tôi ngày ấy, 
Biết đâu tìm lại, biết đâu mà tìm. 

Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi? 
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ. 
Cho tôi tìm lại, cho tôi một ngày. 
Ngày ấy đâu rồi? 
Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ. 
Nhưng câu chuyện cổ, mẹ kể năm nào. 
Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi? 
Ngày ấy đâu rồi, ngày ấy đâu rồi?
                        
                    |
