Cách Mạng|

                        Bài hát : Quê Hương Tình Yêu Và Tuổi Trẻ - Nguyễn Hồng Ân

Đồng quê ngát hương đang êm ru muôn âm thanh dịu dàng.
Nắng chiều tô đẹp đôi má hồng, ...
Người em mến thương gieo trong tôi muôn khúc nhạc vấn vương.
Ôi quê hương chốn đây tình yêu mãi dâng đầy.
Và nghe như trong con tim dội muôn tiếng hát.
Kia bên con suối trong đàn em bé vui đùa.
Cùng hàng dừa ngập ngừng nghiêng mình soi bóng.
Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời, ...
Bạn ơi có hay quê hương ta đang lớn lên từng ngày.
Mai này hoa ngập lên lúa vàng, ...
Đời thêm tiếng ca gieo trong tim ta bao niềm thiết tha.
                        
                    |
