Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Em Mùa Nước Lũ - Hoàng Ngọc Anh

Không còn con sông nước dâng tràn lên bãi bồi
Anh về quê em khắp nơi như là biển khơi
Chập chờn mái tranh ngoi lên giữa ngọn triều dâng
Những đàn gà con bơ vơ đứng nhìn trời xanh.

Bao ngày trôi qua lũ cao dâng thêm nữa rồi
Không còn nhận ra tiếng ai đi tìm người trôi
Mẹ ngồi dưới mưa tay ôm ấp trẻ lạnh câm
Xóm làng chìm trong bao la những nỗi đau này.

Ôi! Nước lũ dâng cao, nước lũ dâng cao
Dâng theo bao nỗi sầu đau
Ôi! Nước tràn bờ đê, nước tràn bờ đê
Tan thương khắp một miền quê.

Bên bờ đê cao mái tranh tạm che kiếp người
Ơi đồng bằng ơi! Biết bao thân phận nổi trôi
Còn một trái tim ai ơi nhớ lại miền Tây
Nhiễu điều mà thương dân ta lắm nỗi đoạn trường.
                        
                    |
