Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Mùa Xuân - Hương Lan 

Lời 1: 
Vui đón xuân sang nghe vè năm mới năm me 
Trông mau tới Tết dựng nêu, dựng nêu ăn chè 
Nghe gió heo may xuân về trên khắp quê hương 
Ong bướm vui đùa mai đào nở tươi trong nắng 

Trên phố đông vui, xuân về trên đất quê tôi 
Em may áo mới mẹ cho mặc khi xuân về 
Chim én tung tăng bay đùa trong nắng xuân tươi 
Yêu quá quê nhà chan hòa mùa xuân thái hòa 

ĐK: 
Kìa kìa đồng quê đông vui đẹp quá! 
Áo mới muôn màu muôn sắc mùa xuân 
Cùng chúc xuân, lời chúc xuân: "Xin một năm an khang mọi nhà!" 
Tiếng chuông chùa ngân nga, trầm ấm 
Thoáng hương trầm hái lộc đầu năm 
Này bánh chưng, này mứt ngon, xuân quê hương tình thương đậm đà 

Lời 2: 
Năm mới xuân sau, xuân về ta chúc cho nhau 
"Xin cho lúa tốt nặng bông, nặng bông trên đầu!" 
Cây trái năm nay vô mùa tươi tốt, sum suê 
Mưa nắng ôn hòa, muôn nhà chung mùa xuân vui
                        
                    |
