Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Hương Mình - Trường Giang

Cho tôi mơ là cánh cò
Giang rộng cánh trời quê hương
Cho tôi được là con đò
Dạo chơi những dòng sông yêu thương

Cho tôi nghe lại câu hò
Tình quê trong vắt đồng xanh
Cho tôi mơ về tiếng nhà
Ngày mưa mái lá nhà xanh.

Đưa con đến trường kỷ niệm 
Bình minh cha cõng đường xa.
Đêm khuya mẹ ngồi chong đèn
Mẹ may tấm áo vì con.

Quê hương đơn thuần cao đẹp
Tình cha như núi trời xanh
Quê hương êm đềm sâu rộng
Mẹ ru suối nguồn long lanh

[ĐK:] 
Những bóng dáng quê nhà xưa
Những nỗi nhớ trong lòng tôi giờ đây từng ngày.
Nếu có ước muốn thần tiên cho tôi tuổi thơ hồn nhiên.
Dẫu có bước đi về đâu trong tim tôi luôn khắc ghi tình yêu nồng nàn.
Bên gia đình tôi ước mơ, quê hương mình muôn ý thơ.
(Dẫu có bước đi về đâu trong tim tôi luôn khắc ghi tình yêu nồng nàn.
Bên gia đình tôi ước mơ, quê hương mình muôn ý thơ) x2 lần
Cho tôi mơ là cánh cò giang rộng cánh trời quê hương.
Cho tôi được là con đò dạo chơi những dòng sông yêu thương
Cho tôi nghe lại câu hò tình quê trong vắt đồng xanh
Cho tôi mơ về tiếng nhà, ngày mưa mái lá nhà tranh

[ĐK:] Cho tôi mơ là cánh cò giang rộng cánh trời quê hương
                        
                    |
