Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Tôi - Cẩm Ly

Quê tôi đồng xanh lúa thơm ,nghe mà thương thiết tha câu hò . 
Quê tôi cạnh bên nhánh sông ,ven bờ lau tiếng nhịp chèo khua . 
Quê tôi giờ đang rất vui ,hôm nay nắng xuân đang về ,quê tôi mẹ trông bóng con ,nơi phương trời xa . 

Thương con ngày đêm gió sương ,trên bờ vai gánh bao nhọc nhằn . 
Thương con mẹ đưa tiễn con ,cho ngày mai ấm êm cuộc sống . 
Quê tôi giờ đang rất vui ,hôm nay nắng xuân đang về ,rưng rưng mà nước mắt rơi ,bên hiên chiều nay . 

Quê hương mình đây ,nắng xuân đang về ,bên hiên chiều nay có ai đang chờ . 
Thương con mẹ tôi đón xuân lặng lẽ ,nơi phương trời xa có nghe tiếng mẹ . 
Quê hương mình đang ,múa lân múa rồng ,khoan khoan hò khoan ,tiếng ai reo hò ,đông vui làm sao ,khắp nơi rộn rã ,quê hương giờ đây mẹ vẫn cô đơn .
                        
                    |
