Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Tôi Hà Tĩnh - Lâm Chấn Huy

Ơ ....về đây người ơi quê tôi Hà Tĩnh,bảo lũ qua rồi mây trắng lững lờ trôi. 
Theo dòng Lam thuyền xuôi về cửa Hội,điệu ví đò đưa chan chứa cả quê mình. 
Về đây hỡi người quê tôi Hà Tĩnh,99 ngọn núi Hồng sừng sững tiếng thông reo. 
Tiên Điền ơi câu kiều ai oán,Nguyễn Du nặng lòng xé nát vạn làn môi. 
Thương nhớ một đời miền quê tôi Cổ đạm,vành trăng cong cây thông già ngất ngưỡng. 
Công Trứ ơi một đời gieo hạt,điệu ca trù vương vấn mại hồn quê. 
Hà Tĩnh ơi...Hà Tĩnh ơi...bát nước chè xanh đậm tình chan chứa,câu dân ca đi qua đạn lửa. 
Mà người ơi...muối mặn gừng cay nặng ơ ơ ơ tình. 
Thương nhớ một đời miền quê tôi Hà Tĩnh,bến Tam Xoa vơi dịu cả trưa hè. 
Trần Phú ơi...hồn anh thi tiếng,Đồng Lộc ơi...mười hồn thiêng sông núi. 
Đất nước thanh bình vui hát khải hoàn ca. 
Hà Tĩnh ơi...Hà Tĩnh ơi...gió lộng bốn phương còi tàu buông Vũng Áng,đất nước đổi thay thành thị hóa nông thôn. 
Cửa khẩu cầu treo nhộn nhịp đất thanh bình.Hà Tĩnh ơi...Mãi hát khúc tâm tình. 
Về đây hỡi người.......
Mãi hát khúc tâm tình
                        
                    |
