Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Đi Em - Khánh Loan

Hỡi ánh nắng chan hòa trên mái tóc xoã
theo làn gió qua đây có nghe dấu lệ nhòa
Hỡi những cánh hoa hồng thơm ngát nỗi nhớ 
ân tình đã trao cho ai sao em vẫn sầu, em hỡi.

Nỗi buồn trong ngần một tình yêu nhói trong tim
nỗi buồn trong ngần thời gian ngắm nhìn
Biết tình xa rồi mà sao em vẫn yêu thương
biết tình xa rời tôi nghe em cười xa vắng

Quên đi em bao nhiêu ngày tháng cũng xa tầm tay
Quên đi em buồn gì người ấy xa phương trời như áng mây
Quên đi em bao nhiêu vui buồn em gói con tim cùng bao ước mơ
Giọt sương thôi rơi trên mi
mong em thôi sầu em hỡi! Hãy quên đi!.
                        
                    |
