Trữ Tình|

                        Bài hát: Quên Cây Cầu Dừa - Quang Linh

Em sao quên cây cầu dừa tuổi thơ ấu nô đùa
Em sao quên cây cầu dừa từng sương gió quanh mùa
Cầu dừa hừng đông đưa chân anh ừa
Cầu dừa hoàng hôn rong chơi em ưa
Thân ai thừa sao dối lừa chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa.

Em sao quên cây cầu dừa rằm trong ánh trăng thề
Em sao quên cây cầu dừa đường khuya có nhau về
Cầu dừa nằm im cho em qua đê
Cầu dừa lặng thinh thương ai chân quê
Câu ước thề thôi não nề chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa.

ĐK:
À... à... oi... á... oi...
À... à... oi... á... oi... 
Cầu dừa dãi nắng dầm mưa để anh di sớm về trưa một mình
À... à... oi... á... oi...
À... à... oi... á... oi...
Một mình tội lắm ai ơi để anh thui thủi với cây cầu dừa.

Em sao quên cây cầu dừa tuổi hoa bướm ban đầu
Em sao quên cây cầu dừa dòng kinh nhỏ xanh màu
Cầu dừa dìu chân em đi đêm thâu
Cầu dừa chờ anh tim yêu in sầu
Nay bóng cầu giăng mắt sầu chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa.
                        
                    |
