Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Anh Em Mới Có Hạnh Phúc - Chi Dân

Hãy cho anh ôm em một lần cuối cùng
Vì ngày mai anh đi về một nơi xa
Em hãy gom hết kỷ niệm chúng mình
Và hãy đốt hết đi hỡi em
Vì anh đã không giữ được lời hứa ngày xưa.

Đừng gọi tên anh những lúc thấy buồn
Và đừng khóc khi em một mình em ơi
Em hãy hứa với anh một điều
Rằng em sẽ quên anh nhé em
Và hãy hứa hãy hứa với anh đi em.

[ĐK:]
Ngày mai ta xa nhau rồi
Đường tình yêu sẽ chia làm đôi
Từ nay em ơi con đường vắng bóng anh rồi
Phải thật vui em có biết không
Tìm cho em lấy một hạnh phúc
Hãy quên anh đi vì quên anh em mới có hạnh phúc.
                        
                    |
