Beat|

                        Bài hát: Quên Cách Yêu (Remix) (Beat & Instrumental) - Lương Bích Hữu

Từ bao lâu không thấy nhớ em đã không nói yêu thương một ai 
Sợ câu chia tay hay nước mắt rơi đêm đêm đầm đìa trên gối 
Từ khi anh bước ra đi, em không muốn nhớ điều gì 
Mà vết thương trong em vẫn đau đấy thôi. 

Để quên anh em đã cố quên những năm tháng bên anh buồn vui 
Nụ hôn trên môi hay cái nắm tay bên nhau ngọt ngào khi ấy 
Mà anh quên trái tim em, vẫn còn cần lắm yêu thương 
Nhưng vì anh từ lâu tình yêu với em thật bình thường 

ĐK: 

Từ lúc anh đi vội vàng em bàng hoàng em giật mình em hoang mang. 
Là lỗi do em hay là do anh đã đổi thay âm thầm ? 
Em càng níu tay anh thì anh lại càng buông tay. 
Để cho em chơi vơi giữa đời quá đáng cay. 

Từ đó em không còn cười, em lạnh lùng, em chẳng buồn em không vui. 
Học cách quên anh theo thời gian trôi cũng đã quên anh rồi. 
Nhưng giờ trái tim em giờ đây chẳng thể yêu ai. 
Quên được anh em cũng quên cách để em yêu một người
                        
                    |
