Trữ Tình|

                        Bài Hát: Quen Nhau Trên Đường Về - Duy Trường, Quỳnh Dung

Chiều nay có phải anh ra miền Trung? 
Về thăm quê mẹ chờ em về cùng.
Rồi ta sẽ đi chung chuyến tầu. 
Về đến sông Hương Bến Ngự. 
Để nhìn trăng soi cuối thôn 

Gặp anh em lại thương anh nhiều hơn, 
Ngày đêm lo giữ giang sơn vẹn toàn. 
Dù sương gió gây bao phũ phàng, 
Đã có em đây sẵn sàng, 
Lại gần sưởi ấm tim anh. 

Thương anh không phải vì tình thương, 
Không phải vì sang giàu, 
Mà vì cùng chung chí hướng, 
Thương anh, thân dài dầu nắng dầm mưa, 
Băng rừng sâu suối ngàn, 
Mong ngày ca khải hoàn. 

Mời anh dừng lại nơi đây nghỉ chân, 
Nhà em tuy nhỏ đơn sơ nghèo nàn, 
Nhà em có cơm rau với cà 
Và có em thơ mẹ già, 
Mẹ yêu em lắm anh ơi .
                        
                    |
