Trữ Tình|

                        Đời bé và đời anh Hai đường thẳng song hành Kiếp này làm sao gặp? Quên nhau, quên chẳng đành! Kiếp này làm sao gặp? Quên nhau, quên chẳng đành! Đời bé như cánh hoa Mùa xuân phơi phới hương Đời anh như lá khô Mùa thu rơi rớt bay bên đường... Đời bé như cánh chim Mãi rong chơi đó đây Đời anh như bóng cây Già nuạ.. Vẫn đứng trông ...ngày tháng. Thôi, xin giã từ em Em hãy về đi Mình anh lặng lẽ... Thôi, xin giã từ em Xin giã từ em... Kiếp này đành thôi. Đời bé và đời anh Hai đường thẳng song hành Kiếp này làm sao gặp? Quên nhau, quên chẳng đành! Kiếp này làm sao gặp? Quên nhau, quên chẳng đành!
                        
                    |
