Remix Việt|

                        Bài hát: Quên (Dance Version) - Yến Trang

Em nào hay biết 
Rằng anh đã không như lúc xưa 
Anh giờ đã khác 
Vội đi theo bước chân ai về vùng trời xa xôi. 

Khi mình bên nhau 
Em đã quá tin, đã quá ngu ngơ 
Để giờ đây, chỉ còn em 
Chỉ còn em với những vết thương. 

[Chorus:] 
Và em sẽ quên thôi (quên anh người ơi) 
Giờ em đã khác rồi (quên anh người ơi) 
Từng đêm trắng một mình, em mải miết đi tìm 
(Anh giờ nơi đâu, có biết em ngóng trông). 

Gạt đi hết ưu phiền (không đau vì anh) 
Em sẽ bước qua nhanh (không đâu vì anh) 
Em sẽ quên hết, quên hết, quên hết, quên hết đi 
Em sẽ quên anh mà thôi!
                        
                    |
