Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên một lời thề - Nguyễn Thắng

Đã bao lần tôi tìm về kỷ niệm năm xưa, cuộc tình thơ ấu đầu tiên của tôi. 
Em có hay đêm từng đêm tôi vẫn luôn mong chờ mà sao em vẫn cứ ơ hờ. 
Đã bao lần em lạnh lùng vội vàng làm ngơ mà nao hay biết lòng tôi tái tê. 
Câu nói yêu em thề khi xưa ái ân hôm nào giờ nghe như đắng cay đầu môi. 

Tình yêu xưa giờ như vết dao, còn trong tim nỗi cay đắng đêm ngày 
Lời yêu xưa đã vội qua, lãng quên theo thời gian vì yêu em tình tôi nát tan 


Người đã ra đi quên một lời thề, người đã ra đi không ngày trở về 
Đã mất đi giấc mơ, còn đâu đây bóng em. Giờ em vui khi mình tôi lẻ loi 
Người đã ra đi không một lời chào, người đã xa tôi không cần giã từ 
Ai cướp đi trái tim, niềm cô đơn mỗi đêm, bờ môi xưa như giờ đây héo khô, nỗi mong chờ.
                        
                    |
