Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Em Anh Không Thể Quên - Thiên Bảo

Biết chăng người vẫn mong chờ một ngày đôi ta có nhau, dẫu bây giờ đã xa rồi cuộc tình đôi ta vỡ đôi,em trao tôi biết bao nhiêu dối lừa nhưng mà sao vẫn cứ hoài nhớ mong
Con tim tôi đã đau bao nhiêu lần nhưng mà sao vẫn cứ hoài khắc ghi,bóng hình em đã in hằng trong tâm trí người ơi lòng anh chỉ yêu em.......
DK; Người ơi lòng anh chỉ yêu em thôi mà sao em nỡ gian dối vô tình,khiến cho anh phải đau để cho anh ưu sầu để cho anh héo khô từng đêm thâu..
Tình yêu là chi hỡi ta quên đi, mà sao nhung nhớ vẫn cứ tràn về,biết yêu em là đau quên em anh ưu sầu,người yêu hỡi anh biết phải lam sao phải làm sao...
                        
                    |
