Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quên Người Đã Quá Yêu (Remix 2015) - DJ Phong Phạm, DJ Hoàng Minh

Đã quá xa vời con đường anh đi
Giờ đây đã vắng bóng một người
Mình anh bước anh bước trên cô đơn
Từng giọt nước mắt cứ rơi bao ngày.

Chỉ muốn nói yêu lắm yêu em yêu nhiều lắm
Nhưng anh không thể giữ được hết tất cả yêu thương như ngày xưa
Dấu biết em xa lắm xa em xa nhiều lắm xa anh trọn kiếp
Bởi vì hai chúng ta không thuộc về nhau.

[ĐK:]
Anh muốn xoá đi hết tất cả kỷ niệm buồn trong anh
Mặc dù em ơi anh đang chơi vơi giữa dòng đời
Vì cứ nhớ mãi một người đã quá xa vời
Yêu thêm cho con tim anh trở nên lạc lối.

Anh muốn xoá hết tất cả bao hy vọng trong anh
Mặc dù con tim anh đang trở nên rất rối bời
Vì phải cố quên một người đã quá yêu rồi
Nhưng em ơi anh không tìm ra lối..
                        
                    |
