Remix Việt|

                        Bài hát: Quên Em Nhưng Vẫn Yêu (Remix) - Hoàng Minh Hiệp

Anh thầm ước có em bên cạnh 
Mà sao em đành lòng lãng quên 
Bỏ rơi tình anh em bước theo người ta 
Em nào biết trái tim anh tàn phai.

Em giờ đã có ai kia bên cạnh 
Còn riêng anh nhớ em đợi chờ bóng em 
Bao ngày qua không có em kề bên 
Trái tim anh như lặng câm.

[ĐK:]
Dù thời gian cũng trôi qua thật mau 
Em giờ đã sánh bước bên người ta 
Còn lại mình anh và những nổi nhớ 
Những kỉ niệm bên nhau 
Nhưng thời gian không quay trở lại.

Một lần yêu em cho đến mãi mãi 
Không bao giờ xa em 
Cho dù em lãng quên tình anh.


|
