Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Quên Anh Bằng Cách Mới Ca Sĩ: Phạm Thanh Thảo

Từ lúc anh vội đi, lãng quên em để yêu một người
Tình yêu như đùa vui, em nào hay lòng người gian dối
Thề thốt trên khoé môi, rồi cũng như thế thôi
Đành xa em để đến bên ai tìm một cuộc vui.

Ngày tháng em lệ rơi, khóc bao đêm nhớ mong một người
Niềm đau đã dần vơi, em nhận ra mình không nên khóc
Phải quên anh bằng mọi cách, lúc trái tim anh giờ đã mất
Nhớ làm chi, khóc làm chi cho người vô tình.

Hạnh phúc đã quá xa vời, vì anh đi sẽ không quay lại
Chỉ còn em ở đây từng đêm ngồi đếm sao
1, 2, 3 ngôi sao trên cao, em sẽ đếm cho đến khi nào
Trái tim em có thể quên được anh.

Phải cố phải cố quên người, dù cho em vẫn yêu anh nhiều
Bởi vì anh giờ đây cùng ai thật ấm êm
Nhiều đêm khuya trong mưa cô đơn em đếm tiếng mưa rớt vô tận
Welcome to ***
Đếm để không còn thời gian nhớ anh.

1 ngôi sao, 2 ngôi sao, 3 ngôi sao,
Anh biết không, đêm nào em cũng nhìn lên bầu trời và đếm những ánh sao
                        
                    |
