Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Như Chưa Từng Yêu - Mắt Ngọc

Rồi em cũng buông tay, mỗi mệt 
Vì những nỗi muộn phiền trong em 
Vì anh cứ mang theo hững hờ
Dù em cố gắng lun yêu anh nhìu hơn.

Nhìu năm đến sua bao kím tìm
Giọt nước mắt rơi ngược vào tim 
Đường khuya bóng anh xa khuất dần
Còn em đứng bơ vơ giữa đêm anh ơi.

Bờ vai cứ run lên tái tê
Bàn tay em buốt lạnh trong gió 
Dù như thế em cũng sẽ không cần một bàn tay,
Không tình yêu.

Ngày mai có khi em sẽ bùn 
Ngày mai có khi lòng sẽ nhớ 
Dù như thế em cũng phải đi,
Trên con đường không, có anh.
                        
                    |
