Beat|

                        Bài hát: Quên Anh Là Điều Em Không Thể Beat - Lương Minh Trang

Cần thêm bao lâu để em quên đi niềm đau
Cần thêm bao lâu để em không phải cố giấu 
Cố giấu những kỉ niệm hôm qua, em vẫn ngỡ như chưa từng lìa xa 
Em ước rằng, trái tim anh vẫn gần em.

Ngày anh buông tay, chúng ta không còn là của nhau 
Niềm vui bao lâu, giờ đã thay bằng nước mắt 
Chỉ muốn ôm anh một lần cuối, ôm chặt với đôi bàn tay của em 
Dẫu biết rằng trái tim anh đã đổi thay. 

[ĐK:] 
Giờ em đang lừa dối cả chính bản thân của mình, rằng anh vẫn yêu em 
Giờ em đang dày xéo nổi nhớ, hằng sâu vết thương không lành 
Đừng bỏ 1 mình em nơi đây, sợ lắm lúc khi, tỉnh giấc em không còn anh 
Em rất sợ mỗi đêm e vẫn thầm nhớ.

Trả lại em buồn vui ngày xưa, lúc em chờ người dưới cơn mưa 
Trả lại em cả những nổi nhớ, dừng như mãi không phai mờ 
Tại sao em có thể vì anh có thể nhớ anh, mà chẳng thể quên được anh 
Hay bỡi vì trái tim em rất cần anh.
                        
                    |
