Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Em Đi - Hồng Ngọc

Lặng trong tiếng mưa rã rời
Em lang thang đi tìm lại cuộc tình đã tan vỡ
Tưởng như giấc mơ vẫn còn
Khi ta bên nhau ngỡ rằng là mãi mãi

Anh bây giờ đã khác xưa rất nhiều
Yêu đương không cho em trọn vẹn như ngày nào anh hứa
Anh bây giờ quá vô tâm hững hờ
Quay lưng ra đi khi tình mình còn đang say đắm

Đừng cố níu kéo xin anh buông đôi tay
Cũng vì anh đã vô tâm bỏ lại một mình em cô đơn
Với bóng tối đêm hoang mang lạnh lùng
Giờ tìm về lại với em làm chi nữa???

Quên em đi , anh hãy quên em đi
Để bình yên nơi con tim em một lần này thôi nhé!
Quên em đi , anh hãy quên em đi
Đừng tìm kiếm những giấc mơ đã phai màu.
                        
                    |
