Rap Việt|

                        Mel:
Con tim em giờ đang nhói đau, những chuyện đã sảy ra khiến em rất đau buồn uh oh...
Tình yêu của em rất mong manh,đã để lại cho em nỗi đau đã khắc xâu
Khóc,khóc anh đã đi xa rồi, tình yêu của em , anh đã đi về nơi rất xa
Đk : ngày anh đi, nước mắt em rơi suốt đêm dài
Em sẽ quên được anh với những kỷ niệm buồn ....cùng nhau
Ngày anh đi, như mặt trời thiếu đi ánh sang
Em sẽ cố quên đi tháng năm cũa đôi ta
Ver1: Em đâu có biết là anh đang đau vì anh đã cố gắng che đậy
Tâm tư nó đã thôi thúc anh phải quên em nên anh gượng dậy! Her!!
Mùa đông năm nay sao không ấm áp như lúc trước
Giờ này 2 đứa 2 phương thì anh chỉ biết gào thét trong đêm 2 tiếng là trái ngược.
Vùi lấp tấc cả để cho niềm vui kia làm chủ
Mọi thứ sẽ qua em hãy tưởng tượng tấc cả chỉ là một giấc ngủ.
2 ta không hợp nhau thì anh và em níu kéo chi thêm lâu
Nụ hôn ko còn đâu ngậm ngùi nếm lấy vị đắng trong men sầu.
Trong chuyện tình buồn thì ai cũng đều có lỗi
Quay lưng bước đi để cho con tim này vỡ đôi
Em à! Hãy tìm 1 hạnh phúc mới đi
Đừng có níu kéo thêm đau ràng buộc quá khứ mãi mãi cho đến ngày sau làm gì.
Tình yêu nó không muôn màu như 1 bức tranh mà ta từng mơ
Nó chỉ có nét chứ không có hồn thì có cất giấu trong tim làm gì hở.
Buông lơi cánh tay để ta vững bước đến ngày mai
Đặt dấu chấm kết đừng cho nỗi đau kia tồn tại
                        
                    |
