Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Những Gì Không Vui - Cảnh Minh

Anh chỉ biết trong im lặng khi thấy em vô tình
Xa lánh anh bao ngày qua 
Em đã trở nên khác rồi không giống như một người 
Mà bao năm qua anh từng biết đến.

Bao suy nghĩ trong anh giờ đang vỡ nát theo mây trời 
Anh chẳng biết phải làm sao
Anh cố nói ra một lời để kết thúc thêm nhẹ nhàng
Đừng như thế khiến anh thêm nhói lòng.

[ĐK:]
Đường em đi đầy nắng ấm đường anh đi đầy mưa gió
Chẳng có thể cho em làn hơi ấm 
Người yêu ơi bình yên nhé ở bên ai thật hạnh phúc 
Đừng làm cho ai phải đau thêm một lần.

Rồi ngày mai trời lại sáng và anh sẽ dần quên hết 
Với những gì không vui của quá khứ 
Đừng bận tâm về anh nữa dù anh không thể xóa hết 
Nhưng đối với anh quá khứ luôn tồn tại.
                        
                    |
