Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quen Với Cô Đơn - Lương Minh Trang

1. Đêm buông dần, lẻ loi giữa con phố không ánh đèn
Chỉ mình em cô đơn đi về
Cắn thật chặt bờ môi để giấu hết những nỗi buồn
Những nỗi buồn, em chẳng hề biết tên.

Đến bây giờ, hình như em cũng đã quen một mình
Cứ như vậy, dù không cần ai nữa
Có đôi lần, vài ba người hỏi thấy cô đơn không?
Em mỉm cười, nó thành một thói quen.

[ĐK:]
Phải tập quen khi những ký ức đó cứ ùa về trong đêm
Đôi lần quên, ngỡ anh vẫn kề bên
Rồi tự nhiên nước mắt cứ rớt xuống, đau buốt tận con tim
Em chỉ muốn đến nơi đâu thật xa.

Để lặng yên nghe tiếng sóng vỗ, để ngắm bình minh lên
Để được khóc, thả trôi vào con sóng
Chợt nhận ra em quá yếu đuối
Sao cứ phải tiếc nuối, để niềm vui dần tan theo tiếng cười.

2. Và bây giờ, em hình như đã quen một mình
Quen Với Cô Đơn lyrics on ***
Vậy rồi, thì không cần ai nữa
Vài ba người hỏi em có cô đơn không?
Mỉm cười, giờ cũng thành thói quen.

[Coda:]
Anh ơi, em đau, anh có thấu?
Bao năm bao yêu dấu, nay vỡ cắt sâu trong đầu
Tự nhiên nước mắt cứ rơi mãi
Hôm nay anh bên ai, em đau thắt bao đêm dài.

* Một mình em bước
Cả quảng đường dài phía trước
Em chỉ mong được hạnh phúc thôi mà.
                        
                    |
