Beat|

                        Tình yêu kia đến thật nhanh, rồi cũng ra đi thật nhanh.
Mới hôm qua ta vừa quen nhau,

Vậy mà hôm nay đã chia xa.
Tình yêu chúng ta cũng phôi phai 
bởi vì anh chỉ yêu trong giấc mơ hoang đường.

Ảo tưởng thôi người ơi trong giấc mơ không có thật 
chỉ là vui hay là đùa thoáng qua.

Vậy mà anh đã ngu ngơ chạy theo bóng đêm xa mờ. 
Giờ mới biết cũng đã quá muộn màng.

DK:
Nhiều lần bên nhau em hứa bên anh không rời xa 
nhưng đến hôm nay người buông những câu lạnh lùng

Àh thì ra người đã có có ai bên cạnh người 
thì cớ sao em lại làm anh yêu em như thế

Ah thì ra anh chỉ là niềm vui mỗi khi em buồn 
mỗi khi cô đơn thì mới nghĩ đến anh đây mà thôi.

Ngày hôm qua em giận hờn ai vu vơ 
nên mới * quen anh một ngày cho vui
                        
                    |
