Beat|

                        Bài hát: Quên Như Chưa Từng Yêu - Miu Lê

Rồi em cũng buông tay, mỏi, mệt 
Vì những nỗi muộn phiền ,trong em 
Vì anh cứ mang, theo hững hờ 
Dù em cố gắng luôn yêu anh, nhiều hơn. 

Niềm đau đớn phủ bằng, tiếng cười 
Giọt nước mắt rơi ngược ,vào tim 
Từ khi bóng anh xa khuất ,dần 
Còn em đứng bơ vơ giữa đêm lặng thầm. 

[ĐK:] 
Bờ vai cứ rung lên tái tê 
Bàn tay em buông lạnh trong gió 
Dù như thế em cũng sẽ không 
Cần một bàn tay không tình yêu. 


Ngày mai có khi em sẽ buồn 
Ngày mai có khi lòng sẽ nhớ 
Dù như thế em cũng phải đi 
Trên con đường không ,có anh
                        
                    |
