Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Một Người - Phương Vy

Nơi đây chưa có em một mình đơn côi
Tìm về ngày tháng em như lúc xưa ấu thơ
Và từng ngày chúng ta thật gần bên nhau .. giờ xa thật rồi

Anh quên đi tiếng yêu ngày xưa ta trao
Anh cho em những đêm lặng thầm ướt môi mềm
Và từng ngày chúng ta lại càng xa nhau .. giờ xa thật rồi

Tình yêu đó ( Tình yêu đó ) .. là gian dối ( là gian dối ) .. 
Khi anh cất bước theo ai ra đi thật xa
( Tình yêu đó ) .. là gian dối ( là gian dối ) .. 
Khi con tim em đã chết ......

Người yêu ơi vì sao nỡ quên tình em ?! Huuh..
Anh ra đi và không nói lên một lời .. 
Bỏ lại nơi đây em một mình ...
Chờ mong anh .. chờ trong giấc mơ từng đêm .. Uuuhh..
Tình yêu không còn khi đã quên một người ...
... Vì anh đã quên em rồi
                        
                    |
