Rock Việt|

                        Bài hát: Quên - MicroWave

Vẫn thấy em như còn đó, tiếng nói cười ngày nào
Quẩn quanh đâu đây hương tóc em , níu kéo điều gì còn lại
Xin hãy bước đi, ánh mắt nụ cười bờ môi
Xin, đừng về nữa , trong những giấc mơ , vì anh !!
Không , không còn yêu em gần bên em , không làm a đau như ngày nào
Anh, không còn nhớ em dù đôi môi , em làm anh đắm say ngày nào.

Những lá thư trao còn đó, chất chứa 1 thời mộng mơ
làm sao quên đi bóng dáng em, góc phố nơi ta hò hẹn
Xin, hãy bước đi , ánh mắt nụ cười bờ môi
Xin , đừng về nưuã, trong những giấc mơ, vì anh?
Không , không còn yêu em gần bên em, không làm a đau như ngày nào
Anh không còn nhớ em dù đôi môi em làm anh đắm say ngày nào, *** say ngày nào
Xin trao lại yêu thương ngày xưa , em làm anh quên ước mơ ngày nào , ước mơ ngày nào.
Anh thôi gọi tên em và mơ , không làm anh nhớ như ngày nào , nhớ như ngày nào

Lời hứa sẽ mãi trọn đời yêu thương lúc trước, đã quá xa ,hãy cố quên
Hạnh phúc lúc ấy giờ là cơn mơ vỡ nát làm sao xóa hết đi đi hình dung của em ngày nào !

Làm sao quên....
Không , không còn yêu em gần bên em , không làm anh đau như ngày nào, đau như ngày nào
Anh không còn nhớ em dù đôi môi ,em làm anh đắm say ngày nào , đắm say ngày nào.
Xin trao lại yêu thương ngày xưa , a bỏ quên giấc mơ ngày nao . 
Anh thôi gần bên em và mơ , không làm anh nhớ như ngày nào , nhớ như ngày nào....
                        
                    |
