Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên - Bùi Anh Tuấn, Minh Uyên

Kìm chặt thật sâu từng niềm đau 
Một phút nữa thôi nước mắt tuôn trào 
Từ ngày bình yên không về trong em và gió vẫn hát vô tình, 
Những ngày thật khác...

Định mệnh là khi mình gặp nhau 
Thế giới của anh chỉ có nỗi buồn 
Từng ngày bình yên anh giấu vào đôi mắt chỉ em nhìn thấy 
Và dù vẫn là với anh tình yêu thiết tha...

Quên em đi anh nhé! 
Đừng gọi tên em khi gió mưa.
Đừng để lòng kiếm tìm
Những giấc mơ mà em muốn giấu.

Mang yêu thương theo với
Để những dĩ vãng nhạt nhoà
Để anh dặn lòng sống với
Những ngày bình yên...
                        
                    |
