Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Đi Hết Đam Mê 
Ca sĩ: Bằng Kiều, Thủy Tiên

Hãy trả lại tình yêu năm nào 
Những nụ cười ánh mắt anh trao 
Thôi trả lại tình yêu ban đầu 
Quên đi hết đam mê 

Đêm tàn rơi hoang vắng tiêu điều 
Ai ngồi mong nhớ ai bên đời 
Thôi còn chi ấm êm một thời 
Bây giờ ôm đắng cay hoài mong 

Người xa đi bỏ tôi bơ vơ 
Ôm tim đau nhớ ai khôn nguôi 
Tình yêu ơi! Giờ xa khuất xa 
Giờ tim tôi sầu úa 

Thôi còn chi tiếc thương vơi đầy 
Ai còn mong nhớ ai trong đời 
Bao lời yêu dối gian hôm nào 
Thôi người ơi! Hãy mang đi thật xa 

Giờ mình tôi một đời chơi vơi 
Ôm trong tim dẫu anh phôi pha 
Còn gì khi tình yêu dối gian 
Cho tôi kiếp cô đơn 

Thôi quên đi, quên đi! 
Tình yêu dẫu hứa cho nhau ngày sau 
Chôn đi, chôn đi! 
Hết bao nhiêu kỷ niệm ngọt ngào đắng cay 

Đời vẫn thế, dẫu biết tiếc nuối 
Cũng không còn chi khi quay bước đi 
Thì thôi xóa hết, xóa hết những yêu thương 
Ta đành trọn đời lãng quên 

Hãy trả lại tình yêu năm nào 
Những nụ cười ánh mắt anh trao 
Thôi trả lại tình yêu ban đầu 
Quên đi hết đam mê...
                        
                    |
