Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Người Đã Quá Yêu - Khánh Phương

Đã quá xa vời con đường anh đi 
Giờ đây đã vắng bóng một người 
Mình anh bước anh bước trên cô đơn 
Từng giọt nước mắt anh bao ngày. 

Chỉ muốn nói yêu lắm yêu em yêu nhiều lắm 
Nhưng anh không thể giữ được hết tất cả yêu thương như ngày xưa 
Dấu biết em xa lắm xa em xa nhiều lắm xa anh trọn kiếp 
Bởi vì hai chúng ta không thuộc về nhau. 

[ĐK:] 
Anh muốn xoá đi hết tất cả kỷ niệm buồn trong anh 
Mặc dù em ơi anh đang chơi vơi giữa dòng đời 
Khi phải cứ một người đã quá xa vời 
Yêu thương trong con tim anh trở nên lạc lối. 

Anh muốn xoá hết tất cả bao hy vọng trong anh 
Mặc dù con tim anh đang trở nên rất rối bời 
Khi phải cố quên một người đã quá yêu rồi 
Nhưng em ơi anh không tìm ra lối..
                        
                    |
