Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Quên - Cao Thái Sơn

Bước thật chậm để quên một người
Đằng sau dĩ vãng chưa phai màu
Hãy nhìn về nơi phía xa chân trời
Để thấy ánh bình minh.

Nếu tình cờ anh với em gặp mặt
Nhìn nhau ta biết vui hay buồn
Nếu một ngày trông thấy anh trên đường
Nhìn anh em có cười không?

[ĐK:]
Em giờ ra sao? Rất vui hay đang buồn
Có khi nào trong phút giây em chợt nhớ đến anh
Anh thì vẫn thế, vẫn yêu em như ngày nào
Vẫn là người luôn dõi theo em mà thôi.
                        
                    |
