Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên - Lâm Anh

Giọt nắng tan con đường xa lạ
Vì chẳng thấy đâu hình bóng ấy
Nhường như con đây ngất ngay bờ môi của ai hao gầy
Những ngày tháng đông đầy yêu thương,
Giờ xa nghìn xa chừng mấy
Gọi tôi người có biết không hình dung xa tầm với,
Còn lại nỗi nhớ chơi vơi.

Dặn lòng rằng sẽ quên, quên tình yêu trao em bấy lâu,
Quên đi từng chiếc hôn với những gì giành trao đến nhau
Mà sao chẳng thể quên cứ ngân nga khúc hát dấu yêu
Để cứ tìm cứ mong trên con đường mình anh vẫn bước.

Vẫn biết trong giấc mơ rất xa vời
Được gần bên em đắm say chiếc hôn
Bỗng chợt tan giấc mộng tìm đau,
Tìm đâu lại cơn mơ.
                        
                    |
