Trữ Tình|

                        Em sao quên cây cầu dừa tuổi thơ ấu nô đùa 
Em sao quên cây cầu dừa từng sương 
Gió quanh mùa 
Cầu dừa hừng đông đưa chân anh ừa 
Cầu dừa hoàng hôn rong chơi em ừa 
Thân ái thừa sao dối lừa 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa 
Em sao quên cây cầu dừa rằm trong ánh trăng thề 
Em sao quên cây cầu dừa đuờng khuya ngõ nhau về 
Cầu dừa nằm im cho em qua đê 
Cầu dừa lặng thinh thuơng ai chân quê 
Câu uớc thề thôi não nề 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa 
À... à... oi... á... oi... À... à... oi... á... oi... 
Cầu dừa dãi nắng dầm mua 
Để anh di sớm về trưa một mình 
À... à... oi... á... oi... À... à... oi... á... oi... 
Một mình tội lắm ai ơi 
Để anh thui thủi với cây cầu dừa 
Em sao quên cây cầu dừa tuổi hoa buớm ban đầu 
Em sao quên cây cầu dừa dòng kênh nhỏ xanh màu 
Cầu dừa dìu chân em đi đêm thâu 
Cầu dừa chờ anh tin yêu in sầu 
Nay bóng cầu giang mắt sầu 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa
                        
                    |
