Trữ Tình|

                        Bài hát: Quên Cây Cầu Dừa - Ngọc Sơn

Em sao quên cây cầu dừa tuổi thơ ấu nô đùa 
Em sao quên cây cầu dừa từng sương gió quanh mùa 
Cầu dừa hừng đông mưa trơn anh đưa 
Cầu dừa hoàng hôn rong chơi em ưa 
Thân ái thừa sao dối lừa 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa. 

Em sao quên cây cầu dừa rằm treo ánh trăng thề 
Em sao quên cây cầu dừa đuờng khuya có nhau về 
Cầu dừa nằm im cho em qua đê 
Cầu dừa lặng thinh thuơng ai chân quê 
Câu uớc thề thôi não nề 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa. 

À... à... oi... á... oi... À... à... oi... á... oi...oi
Cầu dừa dãi nắng dầm mưa 
Để anh di sớm về trưa một mình 
À... à... oi... á... oi... À... à... oi... á... oi 
Một mình tội lắm ai hay 
Mặc anh thui thủi với cây cầu dừa. 

Em sao quên cây cầu dừa tuổi hoa buớm ban đầu 
Em sao quên cây cầu dừa dòng kênh nhỏ xanh màu 
Cầu dừa dìu chân em đi đêm thâu 
Cầu dừa chờ anh tin yêu in sâu 
Nay bóng cầu giăng mắt sầu 
Chim sáo bay nỡ quên cây cầu dừa
                        
                    |
