Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Nhau Đi - Lâm Vũ

Người yêu ơi hãy quên tình anh nhé
Khi lòng em đã trót yêu cùng ai rồi
Hãy cố quên đi người.

Thời gian ta có nhau còn đâu nữa
Nay thành dĩ vãng đứng yên lặng bên đời
Trong muôn nỗi xót xa.

Tình yêu đâu chỉ rung động trong phút giây
Dẫu ta mãi luôn đi tìm hôm nào
Chỉ thoáng qua ban đầu.

Đừng nên bối rối khi người thay đổi
Nơi tình yêu ấy ta không còn chung bước
Con tim chớ có ưu phiền.

Đành quay bước anh nào thay đổi,
Khi anh còn yêu còn nhớ
Lòng không trách không buồn không tiếc chi,
Khi tình không còn nữa.

Đời ai cũng từng yêu từng mơ mộng
Mà cuộc sống thì không là mơ
Buồn chi nữa tình yêu dỡ dang rồi
Good bye love, hãy quên tình ơi!.
                        
                    |
