Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Quên Được Đâu - Khánh Đơn 

Nhiều khi anh tươi cười ở những nơi đông người 
Để che đi niềm đau từ lâu anh chôn giấu 
Người ta hay vô tình đôi lần nhắc tên em 
Làm lòng anh nát tan vì em không còn thuộc về anh.

Ngày chia tay anh buồn cố giữ chân em lại 
Mà bên em giờ đây hình như còn ai đấy 
Phải chi khi yêu người yêu 1 chút cho vui 
Thì giờ đây nước mắt không rơi ngay cả khi anh cười.

[ĐK:]
Yêu là sao yêu là đau yêu là mang nỗi nhớ cồn cào 
Anh còn yêu còn nhớ em bởi vì anh còn yêu em 

Quên là sao quên được đâu em đã quên sao anh còn nhớ 
Phải làm gì để anh thôi mong chờ 
Đau là cảm giác khi yêu 1 người.
                        
                    |
