Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quên Đi Hạnh Phúc Ban Đầu - Như Loan

Về đi anh, em không thể yêu lần thứ hai.
Về đi anh, em đã bước qua một nỗi đau dài.
Về đi anh, yêu đương chúng ta chỉ thế thôi.
Về đi anh, em đã quên hết quên hết rồi!

Anh, rồi cũng như bao nhiêu người khác, yêu em bằng tình yêu gian dối.
Và anh, đã cho trái tim em vụn nát, ra đi mãi quên em thật rồi.
Giờ bỗng quay về làm trái tim quặn đau.
Chỉ thấy ê chề lặng đứng không nhìn nhau.
Giờ nói thêm gì mình đã mãi biệt li.
Tình ta nay chẳng còn gì.

Về đi anh, em không thể yêu lần thứ hai.
Về đi anh, em đã bước qua một nỗi đau dài.
Về đi anh, yêu đương chúng ta chỉ thế thôi.
Về đi anh, em đã quên hết quên hết rồi.
Đành chia tay, quên đi những đêm dài khát khao.
Đành chia tay, quên đi ái ân nồng cháy hôm nào.
Đành chia tay, quên đi dối gian người đã trao.
Đành chia tay, quên đi giấc mơ hạnh phúc ban đầu.
                        
                    |
