Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Quên Người Đã Quá Yêu (DJ A.V Remix) - Hà Duy Thái

Đã Quá xa vời con đường anh đi giờ đây đã vắng bóng một người
Mình anh bước anh bước trên cô đơn từng giọt nước mắt anh rơi bao ngày
Chỉ muốn nói yêu lắm yêu em yêu nhiều lắm nhưng anh không thể giữ được hết tất cả yêu thương như ngày xưa!! Dấu biết em xa lắm xa em xa nhiều lắm xa anh trọn kiếp bời vì hai chúng ta không thuộc về nhau !!
ĐK: anh muốn xóa đi hết tất cả kỉ niêm buồn trong anh Mặc Dù em ơi anh đang chơi vơi giữa dòng đời Vì cứ nhớ mãi một người đã quá xa vời yêu thêm cho con tim anh trở nên lạc lối!

Anh muốn xóa hết tất cả bao hy vọng trong anh Mặc con tim anh đang trở nên rất rối bời vì phải cố quên một người đã quá yêu rồi Nhưng em ơi anh không tim ra lối!!
                        
                    |
