Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Quy Y Phật - Trần Duy Hưng

Cuộc đời con lênh đênh trong cơn sóng xô vô thường, để buồn đau hận thù vây kín. 
Từng ngày qua trôi lăn đi trong những cơn mê dài, mỏi mòn tài sắc lợi danh. 
Một ngày kia trong tim vang lên tiếng kinh nhiệm mầu, tràn yêu thương sáng soi hồn con. 
Dưới thềm Phật đài con quỳ cung kính, trong lòng trào dâng lời hát
Người là ánh ban mai cho thế gian. 
Người là nguồn hạnh phúc để cho chúng con đắm trong tình thương chứa chan. 

[Điệp khúc1]
Ngọn lửa trái tim bừng cháy lên, thành ngàn vì sao chiếu sáng ngời, cuộc đời từ nay có chân lý Người, nâng cánh khung trời ước mơ. 
Hòa tiếng ca cùng cất lên, Phật là vầng dương chiếu sáng ngời, một ngày ấm áp đến trong cõi đời, đưa chúng sinh bước qua những khổ đau. 

Trọn đời con quy y Như Lai đấng Cha trọn lành, bậc Đạo Sư trời người ba cõi. 
Và thầm mong sao cho vô biên chúng sinh trên đời, tầm cầu giải thoát độ sinh. 
Trọn đời con quy y Như Lai pháp âm nhiệm mầu, đường ánh sáng thoát qua khổ đau. 
Với Chư Tăng trọn đời cúng dường cung kính, noi hạnh lành và tâm Bồ Tát. 
Trào dâng tiếng hoan ca trong trái tim. 
Trào dâng niềm tôn kính xin Thế Tôn chứng minh lời con phát tâm. 

[Điệp khúc 2:] 
Trọn trái tim này kính dâng cuộc đời con đến Thế Tôn, nguyện làm ngọn đuốc thắp chân lý Người cho khắp nhân loại chúng sinh. 
Vì thế gian còn khổ đau và hận thù đang cháy ngút ngàn, nguyện cùng chung sức xiển dương Pháp mầu trong mát rượi tắt bao nỗi lầm than. 

[Cao trào:] 
Cho dù cuộc đời tối tăm mịt mùng, lời Phật sẽ thắp sáng con đi trên đường, lướt qua chông gai, lướt qua bão bùng đến bình yên. 
Cho dù ngàn trùng hiểm nguy hãi hung, vây phủ như mây giăng kín trời, niềm tin con nơi Đức Phật vẫn tựa như Thái Sơn 

[Điệp khúc 1]
[Điệp khúc 2] 
[Điệp khúc 1]
                        
                    |
