Cách Mạng|

                        Bài hát : Quyết Giữ Biển Trời Bình Yên - V.A

Quyết giữ biển trời bình yên . Nhạc và lời : Trúc Lam . Phối khí : Trúc Lam
Tốp ca nam Đoàn ca múa QK5 thể hiên .

Ầm ầm biển Đông cuộn sóng , mây đen phương Bắc tràn về .
Giặc thù xâm lăng bờ cõi , đạp lên lương tri loài người .
Bốn ngàn năm lịch sử liệt oanh tạc ghi chiến công muôn đời .
Tiếng thét sát Thát vọng vang trời Nam kiêu hùng .
Hàng triệu con tim Việt Nam sục sôi .
Đồng lòng hy sinh gimf giữ bờ cõi .
Lời Bác còn ghi : vì độc lập tự do .
Đây Trường Sa , Hoàng Sa là máu thịt .
Biển trời non sông của ta .
Việt Nam dòng máu Lạc Hồng .
Dang vòng tay cùng bạn bè năm châu ,
Người Việt Nam yêu hòa bình .
Cùng tiếng nói của công lý
Ta quyết giữ biển trời bình yên .
                        
                    |
