Cách Mạng|

                        Bài Hát: Quyết Giữ Biển Đảo Quê Hương - Tống Gia Vỹ

Vừa nghe được tin biển đảo Việt Nam yêu dấu
Trước những xâm lăng gian quân phương xa muốn chia cách rời
Từ ngày nêu than khi chiến tranh biển đảo quê hương không ngủ yên
Quặn lòng cơn đau dân nước Nam dõi theo mỗi ngày.

Từ bao đời nay tự hào Việt Nam ta đó
Vẫn bước hiên ngang qua bao phong ba ông cha chúng ta kiên cường
Một lòng tin yêu luôn sắc son, một dòng máu nóng yêu nước non
Một lòng bên nhau ta sát vai giữ trọn bờ cõi Việt Nam.

Hoàng Sa, Trường Sa sẽ mãi mãi là của chúng ta
Dù phải hi sinh nhưng ta quyết giữ biển đảo quê hương
Từ nghìn năm nay đã chiến thắng lũ giặc ngoại xâm
Là người Việt Nam ta xin ngã xuống vì biển đảo quê hương.

Hoàng Sa, Trường Sa sẽ mãi mãi là của chúng ta
Dù phải hi sinh nhưng ta quyết giữ biển đảo quê hương
Bạn và tôi đây hãy xứng đáng là người Việt Nam
Một lòng bên nhau ta giữ trọn bờ cõi Việt Nam.
                        
                    |
