Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Quyến Rũ - Vũ Quốc Việt

Này gió chớ có cuốn tung tà áo em
Này nắng chớ có chói chang màu da em
Sợ lỡ gió cũng giống tôi, rồi đam mê nàng
Sợ lỡ nắng cũng giống tôi sẽ mệt nhoài

Này xuân qua đây, đừng nên ước ao
Và mưa khẽ thôi... chớ rơi trên bờ môi em
Đừng trêu em tôi, cũng ko nên trộm nhìn
Sợ lỡ có lúc giống tôi khổ vì yêu...

Quyến rũ, quyến rũ ơi!
Anh thương em thương em, thương em thương em dù ngày nắng.

Quyến rũ, quyến rũ ơi!
Anh thương em thương em, thương em thương em dù ngày mưa.

Quyến rũ, quyến rũ ơi!
Ta yêu nhau yêu nhau, yêu nhau yêu nhau, tình dài lâu.

Quyến rũ, quyến rũ ơi!

Đôi khi vụng dại đôi khi ghen giận 
cũng vì yêu
Quyến rũ quyến rũ ơi
                        
                    |
