Không Lời|

                        Bài hát: Quỳnh Hương - Văn Vượng

Ta mang cho em một đoá quỳnh
Quỳnh thơm hay môi em thơm 
Em mang cho ta một chút tình
Miệng cười khúc khích trên lưng.

Đêm, này đêm buồn bã với những môi hôn 
Trong vườn trăng vừa khép những đoá mong manh.

Ta mang cho em một chút tình
Vì ta như sông lênh đênh
Môi em cho ta một cánh hồng
Lụa là phút ấy chưa quên.

Thôi chào em về giữa phố xá thênh thang
Không gì vui thì hãy gắng nhớ đôi lần.
                        
                    |
