Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ra Đứng Cổng Làng - Thanh Hiếu

Chiều qua ra à đứng i, ta à lý lý như cổng làng, ta lý lý như cổng làng ì.
Trông í sang phú lý tình là sang quan họ chứ lòng càng
Lòng càng tả ly lý như ngẩn ngơ, chứ lòng càng tả lý lý như ngẩn ngơ.
Quản bao tháng đợi, tả lý lý như năm chờ, ta à lý lý như năm chờ.
Nỗi í riêng phú lý tình riêng biết ngỏ chứ bây giờ.
Tả lý lý như cùng ai, chứ bây à giờ tả lý lý như cùng ai.
Trông mây, trông ì gió ta ả lý lý như trông trời, ta à lý lý như trông trời.
Đứng í trông phú lý tình là sao chẳng thấy i, thấy à người.
Tả lý lý như bước sang, chứ thấy à người tả lý lý như bước sang.
                        
                    |
