Trữ Tình|

                        Bài hát: Ra Khơi Cùng Đức Kito - V.A

Nào anh em ta ơi mau giăng buồm ra khơi 
Thuyền ta lướt lướt lướt qua ngàn sóng to 
Nào có gì lo Đức Kitô đang cùng ta 
Cùng ta lướt qua, qua muôn ngàn muôn ngàn sóng gió. 
Bạn ơi mau ra khơi đem tin mừng muôn nơi 
Cùng chia sớt với hết bao người bốn phương 
Phủ lắp tình thương, trái tim ai đang sầu vương 
Đại dương bốn phương có Đức Kitô là đường. 
ĐK: 
Nào anh em ơi mau ra khơi cùng Đức Kitô 
Làm cho muôn dân luôn tin yêu vào một Thiên Chúa 
Cùng nhau ra khơi mang yêu thương về khắp muôn nơi 
Và luôn hăng say ta chung tay xây dựng nước trời.
                        
                    |
