Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ra Khơi Cùng Đức Kito - Uyên Nguyên

Anh em ơi ta cùng nhau ra khơi
Ta ra khơi đi về muôn nơi
Cho muôn nơi bao niềm vui không ngơi
Ta không ngơi đem tình yêu ra khơi
Ta ra khơi dù bao chơi vơi
Bao chơi vơi không làm ta buông lơi
Anh em ơi xin đừng lo chơi vơi
Mau ra khơi ta cùng mau ra khơi với Đức KiTô.


Nào anh em ta ơi mau căng buồm ra khơi
Thuyền ta lướt lướt lướt qua ngàn sóng to
Nào có gì lo Đức Kitô đang cùng ta
Cùng ta lướt qua, qua muôn ngàn, muôn ngàn sóng gió.
Bạn ơi! mau ra khơi đem tin mừng muôn nơi
Cùng chia sớt với hết bao người bốn phương
Phủ lấp tình thương trái tim ai đang sầu vương
Đại dương bốn phương có Đức Kitô là đường.

Nào anh em ơi, mau ra khơi cùng Đức Kitô
Làm cho muôn dân luôn tin yêu con Một Thiên Chúa.
Cùng nhau ra khơi mang yêu thương về khắp muôn nơi.
Và luôn hăng say ta chung tay xây dựng Nước Trời
                        
                    |
