Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Radio Buồn - Tommy Ngô, Lynda Trang Đài

Đêm qua tôi nghe trên radio
Âm vang xa xôi có ai tìm ai
Ô radio âm thanh rất vui 
Nhưng bỗng có lúc thấy sao rất buồn.

Đêm qua tôi nghe ai đang nhớ ai
Đêm nay tôi nghe gió mưa ngày mai
Cho tôi hôn ai qua radio
Sóng ngắn sẽ mãi khóc thương sóng dài.

Bên kia không gian đêm đêm rất vui
Nơi đây sao nghe vắng tạnh ngoại ô
Tôi mơ đêm qua nghe tiếng hát ai
Bỗng thấy nước mắt rớt theo đêm dài.

Đêm qua tôi nghe trên radio
Âm vang xa xôi có ai và tôi
Ô radio âm thanh rất vui
Nhưng vẫn có lúc thấy sao rất buồn.
                        
                    |
