Nhạc Nhật|

                        Bài hát: Rally Go Round - Lisa

もう散々ぐるぐるしたじゃない? やるときやらなきゃ!
Mou sanzan guruguru shita janai? Yaru toki yaranakya!
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ!?
Imamade no dainamikku datte dainashi dayo!?

精いっぱい純情かさねて ほらほら チェックメイト!
Seiippai junjou kasanete hora hora chekkumeito!
...って言うところで キミは一歩踏んで 百歩下がる
...tte iu tokoro de kimi wa ippo funde hyappo sagaru
素晴らしいコトバを授けよう。 (can’t guess the winners)
Subarashii kotoba o sadzukeyou. (can’t guess the winners)
“その目をしたキミに不可能などはない!” (say never give up)
“sono me o shita kimi ni fukanou nado wa nai!” (say never give up)

カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
Karafuru booru geemu wa honjitsu mo haranbanjou
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
Tenshi no yumi futeki no emi arashi ga hajimaru

流星回転 ルーレット rally go round (you are the player)
Ryuusei kaiten ruuretto rally go round (you are the player)
ハート形の矢印で貫こう (you’re my love)
Haatogata no yajirushi de tsuranukou (you’re my love)
いま最強最大loveを込めた手のひらで
Ima saikyou saidai love o kometa tenohira de
背中叩くから ありったけかっとばせ! (don’t miss your big chance!)
Senaka tataku kara arittake kattobase! (don’t miss your big chance!)

諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
Shokun no kakugo ni miau yoi shirase matteru
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
Shinkiroku to shinpakusuu norikoe misetemite yo
...ってば ちゃんと聞いてんの?
...tteba chotto kiitenno?

アンラッキー何回ひいても ヤル気で満ちてりゃ
Anrakkii nankai hiitemo yaruki de michiterya
ちょっとくらいのコースアウトなんか宝石だよ
Chotto kurai no koosuauto nanka houseki dayo

「もう限界、あーもう、くじけたい」とかとか 同感だけど
‘mou genkai, aa mou, kujiketai” tokatoka doukan dakedo
昨日のピンチは 今日のジャンプ台で 100歩跳べる
Kinou no pinchi wa kyou no janpudai de hyappo toberu
時にはキミも思うだろう (can’t guess the winners)
Toki niwa kimi mo omoudarou (can’t guess the winners)
“繰り返しの日々に終わりはあるのかい?” (say never give up)
“kurikaeshi no hibi ni owari wa aru no kai?” (say never give up)

それでも信じ続けた がんばるキミにちゃんと
Soredemo shinjitsudzuketa ganbaru kimi ni chanto
今は知らない 予測できない イイコトが待ってる
Ima wa shiranai yokan dekinai ii koto ga matteru

天秤逆転 スマイリー・トラブルメイカー (you are the player)
Tenbin gyakuten sumarii toraburumeikaa (you are the player)
にらみ合ってた 昔のライバル 巻き込もう (you’re my love)
Niramiatteta ukashi no raibaru makikomou (you’re my love)
ほら全力疾走 love 射止める キミのコト
Hora zenryoku shissou love itomeru kimi no koto
いつも視てるから 目撃証言は お任せあれ
Itsumo miteru kara mokugekishougen wa omakase are

Go! Go! Go for it! Go fight win! Let’s g0!
Get! Get! Get ready? Ah yeah!!

Da-da-da ダイスはすでに振られたよ
Da-da-da daisu wa sude ni furareta yo
進み出したら待ったナシ
Susumidashitara matta nashi
キミは慎重!! その性格じゃ
Kimi wa shinchou!! Sono seikaku ja
鬼が出るか蛇が出るか
Oni ga deru ka hebi ga deru ka
Da-da-da ダッシュすれば勝利じゃない?
Da-da-da dasshu sureba shouri janai?
手の鳴る方へ かもんかもんかもんかもん!!
Te no naru you e kamon kamon kamon kamon!!
結果がなんだって キミ次第で ほら 最高のアドベンチャー
Kekka ga nandatte kimi shidai de hora saikou no adobenchaa
(まだまだ行くよ~)
(mada mada iku yo~)

想像通りに全然いかなくて
Souzou doori ni zenzen ikanakute
呆然とするほどゴールが遠く見えても
Bouzen to suru hodo gooru ga tooku mietemo
楽しんだ者勝ちのゲームなんだ
Tanoshinda monogachi no geemu nanda
いつも飛び出したそうにしてるキミの番
Itsumo tobidashita sou ni shiteru kimi no ban

流星回転 ルーレット rally go round (you are the player)
Ryuusei kaiten ruuretto rally go round (you are the player)
ハート形の矢印で貫こう (you’re my love)
Haatogata no yajirushi de tsuranukou (you’re my love)
いま最強最大loveを込めた手のひらで
Ima saikyou saidai love o kometa tenohira de
背中叩くから ありったけかっとばせ! (don’t miss your big chance!)
Senaka tataku kara arittake kattobase! (don’t miss your big chance!)

諸君が笑顔で語る良い知らせ 待ってる
Shokun ga egao de kataru yoi shirase matteru
未体験の達成感 目指してるキミでいてよ
Mitaiken no tasseikan mezashiteru kimi de ite yo
ほらチャンスだ ドリーマー!
Hora chansu da doriimaa!

|
