Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ngựa Và Rắn - Nhật Anh

Hiiiiiiiii hí hí
Ngựa là em đây hiííí..i Bác rắn xa dần rồi Bác rắn xong việc rồi 
Bác rắn xa dần bỏ rơi thằng em giữa nỗi lo...(vãi cả lo,vãi vãi cả lo) 
Bác rắn xa dần rồi bác sắp đi thật rồi bác rắn đi rồi chưa kịp thông phát tất niên

Cút ra! *** con ngựa
Chưa bàn giao 
Anh vừa ra đi nặng thôi! đã hết năm đâu sao anh lại còn *** trốn ra
anh bực mình, ức chế vãi bực mình!

Năm vừa qua, bao nhiêu chuyện kinh thiên động đất....
Bù đầu lập danh sách, xong bàn dao với chú em!

Cho anh em nghe chuyện HOT!
Trong năm qua nao Tỵ Ca Ca

Em có biết Bà Tưng - không mặc chip và Quần Sịp Vàng không em?

Làm gì anh!

Còn vụ cưa gái éo ăn theo đòi quà! Nghe chưa?
Thanh niên cầm trăm nghìn đồng gái cảm động! Nghe chưa?

Toàn vụ gì nhăm nhét chưa nghe bao giờ?

Bố thằng điên! Sống trên rừng hay mơ?

Vì em sống hơi xa nơi này!

ỐI giời ơi! thế ông ngồi nghe đi!
Thằng em thích du lịch không? cho thằng em du lịch sống cùng Cát Tường!~~~~
Không thì đi Đồng Nai hôi bia cùng anh về uống chơi! 
Rồi hai đứa uống bia trong tù...!

Ơhh..... hay
Kìa anh Rắn cứ trêu em hoài!
Còn showbiz năm nay như nào?
Còn tin Sốc cho em nghe nào?

Nhớ vụ bạn Bi, giữa đường người đi, trao cho An hai mươi quai cộng thêm quạt xong phi.
Quai xong nhau, Đôi bên lườm nhau liền xa nhau.
Rồi cầm tay, chia tay rồi lại đến bên nhau.

Hú ú ù

Chia tay nhau thật rồi.

Hú ù ù

Lại trở về bên nhau, xa rồi, yêu nhau tiếp rồi, chia rồi giờ không biết yêu hay hận thù.
Suýt thì quên bố con nhà Kim Tan...~~~ 
Cướp bao nhiêu linh hồn... Hết bộ phim cũng may là đi luôn rồi
Lại còn chú Ti và Bi, cứ đồng thanh hát bài hát thế éo nào
Em Phương Trinh, Bà Tưng khoe thân bị cấm đi diễn luôn!
Ngọc Trinh vẫn nude như năm Rồng...

Vãi cả kinh! thế cơ à anh ơi?~~

Vẫn y như năm Rồng

Vãi cả Rồng, thế có lộn không anh?

Ngành y tế kinh cực luôn, nhưng giờ thôi anh không định nói nhiều, vác-xin như độc anh, Ngàn người xét nghiệm giống nhau... Nhìn chung lắm khêu khê em ak!

Êh... y... ê... y .... yế... ê

Một năm tới cũng căng em ak!

Êh... y... ê... y .... yế... ê

Thì thôi, thì em cố lên!

Êh... y... ê... y .... yế... ê

Anh tóm tắt sơ sơ thôi mà!

Êh... y... ê... y .... yế... ê

Bác Rắn xa dần... rồi bác Rắn xong việc... rồi bác Rắn xa dần bỏ rơi thằng em giữa đống phân
Rất nhiều giun, rất, rất nhiều giun
Bác Rắn xa dần... rồi bác Rắn đi thật rồi... Bác Rắn đi rồi, thôi thì em cứ cố thôi!

CỐ LÊN EM! HAPPY NEW YEAR!~~~
                        
                    |
