Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rằng Thì Là - Don Hồ

Xin hỏi cuộc đời làm sao để vui
Hỏi niềm vui thì niềm vui chỉ mỉm cười
Lại hỏi nụ cười thì nụ cười bỗng vỡ
Nụ buồn nơi này ngay bỏ quên cho ai.

Xin hỏi người già nỗi buồn ở đâu ra
Hỏi tình duyên thì tình duyên chưa trả lời
Rồi hỏi mẹ hiền ngày ngày nấu bếp
Mẹ cười xoa đầu mẹ hát ru con
Rằng thì là, rằng thì là.

Rằng thì là gió cuốn mây bay
Rằng thì là nước lũ xoay xoay cuộc đời
Rằng thì là trái đất quay quay
Nên kiếp sống loay hoay.
                        
                    |
