Nhạc Trẻ|

                        Nghe bình minh vừa đến tiếng chim rộn ràng
Nắng trải qua đường phố nắng dịu dàng
Tuổi 18, với ước mơ dâng tràn.

Nghe bài hát rộn rã phía bên hiên nhà
Ôi lời ca bừng sáng những yêu thương
Tuổi 18, với khát khao rạng rỡ.

Mỗi sáng mỗi tối theo đàn cò trắng bay, thêm tự tin tươi mới
Cuộc đời thật đẹp theo từng bước, chân của chính tôi.

[ĐK:]
Tuổi 18 bắt đầu từ da trắng hồng
Một làn da trắng hồng tự tin em cùng bước
Tuổi 18 bắt đầu tình yêu sáng ngời
Rạng ngời da trắng hồng bừng lên bao mơ ước.......
                        
                    |
