Trữ Tình|

                        Bài hát: Rạng Đông Trên Quê Hương Việt Nam - Hạnh Nguyên
Sáng tác: Phạm Thế Mỹ 

Trên đồi núi anh đi qua, hoa mai nở trong rừng già 
Trên đường về quê hương ta, tiếng sáo vang bên làng xa a... 
Bóng cây nêu đầu đình thuở xa xôi, với bước chân đi về tuổi thơ vui 
Quê hương ơi hãy hát vang lên lời chúc Tổ Quốc đẹp giàu 
Cho bao nhiêu nước mắt yêu thương nhỏ xuống thành suối ngọt ngào 

Trên đò mây anh đi qua, con sông nhỏ trôi hiền hòa 
Trong vườn cà đang ra hoa, cánh bướm xuân múa mừng ta a... 
Tiếng ru trưa theo ngọn cỏ đong đưa, hỡi cô em láng giềng thuở xa xưa 
Đây nhang thơm với nến yêu thương hãy thắp từng nấm mộ sầu 
Cho mai đây ta hát reo vui mừng sống lại những ngày đầu 

[ĐK:] 
Chờ rạng đông đêm dài Việt Nam 
Chờ bình minh trong hồn rực sáng 
Chim chóc về nở muôn đóa hoa 
Đồng lúa chín mừng anh em 
Mừng đất nước qua rồi đêm đen 

Trên đồng lúa anh đi qua, bóng trâu xanh vui ngoài đồng 
Trên đường phố anh đi qua, có áo mới tươi bên đời ta a... 
Nắng mới trên con tàu biển thênh thang, tiếng máy reo trên đầu người khai hoang 
Hôm nay ta đã thấy yêu thương vùa thức dậy với tình người 
Hôm nay ta đã thấy quê hương đổ nát rực sáng mặt trời
                        
                    |
