Trữ Tình|

                        Bài hát: Rạng Đông Trên Quê Hương Việt Nam
Ca sĩ: Giang Tử
Trên đồi núi anh đi qua, hoa mai nở trong rừng già. 
Trên đường về quê hương ta, tiếng sáo vang bên làng xa..aa..a.... 
Bóng cây nêu đầu đình thuở xa xôi, với bước chân đi về tuổi thơ vui, 
quê hương ơi hãy hát vang lên lời chúc tổ quốc đẹp giàu, 
cho bao nhiêu nước mắt yêu thương nhỏ xuống thành suối ngọt ngào. 
Trên đò máy anh đi qua con sông nhỏ trôi hiền hoà, 
trong vườn cà đang ra hoa,
cánh bướm xuân múa mừng ta.....ah..... 
Tiếng ru trưa kéo ngọn gió đong đưa, 
hỡi cô em láng giềng thủa xa xưa, 
đây nhang thơm với nến yêu thương hãy thắp từng nấm mồ sầu, 
cho mai đây ta hát reo vui mừng sống lại những ngày đầu... 
Chờ rạng đông đêm dài Việt Nam, 
chờ bình minh tâm hồn rực sáng, 
chim trắng về nở muôn cánh hoa, 
mừng lúa chín mừng anh em, 
mừng đất nước qua rồi đêm đen. 
Trên đồng lúa anh đi qua bóng trâu xanh vui ngoài đồng, 
trên đường phố anh đi qua có áo mới tươi bên đời taa.....ha..... 
Nắng mới trên con tàu biển thênh thang, 
tiếng máy reo trên đồi núi khai hoang,
hôm nay ta đã thấy yêu thương vừa thức dậy với tình người, 
hôm nay ta đã thấy quê hương đổ nát bừng sáng mặt trời.
                        
                    |
