Beat|

                        Bài hát: Rằng Em Mãi Ở Bên - Bích Phương

Ngày gặp anh người quen đã lâu
Phải lòng nhau ngay từ giây phút đầu
Bầu trời cao với ngàn muôn ánh sao
Vì sao lung linh có phải anh

Khi bên anh em nghe thấy tiếng trái tim cất lời
Thấy những ấm áp chiếu sáng dù mưa vẫn rơi
Đêm bao đêm bao đêm em đang mơ thấy người
Mắt cười nói lời yêu, cầm tay em đi...

Chorus: 
Anh đưa em đến nơi, xa xôi tận cuối trời
Đem mây theo gió bay tháng ngày đâu hay
Trong đêm tối tăm, tay anh vẫn nắm chặt em.

Gian nan vẫn chờ, nên anh đừng hững hờ
Bên em những giờ đã là mộng mơ
Dẫu có khó khăn, nhưng anh hãy nhớ rằng
Em... rằng em... mãi ở bên.
                        
                    |
