Cách Mạng|

                        Bài Hát: Rặng Trâm Bầu - Thanh Huyền

Cho em hỏi rằng có ở nơi đâu? 
Bát ngát xa trông những rặng trâm bầu 
Rặng trâm bầu như nơi quê hương em yêu dấu.

Uống nước nước dòng sông cây xanh thắm một màu 
Uống nước nước dòng sông cây xanh thắm một màu.

Mênh mang biển rộng gió lộng từ nơi đâu 
Gió mát xa đưa những rặng trâm bầu 
Rặng trâm bầu hôm xưa cây che sương che nắng.

Rung rinh lá ngụy trang tươi xanh giữ vẹn màu 
Rung rinh lá ngụy trang tươi xanh giữ vẹn màu.

Ơ mưa nắng dãi dầu thêm trăm quý ngàn yêu ơ trâm bầu 
Cây trâm bầu ơ cây cắm sâu vào lòng đất 
Hờ.. ơ .. ôm ấp bờ kênh dài sóng dội mà cây vẫn hát 
Như khắp dân làng mình bám chặt quê hương.

Tổ quốc ớ ờ yêu thương, 
đất mẹ thơm hương sáng đẹp muôn phương 
Rạng rỡ ơ ờ tấm gương luyện lên ý chí ngoan cường ờ ơ.
                        
                    |
