Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Rạng Ngời Nước Nam - Đan Trường

1000 năm, hồn thiêng sông núi.
1000 năm, mang lấy dòng máu oai hùng.
1000 năm, bao lớp người vẫn kiên cường.
Đây nước Năm tôi, nghìn năm Thăng Long rạng ngời...

Hồn Việt ơi! Nghìn năm văn hiến !
Lòng trào dâng giọt máu nòi rống tiên rồng
Lời sông núi, ôm ấp con cháu bên lòng.
2 tiếng quê hương, sục sôi từng lớp trai hùng...

ĐK:
Con yêu thiết tha giống nòi Việt Nam,
Và con yêu thiết tha đất mẹ Việt Nam.
Nghìn năm văn hiến thêm tự hào
Sử sách luôn thăm tươi máu đào..
Non sông Nam quốc trị vì,
ĐỊnh phân nơi thiên thứ
Mãi nghìn đời rạng ngời nước Nam...!
                        
                    |
