Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rất Khó Để Quay Trở Lại - Lê Trọng Hiếu

Rồi một ngày chuyện tình ta hôm trước 
Đã không còn xanh như lúc em bên anh 
Rồi một người vội về nơi xa ấy 
Bỏ quên tình ta đang chết trong âm thầm. 

Anh yêu em trao trọn hết con tim 
Và ngàn mơ ước nhỏ nhoi mong bên em suốt đời 
Nhưng khi em xa từng ngày vẫn bên anh 
Là ngàn cơn đau cho anh thêm đắng cay. 

[ĐK]: 
Biết rất khó để trở về nơi chúng ta 
Từng trao yêu thương với ước thề 
Biết rất khó để ngàn giọt nước mắt kia 
Đừng rơi khi ta rời xa. 

Vẫn biết sẽ chỉ là ngàn mơ ước thôi 
Mà sao trong tim anh vẫn đợi? 
Đến khi em về đây cho anh hết muộn phiền 
Dù là trong mơ mà thôi anh vẫn đợi.

|
