Trữ Tình|

                        Bài hát: Rất Huế - Tố Nga

Giữ chút gì rất Huế đi em
Nét duyên là trời đất giao hoà
Dẫu xa một mai anh gặp lại
Vẫn được nhìn em say lá hoa.

Giữ chút gì rất Huế hiền ngoan
Xin em chớ cắt mái tóc thề
Để cho gió thổi bay xuôi tóc
Và mùa đông ấm đôi vai gầy.

Giữ chút gì rất Huế trang đài
Nón nghiêng, bóng nắng dáng thơ ngây
Gặp anh nón hỡi đừng nghiêng xuống
Cho anh trông mắt ngọc mày ngài

Giữ chút gì rất Huế mặn mà
Dạ thưa ngọn lịm ai mê say
Em đi gót nhẹ xanh hồn cỏ
Và hơi thở mềm sương khói bay.

Giữ chút gì rất Huế đi em
Cánh thơ, áo trắng chắp hai tà
Để vạt lụa bay trên đường chiều
Ngỡ mình lạc chân trong cõi mơ.

Dẫu em rất Huế từ bao giờ
Đừng để lòng em như cung điện
Đừng cho anh suốt đời đứng đợi
Trước Cấm Thành gọi mãi chẳng ai thưa.
                        
                    |
