Trữ Tình|

                        Bài hát: Rau Cải Trời 
Ca sĩ: Sơn Hạ

Đã lâu lắm rồi, từ ngày xa cách miền quê
Không về thăm ngoại, ngoại tôi một sớm một chiều
Mắt xanh đã nhoà, ngoại già tóc trắng pha sương
Nhớ ai ngoại buồn, ngoại buồn ngoại nhớ thằng hai.

Nay con trở về, miền quê thăm lại ngoại xưa
Hàng dừa lưa thưa, ấu thơ ngày xưa vẫn còn
Gió lay bông tràm, mái tranh nghèo, vách lá lêu xêu
Cơm mưa ban chiều, ngoại tôi giờ đã xa rồi.

[ĐK:]
Hò ơi hớ hơ hờ hò ơi!
Thương lắm ngoại ơi, chiều nay con khóc một mình
Thương lắm ngoại ơi, còn đâu bóng dáng ngoại tôi
Ngỡ ngoại còn đây ầu ơi tiếng ru ơi hợi
Bao năm con không về, để ngoại buồn ngoại ngống trong hoài.

Thương lắm ngoại ơi, phía sau vườn rau cải trời
Thương lắm ngoại ơi, vườn rau nuôi lớn đời con
Nhớ thuở còn thơ, ngoại nấu nước cơm thơm ngon
Thay bầu sửa mẹ, ngoại nuôi con cho tới bây giờ.

Hỏi hàng cao xanh, mái tranh ngoại tôi đâu rồi
Hỏi từng bờ đê, bao tháng ngày ngoại ngồi đợi mong
Giờ tìm nơi đâu, ấu thơ ngày xưa xa rồi
Giờ tìm nơi đâu, rau cải trời nước mắt ngoại tôi.
                        
                    |
