Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: R&B Buồn - Khổng Tú Quỳnh 

Chợt cơn mưa, tắt thật nhanh phố lạnh tanh
Phố chỉ mình em bước đi,
Cầu vồng mang những ngày mưa những ngày vui
Thấy có người tay nắm tay.

Tình yêu đến ấm con tim
Mong từng ngày cứ thế trôi
Em thấy yêu thương quanh mình
Giờ giây phút ấy chia xa
Cho cõi lòng sao vấn vương, mang vết đau thôi mong chờ.

Chợt cơn gió cuốn vội đi tháng ngày vui
Cuốn tháng ngày ta có nhau
Từng ban mai phố chiều vui ngắm hoàng hôn
Có những người tay nắm tay.

Người ơi hãy lắng nghe tôi
Có bao giờ thấy xót xa
Cho những ngu ngơ trong đời
Đừng chờ trông bóng đêm tàn
Ánh dương về khi nắng lên cho những ước mơ luôn còn.
                        
                    |
