Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Rể Lười - Hà Thị Cầu

Nhà (mấy) giầu không có con có giai, sinh một chị con gái để nữ hài cô đảm đang... 
Nhà (mấy) giầu có cô gái đẹp rõ ràng, có cô gái đẹp để còn đang đi kén chồng 
Chả (mấy) tham ông ký ông thông, kén người rể mà làm biếng để trông của nhà này. 

Có (mấy) chàng quê ở Sơn Tây, so bề làm biếng trong tay anh đại lười 
Khen (mấy) tay (thời) làm biếng lạ đời, cả nước Nam tôi kén mãi được một người như anh. 
Gả (mấy) cho ăn việc gia đình, hai vợ chồng kết bối để tơ mành khăng khăng. 

Nhà (mấy) giầu đương thì phơi lúa tháng năm, đem cái chõng ra để mời anh chàng rể quay sa 
Khen (mấy) thay chàng rể cũng chả ra, tháng năm giời nắng mà đốt anh cũng không vẫy tai. 

Đuổi (mấy) ra anh cũng chả thèm ra, đuổi bằng roi hai chân anh giẫy lên đành đạch, cái miệng không ồi mà gào đi 
Bỗng (mấy) đâu (thời) sấm chớp ầm ầm, thấy thì giời mưa to quá chàng rể nằm lì ngoài sân 
Ông (mấy) bà (thời) gặt ở đồng gần, thấy giời mưa to quá ông bà mau chân chạy ra về. 

Về đến nơi thóc ướt nhòe nhòe, trông ra vẫn thấy chàng rể nằm ngáy khè khè ngoài sân 
Ông bà mới nói nhau rằng thóc ướt ta cũng không cần, hai vợ chồng ta già lọm khọm cố khênh anh rể vào 
Kẻo mới mà giời mưa trôi tuột thằng rể xuống ao, hai vợ chồng phí hại biết rằng bao bạc tiền. 

Khen (mấy)thay (thời) chàng rể sướng bằng tiên, phòng chờ bà mẹ vợ đi ăn cơm đến nơi bà 
Còn (mấy) như (thờ)i cái tội anh vào ra. ngồi anh lê, anh xẻn để vợ ba gang hè. 
Đem (mấy) hương (thời) tiền định mà suy, giữ người lười như thế có làm gì ăn nên ăn...
                        
                    |
