Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rẽ Lối - Cao Thái Sơn

Anh ôm đêm đen cố hình dung về một dáng hình. 
Bao nhiêu lâu nay anh đã không thấy nữa. 
Tai anh im nghe mong vọng lên giọng em nói cười. 
Nhưng ôi không gian vô hồn. 

Anh quên hôm kia đôi cánh tay buông lơi. 
Nhân duyên hai ta đã phai phôi. 
Đêm ơi, đêm ơi tàn nhanh đi bóng tối. 
Để cho con tim nơi tôi nỗi đau vơi. 

ĐK 
Biết nơi đâu anh sẽ tìm được người mà anh yêu suốt kiếp. 
Biết day dứt cho đến bao giờ, mắt môi anh từng ấm êm. 
Thế gian ngọt đắng tình đời. 
Đến đây tình ta rẽ lối. 

Nhắn với mây anh nhớ em nhiều, đừng buồn khi nghe anh khóc. 
Kỉ niệm ấy sẽ giữ trong lòng, dẫu vui hay buồn chẳng phai. 
Biết em chỉ mong nụ cười, có trên môi anh mãi thôi. 
Thế nhưng giờ anh mất em chỉ còn niềm đau
                        
                    |
