Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Rễ Mạ Đầu Mùa - Minh Cảnh, Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Nữ: Hò...ơ... Đất Thanh Bình mạ xanh em cấy, 1 hạt mầm là mấy tình thương. Hò lên Nấm đất quê hương cho mầm mở cánh... hò... ơ... Cho mầm mở cánh mạ non đầu mùa ơ...

Nam: Ơ.... Trên đồng cạn dưới đồng sâu anh cày em cấy con trâu nọ đi... bừa....

Nữ: Dưới ruộng sâu em cấy mạ đầu mùa. Tay mạ đầu mùa tuy chưa lanh lẹ, lắp bắp cây đèo từng rẽ mạ non
Nam: Ngước lên trời mây thấp giăng ngang, nhìn cuống ruộng xanh rờn lúa mới. Lòng mình vui trong tiếng hò vui, giọng quê tình gọi mùa lúa trổ ơ...

Nữ: Trăm nắng ngàn mưa máu đào xương trắng thắng Mĩ xâm lăng mình giữ ruộng này. 

Nam: Mưa trắng áo em trên sóng nước giăng đầy. Tay mạ nhanh hóa thành ruộng lúa quê hương
bỗng huy hoàng theo nhịp tay kiều diễm của những nàng tiên.

Nữ: Em cấy đây đất đã bình yên mạ nàng hương đang mùa thở dậy

Nam: Đất Thanh Bình mạ xanh em cấy, 1 hạt mầm là mấy tình thương...

Nữ: Tiếng sáo đưa, sáo đưa câu hò qua sông. Câu hò qua sông mênh mang trên đồng, vương vấn trong lòng. Mình lại về quê hương nhớ thương... Hơ hớ hơ hớ hơ hờ hơ... Mình lại về quê hương thắm xanh. Hơ hớ hơ hớ hơ hờ hơ...
Rẽ mạ qua tay theo luống cày giải phóng tiếng hò lan lan xa rộng trắng sương... chiều...

Nam: Thương cánh đồng xưa vắng lặng tiêu điều. Thương cánh đồng sáng bom chiều đạn, in dấu chân người du kích dầy dạn kiên trung.

Nữ: Ai ơi đừng bỏ ruộng hoang bao nhiêu tấc đất tấc vàng bấy nhiêu. Trời nghiêng xế nắng chiều rực rỡ, chị em ơi dàn lối nữa qua bờ.

Nam: Trời nghiêng xế nắng chiều rực rỡ, chị em ơi dàn lối nữa qua bờ. Tiếng hát thì thầm, hương đất nghe thơm nồng cả một tương lai.

Nữ: Chi em ơi mạ đã rời tay, hãy lên bờ mà ngắm cánh đồng xanh thẳm. Nhìn đồng lúa, nhìn lên thôn xóm. Hương tương lai ta dẵ hiểu thêm mình.

Nam: Đất Thanh Bình mạ non em cấy, 1 hạt mầm là mấy tình thương.

Nữ: Hò lên nấm đất quê hương cho mầm mở cánh mạ non đầu mùa.
                        
                    |
