Thể Loại Khác|

                        Bài hát: React (Sắc Tình Trở Lại) - Yono

Giờ hơi ấm nồng nàn lúc xưa trôi dần xa xôi tan biến về đâu
Và lời gian dối giờ chìm đắm trong nguyện ước khi xưa ta trao về nhau
"Xin em hãy quay về"
Con tim em vẫn mãi không quên lời anh thoáng qua
Màn đêm bao trùm lãng quên những dấu yêu xưa

Căn phòng thinh lặng suốt đêm dài, nơi quạnh hiu mình em đơn côi
Với giá băng vây quanh cùng những dối gian mãi không phai nhòa
Bao niềm đau quá khứ vẫn còn, đang hằng sâu vào trong tim em
Thế nhưng con tim em vẫn mãi không quên nghĩ suy về anh

Bao lời yêu mà anh đã trao
Bao lời yêu thật tâm từ anh
Trao về em và luôn nguyện sưởi ấm trái tim em mãi
dần đến lúc ngày đôi ta được bên nhau

Giờ đây hãy nhìn lại phút giây đôi mình trao nhau ánh mắt nồng say
Dù cho giây phút này giờ dối gian chìm đắm trong ta bao nhiêu niềm đau
"Xin cho em một lần"
Xin cho em nguyện giấu kín bao niềm đau lúc xưa
Và em xin người hãy quên quên đi

Và rằng em luôn biết có một ngày thế sao bao niềm đau luôn vây kín hoài không
rời xa lôi cuốn về cùng vết thương đã khắc ghi sâu trong em từ lâu
Sayonara ! Câu chia tay rồi đến mai sau cũng sẽ nói ra
Về đâu bây giờ, lối đi trong em mịt mù

Bao niềm vui hạnh phúc êm đềm, bao thời gian mà ta bên nhau
Nhớ không anh, khi xưa nơi ấy anh đã đắp xây lâu đài
Em tự hỏi mình : "Có lâu dài?" Lâu đài nơi biển khơi cát trắng
Biết trước mai này rồi biển sóng cuốn trôi vỡ tan mà thôi

Trong màn đêm mình anh ngồi đây
Nơi màn đêm hoài không đổi thay
Nơi màn đêm chỉ nơi chỉ nơi dưới ánh trăng soi sáng 
Dần đến lúc, tình ta còn gì hôm nay?

Người ơi hãy dừng lại phút giây, xin được bên anh giây phút này thôi
Nguyện bên anh mãi mình cùng có nhau dần đến lúc bóng đêm đang dần trôi
"Nuốt nước mắt bên mình"
Nhưng tim em vẫn mãi không sao lặng yên nhói đau
Tình đôi ta giờ vỡ tan theo lâu đài

Và bên anh em thấy nụ cười chứa chan mang đầy niềm tin luôn mãi trào dâng
Vì em tin chắc rằng mình có nhau ,vì trái tim em luôn trao về anh
Ta bên nhau như là trong cơn mơ chìm giữa tương lai mờ xa thoáng qua
Tình đôi ta là giấc mơ tan theo hư vô

Sao làm sao hỡi anh, em nở trên môi nụ cười? 
Em cũng muốn biết rằng, làm sao nụ cười trên môi?

Đâu lời anh nói ra, vang mãi bên em không ngừng

Một lần nữa sẽ...
Và lần nữa sẽ...

Bao lời yêu mà anh đã trao
Bao lời yêu thật tâm từ anh
Trao về em và luôn nguyện sưởi ấm trái tim em mãi 
dần đến lúc ngày đôi ta không xa nhau

Giờ Đây Bóng hình người khuất xa trôi dần xa xôi tan biến về đâu
Và lời dang dối giờ chìm đắm trong nguyện ước hôm nay ta trao về nhau
"Xin em hãy quay về"
Con tim em vọng mãi không quên lời anh nói ra
Màn đêm bao trùm lãng quên những dấu yêu

Rằng đôi ta biết có một ngày thế sao bao niềm đau luôn vây kín và em
Chợt nhận ra thấy lòng mình nhói đau vì trái tim em yêu anh từ lâu
Sayonara ! Câu chia tay rồi đến mai sau cũng sẽ nói ra
Về đâu bây giờ, lối đi trong em nhạt nhòa
                        
                    |
