Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Regret Message (Vietnamese Ballad Version) - Kagamine Rin

Từ nơi bến bờ ấy kia gần 1 nơi thân quen lúc xưa. 
Hình bóng 1 cô bé đang lặng yên ngóng chờ 
Truyền thuyết ấy từ rất xưa! Từ lâu trong tim luôn khắc ghi 
Biển khơi vùi giấu kín biết bao diệu kỳ 
Ước muốn bao mong chờ giờ được khắc ghi sâu vào tim 
Đem chôn vùi vào chai thủy tinh! 
Mang đi mang đến nơi!Nơi xa dần biển khơi sóng vỗ! 
Thế sao mà một ngày được như mong ước! 
Trôi dần đi về nơi xa,Galassu No Kobin 
Nhẹ mang điều mong ước trôi dần cùng nỗi đau 
Trồi dần đi về nơi xa , giữa nơi đại dương 
Lặng im dần xa khuất, theo bầu trời 

Là anh đó , người đáng yêu , người đã mang cho em ước mong 
Dù cho là mong ước trái ngang người hoài đắn đo ! 
Và em luôn mang lợi ích riêng,[nên] giờ nhận ra hôm nay đã muộn! 
Vì em mà anh phải sống trong buồn phiền. 

Anh mãi luôn luôn dành tặng mọi điều đến cho em mà thôi 
Nhưng nay người rời xa thế gian! [Mãi mãi] 
Nên hôm nay ước mong em trao về người thương em nhất ! 
Biển khơi nào nhờ người người mang đi nhé ! 

Trôi dần đi về nơi xa ! Những ước mong trong tim nhỏ nhoi! 
Niềm đau cùng nước mắt rơi hoài trong tiếc thương! 
Trong thời gian mà con tim em thấy ra tội lỗi 
Thì trong giờ phút ấy không còn gì! 

Trôi dần đi về nơi xa , Galassu no Kobin (Chai Thủy Tinh)! 
Nhẹ mang điều mong ước trôi dần cùng nỗi đau ! 
Trồi dần đi về nơi xa , giữa nơi đại dương 
Lặng im dần xa khuất, theo bầu trời 

Trôi dần đi về nơi xa ! Những ước mong trong tim nhỏ nhoi! 
Còn đây dòng nước mắt rơi hoài trong tiếc thương! 
Em hoài mong là đôi ta , Nếu chúng ta quay ngược thời gian...
                        
                    |
