Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Reo Vang Bình Minh (St: Lưu Hữu Phước) - Đang Cập Nhật

Reo vang reo, ca vang ca
Cất tiếng hát vang đồng xanh vang lừng
La bao la, tươi xinh tươi
Ánh sáng tưng bừng hoa lá.

Cây rung cây, hoa đua hoa
Khắp nơi bình minh rắc reo hương nồng
Gió đón gió, sáng chiếu sáng
Bình minh sáng ngập hồn ta.

[ĐK:]
Líu líu lo lo chim oanh hót say sưa
Hót lên chào mừng bình minh luôn tươi sáng
Tang tang tang tích tang tang
Ta ca hát say sưa
Hát lên chào mừng bình minh sáng muôn năm.
                        
                    |
