Rap Việt|

                        Ôi... thiên thần là em đã làm cho anh phải điên dần
Người ta nói em kiêu xa nhưng anh biết rằng anh đủ kiên nhẫn
Chờ cho đến một ngày anh bước lại gần và đưa nắm đôi bàn tay
Yeah, trao cho em nụ hôn mình bên nhau thật đắm say
Trong giấc mơ anh, em đã bước lại gần và em đã lấy
Lấy tất cả những gỳ về anh kể cả trái tim này. 
Đừng đắn đo suy nghĩ em ơi anh là right man
Không bik gọi là gỳ cứ gọi là Andree Right Hand
Còn gì đẹp hơn khi mỗi thứ bảy anh bước vào Bar
không ngần ngại vì em mà anh sẽ tiêu hết Dollar.

Em đâu rồi em ở đâu em đang ở đâu đây. Here...
Em anh vẫn đang chờ câu trả lời của em bấy lâu nay
Không có em như bài nhạc của anh không có phần điệp khúc
Yeah, thiếu vắng em anh như chiếc lá thiếu chất diệp lục. 
Mắt thiên thần, dáng người mẫu chân em dài 1m2
Những người khác đứng gần em may ra chỉ đến vai
Chân em dài như thế có lẽ anh chỉ so sánh với Thanh Hằng
Em xinh và có chú thỏ người ta gọi em là chị Hằng
Anh muốn là Chú cuội chơi đờn trước cung trăng
Anh ca hát em nhảy múa ay me yeah tung tăng
Đồng ý đi vỳ không ai khác anh là right man
Một lần nữa muốn giới thiệu vs em anh là Andree Right Hand....
                        
                    |
