Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rock Xuân Sang - GMC

Một sáng khi mai thức giấc quanh ta đâu đây ngập tràn từng tia nắng lung linh.
Nắng ban mai , sưởi ấm cho góc phố nhỏ
Ngàn bông hoa ôi xinh tươi hương thơm như đang đua nhau cùng khoe sắc muôn màu.
Xuân đã về người biết không xuân yên hòa.

Rồi bỗng như có tiếng hát ngân vang đâu đây hòa quyện vào cơn gió miên man.
Gió ngập tràn từng phím rung , bên cung đàn.
Làn mây xinh tươi em chơi bay cao bay xa và cùng hòa ca với thiên nhiên.
Tiếng chim huyền cùng hót vang, mang xuân về.

Để mùa xuân đến bên cỏ cây lá hoa
Chồi non biên biếc cho màu xanh thiết tha
Giọt sương trên lá rơi nhẹ trong nắng mai hòa vang câu ca.
Để mùa xuân đến mang tình yêu đắm say
Tỏa hương thơm ngát cho lòng anh ngất ngây
Rồi như bỗng thấy nhớ lại những phút giây mùa xuân đã đến...

Xuân yên bình từ khắp nơi trong mọi nhà
Xuân yên hòa trong nắng mai người có thấy
Xuân êm đềm trong mắt em thêm tuổi hồng
Xuân mơ mộng cho những ai đang yêu nhau....
                        
                    |
