Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rock Vầng Trăng - Mắt Ngọc

Một bầu trời rực sáng soi ánh trăng
Lòng ngập tràn bỗng nhớ về tuổi thơ
Bồi hồi nhìn đàn chúng em đùa vui
Rộn ràng đèn, trong tay lung linh nến.

Cùng bạn bè ngồi dưới ánh trăng vàng
Kể chuyện mình ngày xưa lúc còn bé thơ
Đèn Hồng Hồng xanh tím đèn quay nhanh
Cùng hòa nhịp, hát vui cùng vầng trăng.

Hỡi chị Hằng Nga, Chú Cuội ngồi mơ đến ngày về trái đất kia
Có bầy trẻ thơ, Đang ngồi kể chuyện
Chuyện bà kể nghe đời xưa

Hãy hòa đàn ca khúc nhạc tình tang
Thỏ Ngọc tung tăng dưới trăng.
Chú cuội ngẩn ngơ, kể chuyện năm xưa
Giờ ngồi làm thơ thình hoài !!
                        
                    |
