Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rock Học Trò (Version 1) - Tống Hạo Nhiên

Từ ngày cắp sách đến trường
Ngồi bên cạnh thằng con trai
Người đâu sao mà ngố thế
Không biết học hành sao đây.

Từ ngày cắp sách đến trường
Ngồi bên thằng bạn thân yêu
Thầy cô cho bài khó thế
Đưa hắn năm phút là xong.

Cóc, ổi, me, xoài những món ngon của thời học sinh
Trốn học, quay bài, ôi học trò ngây thơ quá đi thôi
Mái trường, trang vở từng góc nhỏ đọng lại trong em
Cánh phượng, sân trường giờ chỉ là kỷ niệm trong tôi.
                        
                    |
