Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Một Đêm Đó - Thanh Tuyền

Đêm nay anh kể chuyện mình ngày xưa
Vào một đêm sương lạnh ghé quán thơ nghe nhạc
Lời tình đam mê, dáng em ca nghẹn ngào
Làm người yêu lính chiến
Là chấp nhận thương đau, là chấp nhận xa nhau.

Rồi một đêm mình quen biết nhau trao nhau lời tình
Vắng gì cho nhau, xa anh em buồn, gần hay dỗi hờn
Tình theo cánh chim bay, hay em đã vỗ về với một tình yêu
Dù tình yêu đó chết theo hồn thu, chết theo thời gian

Anh ơi! xin đừng buồn phiền người yêu
Cầm bằng như mây trời chắc ai thương ai hoài
Đường tình ngang trái, bấy dương gian còn đầy
Một ngày thương nhau đó, 
Hình bóng người em yêu là bóng hình anh yêu.
                        
                    |
