Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Ngày Mai Xa Nhau - Thanh Tuyền


Trao nhau lời tạ từ hôm nay
Rồi ngày mai xa cách
Cho nhau những đắng cay của cuộc đời
Khi tình mình vội tan theo gió mây
Anh mang đau thương thui thủi một mình
Còn em bước qua cầu xây cuộc tình duyên mới
Mắt lệ nhòa ướt mi
Đau thương đong thêm đầy
Vì ngày mai cách biệt nhau.

ĐK:
Đêm nay gió lạnh từng cơn
Trăng sao biến mất rồi
Còn đâu ước với thề
Thôi đường ai nấy bước
Gẫy nhịp cầu tơ duyên
Kiếp sau hẹn gặp lại.

Anh về giã biệt người thương
Đưa em đến bến lạ tình ta lỡ mất rồi
Lời thề xưa năm đó vẫn còn đọng bên tai
Cho tình càng chua cay.

Chia tay rượu nào nồng men say
Cho lòng thêm chua xót
Trao nhau những phút giây ngậm ngùi này
Rồi người về sầu thương với tháng năm...
Tâm tư mênh mang một nỗi u hòai
Tìm đâu phút ban đầu khi mặn nồng hai đứa
những chiều về đón đưa...
Hôm nay xin giã từ trọn đời xa cách người ơi.....
                        
                    |
