Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Nghìn Năm Sau Nữa (Thích Chấn Quang) - Dzoãn Minh, Võ Hạ Trâm

Lời 1: 

Rồi nghìn năm sau nữa... 
Thế giới đi về đâu 
Những chiến tranh buồn rầu 
Có vắng xa, chìm sâu? 

Rồi nghìn năm sau nữa 
Nắng có đem mùa xuân 
Ấm áp hơn vạn lần 
Bát ngát trên rừng xanh? 

Khắp tinh cầu, người còn thương nhau 
Nắm tay cùng vượt nghìn thương đau 
Ngày thu thay lá, còn nghe bước nai 

Dòng sông con suối trôi qua bao ước mơ 
Còn trong xanh như hoa rơi theo bài thơ 
Những đêm buồn, có ai còn nhìn sao nhớ thương 

Chuông ngân chiều vắng êm đềm 
Mây trôi lờ lững chờ trăng mới lên... 

Rồi những câu ca đưa ta đi trong đời 
Chẳng biết mai sau ai nghe tim đầy vơi 
Ánh mặt trời ngoài hiên soi, bao la trùng khơi. 

Rồi nghìn năm sau nữa ... 
Thế giới đi về đâu 
Có nhớ thương chờ nhau 
Giữa tháng năm dài lâu? 

Lời 2: 

Rồi nghìn năm sau nữa... 
Nếu muốn xây tình sâu 
Giữa thế gian nhiệm mầu 
Hãy gắng đi cùng nhau. 

Rồi nghìn năm sau nữa... 
Nắng sẽ cho mùa xuân 
Ấm áp hơn vạn lần 
Nếu giữ thêm màu xanh 

Có khi lòng, lạc loài bơ vơ 
Trái tim nồng tìm lại hoang sơ 
Ngày thu thay lá, còn nghe ước mơ 

Dù cho thế giới bay xa hơn ánh sao 
Hoặc cho mây trôi đơn côi trên đồi cao 
Cũng xin người, 
Hé môi cười, từng giây phút thôi 

Ai đi về cuối chân trời 
Lang thang tìm kiếm tình thương khắp nơi 

Đời sẽ đông vui hân hoan trong thanh bình 
Hoặc sẽ âm u như trong sa mạc hoang... 
Nếu bây giờ, người quay lưng, xa xôi chiều sương 

Rồi nghìn năm sau nữa... 
Thế giới đi về đâu 
Có nắm tay cùng nhau 
Những trái tim đậm sâu.
                        
                    |
