Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rồi Mai Ta Bên Nhau - Tóc Tiên, Mai Tiến Dũng

Một mình trong đêm khuya vắng
Đôi chân lang thang muốn đi kiếm tìm
Tìm về những dấu yêu xưa ngày nào, mình còn chung bước...
Đừng vội vàng em hỡi, khi con tim anh vẫn luôn mong chờ
tình yêu sẽ nhắc em quay trở về, về một nơi xa lắm
Ta sẽ luôn bên nhau...
rồi ngày mai nhé đôi ta không chia xa không còn những đêm tối... mình cho nhau những yêu thương bao môi hôn tình yêu đắm say....
có nhớ không anh ơi..... h...h..
anh nhớ em thật nhiều... u...u
có lẽ qua đêm nay rồi mai ta lại say mê..

Và anh đang... gọi tên em lúc này
Tiếng yêu thương mặn nồng..
Tình yêu dẫn lối, về đây em hỡi...ơ...em hỡi..
                        
                    |
