Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Người Cũng Ra Đi - Mai Hoa (NSƯT)

Rồi mây cũng bay đi cho trời xanh không có hình với bóng
Rồi nước cũng trôi đi cho dòng sông qua mất thời nổi sóng
Gió cũng bay về xa khiến không gian lặng câm như vô hồn
Rồi người cũng ra đi như cánh chim vụt bay về cuối trời...

Vì người muốn ra đi
Thì thôi đành chia ly
Còn níu kéo làm chi
Mây cứ bay cùng gió...
Có chăng là quá khứ
Có chăng là nhung nhớ
Có chăng là yêu thương
Người muốn đem theo không?

Thời gian kia vô cùng
Không gian kia mịt mùng
Người cũng đem theo chứ?
Ô, hành trang nặng lắm rồi!

Người ơi hãy ra đi, cũng như sông phải ra biển cả
Còn nguyện ước bên nhau, xin hãy trông chờ thời gian...
                        
                    |
