Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Mai Tôi Đưa Em - Kim Anh
Sáng Tác: Trường Sa

Rồi mai tôi đưa em xa kỷ niệm.
Xin lời cuối không dối gian trong mắt em.
Tình yêu cho thương đau nghe buồn thêm.
Gác vắng mưa gợi niềm chăn chiếu.

Còn đây không gian xưa quen gót lầy.
Bên hè phố cây lá thưa chim đã bay.
Ngồi nghe yêu thương đi xa tầm tay.
Giữa tiếng ru trầm vào cơn mê này.

Chiều xưa em qua đây ru hồn nắng ngủ say
lời yêu trót đong đầy.
Ðón em Thu mây bay tiễn em Xuân chưa phai
xót ngày vàng còn gì?
Ðành đoạn rồi những lần chiều hẹn ước...

Rồi mai chân hoang vu lên phố gầy.
Tôi về nhớ trong mắt môi đã đắng cay.
Còn ai mơ trên tay khi hoàng hôn!
Vỗ giấc xuân muộn về trên môi hồng
                        
                    |
