Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Rồi Từ Đây (Remix 2013) - Ngọc Linh, DJ Sáng 92 Yên Bình

Ngày hôm qua chợt biết nhớ biết ngóng trông aị 
Hỏi lòng tình yêu đang đến 
hay nhớ thương ngẩn ngơ thế thôị 
Chiều hôm nay em không thấy anh 
bồi hồi mong đến mai trời sáng. 
Được trông thấy ai kia dù trong giây phút. 

Rồi một hôm một khúc hát thắm thiết qua đâỵ 
Cùng một tình yêu trong đó chàng đã trao đến em sớm mai 
Và tình em nương theo gió bay tìm lời thơ nối khúc nhạc đó 
Hòa ca đến mai sau tình yêu mãi ngân vang. 

ĐK: 

Rồi từ đây bên em nhé anh của em 
Em xin hứa yêu mình anh 
Bao nhiêu dấu yêu gửi hết cho anh 
Rồi một mai đôi ta lỡ xa rời nhau 
Con tim vẫn luôn bền lâu 
Trao nhau muôn đời về sau 
Tình luôn đậm sâu
                        
                    |
