Trữ Tình|

                        Rồi biết có một ngày em sẽ như mây
Sẽ mây bay trong bầu trời rộng
Vẫn yêu em gió mùa *g lộng
Cuộc tình ta ngậm ngùi gió cuốn
Rồi sẽ có một ngày em sẽ ra đi
Bỏ anh đây, ở nơi này...
trông ngóng em từng giây
Dù biết nếu cuộc tình tươi thắm như hoa

Sẽ phôi phai trong một mùa nào
Vẫn yêu em giấc mộng ngày đầu
Để tình anh còn nhiều tha thiết
Dù biết một điều em có thể ra đi
Vẫn yêu em như một ngày đầu
Vẫn mong em bao lời yêu dấu
Rồi em sẽ như mây...
mãi mãi bay trong bầu trời này

Và anh vẫn tin là ...
cuộc tình mình sẽ như mây bay
Và anh cũng biết trước
cuộc tình mình... cũng như mây bay
Có ai ngăn giử mãi mây bay
Khi gió về buốc giá...

Dù biết có một ngày em đến như mây
Đã ra đi trong một buổi chiều
Vấn vương anh xót xa còn nhiều
Hỏi lòng anh nhiều điều chưa nói

Dù biết có một ngày gió cuốn mây bay
Đứng bơ vơ giữa trời *g lộng
Vẫn yêu em ... yêu một hình bóng
Rồi em sẽ như mây...
mãi mãi bay trong bầu trời này...
                        
                    |
