Rap Việt|

                        Rồi bỗng nhiên 1 ngày rằng mình chia tay nhau thôi
Và ai nói thì cũng như vậy những câu chuyện thật là rắc rối
Chợt một buổi sáng 2 đứa thức dậy với 1 tin nhắn mới
Cuối cùng là vậy đấy chúng mình lại phải quên nhau thôi.

Mỗi người đều mang những lí do thực dụng, nhưng cũng đúng
Mỗi người đều có những giấc mơ ngọt ngào
Nhưng không thể cùng giúp nhau hoàn thành
Mỗi người đều giấu 1 cơ hội
Liệu khi xa nhau có còn trốn tránh?

Liệu nếu có bị đau thì có mang hờn trách
Đó chỉ là anh đang nghĩ sau biết bao lần thấy mệt mỏi
Tưởng chừng đôi chân lại phải bước đi nhưng em lại nhẹ nhàng bước tới
Tạm thời gạt đi cái hờn dỗi.

Mình lại vui vẻ
Chỉ 1 lời quan tâm nhẹ thôi
Mỗi thế, thật đơn giản nhẹ nhàng
Ghé vào tai anh nói
Con đường về anh ơi không còn như lúc nãy
Không có em áp má bờ vai
Không có cái tay trái anh nắm khi trên xe
Không có gió bên tai những lời thì thầm em hát đường về anh nghe
Cũng đủ để quên đường xa và lạnh khi đêm về
Có bao giờ em từng nghĩ, hoặc muốn cảm giác đến 1 ngày
Em không hề khóc, không hề buồn, không hề cảm thấy cô đơn
Khẽ tô điểm cho đôi môi nhạt
Vẫn soi gương chải tóc và hát
Về 1 thứ gì đó tốt đẹp và to lớn hơn.

Hơn mọi thứ ràng buộc về nhau
Hơn tất cả mọi thứ từng thuộc về nhau
Những khao khát và nỗi niềm riêng
Hơn sau cùng là người đến sau
Không bao giờ là muộn
Không bao giờ là sai khi nếu bản thân mình thực sự muốn
Không giữ lại những thứ mình không còn muốn.

Đôi lúc yêu phải mạo hiểm
Bằng những thử thách để biết người đó có thực sự cần đến mình thật không
Hay cũng chỉ là 1 vở kịch với 2 diễn viên bản thân có diễn cho thật giống
1 trong 2 ta phải đứng lên và nói rằng
Mình còn yêu nhau được bao lâu ?
Mình còn bên nhau được bao lâu ?
Mình cùng bên nhau từ những ngày đầu vậy sao?

Chợt bỗng nhiên 1 ngày
Chợt bỗng nhiên 1 sáng thức dậy
Thấy lòng ta nhẹ bẫng như mây
Em có cảm nhận được như vậy không?

Em cần phải chủ động hơn sau những khoảng thời gian không khớp
Giữa 2 đứa mình, duyên và số liệu có hòa hợp
Không thể quyết định trong 1 sớm
Về 1 gia đình, bỗng 1 ngày
Em đã từng nghĩ đến 1 ngày
Đã từng suy tính, đã từng nhắm mắt, đã từng buông xuôi, và hoài mong?
Về 1 người có lẽ chỉ mang được sự ấm áp từ bên trong
Về 1 người có lẽ chỉ mang được sự an phận từ trong lòng
Về 1 người có thể lo được cho em cuộc sống
Về 1 người thật giống những điều em cần và hi vọng
Rồi bỗng nhiên đến 1 ngày, khi chúng mình dừng lại
Nhìn về cái quãng đường đi qua, và phía trước thật xa lạ.

Anh không biết là khi anh viết xong bài hát này cái ngày ấy liệu đã xảy ra
Anh không biết là sẽ luyến tiếc điều gì cả
Và anh chỉ biết rằng là
Ta không còn thuộc về nhau như lúc trước.

Không thực sự cần đến
Không cảm giác ấm êm
Không còn những hòa quyện Đã từng đem lại cho nhau
Bị thay vào ấy mọi thứ lại như chưa từng quen thuộc
Xoáy vào 1 vòng vây cuốn hết tất cả điều em muốn
Welcome to ***
Quay trở về với hiện tại.
Không phải hôm qua hay là ngày mai mà chính là ngay cái lúc này
Anh cũng nghĩ em có cùng suy nghĩ như vậy
Bản thân anh cần phải cố gắng
Và sẽ chứng tỏ rằng
Suy nghĩ chỉ là suy nghĩ và nếu có chăng
Đó thực sự là tương lai
Nó thực sự có xảy ra hay không
Là do 2 chúng ta có thực sự muốn về nó
Hãy dành cho nhau 1 ngày mới, không phải đi chơi
Nói hết ra những điều còn đang bỡ ngỡ
Những câu hỏi, những mong chờ
Những bí mật, những giấc mơ.

Đôi lúc yêu phải mạo hiểm
Bằng những thử thách để biết ng đó có thực sự cần đến mình thật ko
Hay cũng chỉ là 1 vở kịch với 2 diễn viên bản thân có diễn cho thật giống
1 trong 2 ta phải đứng lên và nói rằng
Mình còn yêu nhau được bao lâu
Mình còn bên nhau được bao lâu
Mình cùng bên nhau từ những ngày đầu vậy sao?

Chợt bỗng nhiên 1 ngày
Chợt bỗng nhiên 1 sáng thức dậy
Thấy lòng ta nhẹ bẫng như mây
Em có cảm nhận đc như vậy không?
                        
                    |
