Beat|

                        Bài hát: Rời Xa (Beat & Instrumental) - Binz, It's Lee, Khói

Binz
Anh biết có những giây phút em muốn rời xa
Muốn giữa 2 ta chưa tồn tại điều gì cả
Dù chỉ là 1 phút vui
Sao vội quên hết rồi
Em có thể nói với người ta anh là
Người bạn trai tệ nhất đã từng đi qua
Và để lại nhiều vết thương
Em ko thể quên hết được
Nơi đây mưa ngâu ko còn chút nắng
Vẫn những đêm dài mình anh thức trắng
Lời ca buồn vẫn thấm cùng bao nước mắt
Chỉ đổi lấy những thứ ko anh chắc chắn
Anh đã làm tất cả là vì ai?
Làm tất cả là vì ai?
Anh đã ko nghĩ mình đúng
Anh cũng chưa từng nghĩ là em sai
nhưng nếu quá khứ đó vẫn làm cho em khóc
Anh có thể đặt hết lỗi lầm lên trên vai
Những bài hát em thích còn bên tai
Ko biết lúc này em đang bên ai
Anh còn kịp chưa trao lại nụ hôn, và trao lại vòng tay
Đã trễ rồi anh dù biết
Hạnh phúc ta có những ngày cũ
Sẽ ko bao giờ đủ, mong trái tim này ngủ yên

Its Lee :
Gửi em 1 chút nắng
Hong khô mi em ướt những giọt đắng
Chỉ là đoạn đường còn dài em muốn có ai , ngay sát bên vai
Đó là bình yên với em từ những sớm mai mà..
Vì anh đã vụn vỡ
Anh đã ghép kí ức đôi ta bằng sai lầm
Anh có thể giấu được hết tất cả mọi chuyện, nhưng tiếng yêu em
Sẽ luôn là sự thật ngay từ trong giấc mơ
Giẫu đã sớm đổ vỡ

Khói:
Ta lội ngược gió để ôm trọn lấy nhau,
Rồi trong khoảnh khắc ta quay lại phút bắt đầu
Em đưa tay với... hứa bên a ko thay đổi
Anh đưa tay với... nhưng em buông tay anh vội...
Anh đã cố gắng thật nhiều để có được em
Cố gắng thật nhiều để hiểu đc em
Cố gắng thật nhiều để em ko khóc
Phút vui cũ anh xin cất trong lòng vì mọi thứ giờ ko đi theo hướng anh mong
Sau tất cả anh chợt nhận ra mọi thứ trôi qua nhưng kỷ niệm chưa bao giờ vùi mất
Lỗi em, hay là anh? Đâu quan trọng bởi em luôn là điều tuyệt vời nhất
Bởi vì... em biết đấy! Đồng hồ chưa bao giờ ngừng quay
Như quy luật vậy, lẽ tự nhiên a sẽ vẫn yêu em nhiều hơn từng ngày
Anh đã từng nói với em quá nhiều, về chặng đường mà đôi ta từng qua
Anh cũng từng mong em chỉ một lần hiểu: "Chỉ một phút lạc nhau là vấp ngã..."
Nhưng rồi em thấy đó, giữa bộn bề cuộc sống, tất cả mọi thứ cũng dần kéo ta ra xa
Rồi em buông tất cả kỷ niệm
Anh gục ngã, anh đứng dậy...
Em buông tay ?!? Anh lại ngã và....

Its Lee :
Gửi em 1 chút nắng
Hong khô mi em ướt những giọt đắng
Chỉ là đoạn đường còn dài em muốn có ai , ngay sát bên vai
Đó là bình yên với em từ những sớm maim à..
Vì anh đã vụn vỡ
Anh đã ghép kí ức đôi ta bằng sai lầm
Anh có thể giấu được hết tất cả mọi chuyện, nhưng tiếng yêu em
Sẽ luôn là sự thật ngay từ trong giấc mơ
Giẫu đã sớm đổ vỡ
Binz :
Có khi nào em hỏi tại sao ta xa
Babe, anh muốn hỏi em chính câu hỏi đó
Có bao giờ em sợ rằng ta sẽ quên?
À không, chắc có lẽ em chưa từng 1 lần nhớ
Anh giấu kí ức trên hàng mi
Khi đó anh ước em đừng đi
Khi đó anh ước em đừng bước
Anh muốn như ngày trước, em biết không giờ đây
Con đường vắng anh trải đầy quá khứ
Sao cho anh nhiều nước mắt như thế chứ?
Muốn anh nhớ nhưng sao em lại quên
Muốn vứt đi hết nhưng sao còn gọi tên, anh
Dối lòng là anh sẽ ko cần đâu
Nỗi nhớ em giờ anh ko cần giấu
Ko cần biết vất vả, anh sẽ làm tất cả
Để ta quay lại được như lần đầu
Nhưng làm như vậy là vì ai? Em
Làm tất cả là vì ai?
Em ko nơi đây, anh trong cơn say
Anh uống nhiều như vậy là vì ai?
Anh biết , sớm mai đây em thức giấc
Nắng mới , những ngày cũ em vứt mất
Nơi đây anh còn say, ko ai trong vòng tay
Anh cũng đã cạn hết rồi những giọt nước mắt rơi giờ
Hết thật rồi, vậy là hết thật rồi
Em giờ quá xa xôi
Nhớ nhiều lắm đôi môi
Anh thì vẫn vậy thôi
Nơi đây vẫn đơn côi
Ghế đá cũ anh ngồi
Chờ điều gì ngay chính anh cũng ko biết..

ItsLee: Chorus
Bridge :
Anh biết em cũng đã muốn rời xa
Anh đã làm tất cả là vì ai? (babe)
No no no no no no
Gửi em 1 chút nắng
Hong khô mi em ướt những giọt đắng
Chỉ là đoạn đường còn dài em muốn có anh , ngay sát bên vai
Đó là bình yên với em từ những sớm maim à..
Vì anh đã vụn vỡ
Anh đã ghép kí ức đôi ta bằng sai lầm
Anh có thể giấu được hết tất cả mọi chuyện, nhưng tiếng yêu em
Sẽ luôn là sự thật ngay từ trong giấc mơ
Giẫu là giấc mộng vỡ
( Rời Xa ...anh nơi đầy cùng Khói, Its Lee
                        
                    |
