Trữ Tình|

                        Rồi mai tôi đưa em xa kỷ niệm.
Xin lời cuối không dối gian trong mắt em.
Tình yêu cho thương đau nghe buồn thêm.
Gác vắng mưa gợi niềm chăn chiếụ

Còn đây không gian xưa quen gót lầỵ
Bên hè phố cây lá thưa chim đã baỵ
Ngồi nghe yêu thương đi xa tầm taỵ
Giữa tiếng ru trầm vào cơn mê nàỵ

Chiều xưa em qua đây ru hồn nắng ngủ say
lời yêu trót đong đầỵ
Ðón em Thu mây bay tiễn em Xuân chưa phai
xót ngày vàng còn gì?
Ðành đoạn rồi những lần chiều hẹn ước...

Rồi mai chân hoang vu lên phố gầỵ
Tôi về nhớ trong mắt môi đã đắng caỵ
Còn ai mơ trên tay khi hoàng hôn!
Vỗ giấc xuân muộn về trên môi hồng.
                        
                    |
