Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rời (Vietnam Idol 2015) - Trọng Hiếu Idol

Cơn mưa vội vàng chóng qua, cuốn anh những nỗi nhớ nghĩ về em xót xa.
Có lẽ đôi ta từ nay, về sau, đừng nghĩ đến nhau !
Thì tim anh sẽ không vì ai phải đớn đau.

Em đâu nào hay biết chăng, mỗi khi anh nghĩ về em anh thường đi rất nhanh.
Phố quen khi xưa giờ đây, mình anh, chẳng còn bóng em.
Chẳng còn.. một chút vương vấn !

Tiếc nuối làm gì người cũng đã ra đi, níu kéo làm gì oh no.
Anh sẽ quên em my girl.
Những phút dại khờ vì quá ngu ngơ, anh yêu thật nhiều chẳng nghĩ.
Anh sẽ quên em my girl.

Vì yêu dại khờ vì anh đợi chờ, từng đêm một mình ngóng trông cuộc tình.
Về em.. về em...
Vì sao đôi ta chẳng hề hay biết.

Vì do một người đi qua cuộc đời, vì em vội vàng xóa tan lời hẹn.
Về em... Về em...
Thì thôi em đi đi anh không quan tâm giữ lại.
                        
                    |
