Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Có Một Ngày - Bảo Yến

Một ngày ảm đạm mưa hay nắng
Sông lửng lờ trôi mây vẫn bay
Một chốn nhân sinh dừng độ ngột
Còn ai về lại lặng ngồi đây.

Ngồi đây đọc lại vầng thơ cũ
Nghe khúc nhạc buồn thổn thức ngân
Réo rắt bao cung trầm nốt bổng
Ai tìm ta có gặp lại ta chăng?

[ĐK:]
Khi từ giã bạn khắp muôn phương
Tạm biệt người thân thích mến thương
Là lúc trái tim ta thắt lại
Bên bình hoa ảnh mới lồng gương.

Ta đi đâu biết phải về đâu?
Khi khổ lúc vui miệng vẫn cười
Không thấy ta đâu xin đừng khóc!
Xem thơ là gặp được ta rồi.
                        
                    |
