Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rồi Sẽ Nhạt Phai - Mai Quốc Việt

Đôi mắt ấy không dành cho anh.
Nụ cười ấy không thuộc về anh 
Xa vời vợi như mây cuối trời để một đời thương nhớ đầy vơi. 
Bàn tay ấy nắm vào tay anh. 
Bờ vai ấy nép vào lòng anh, 
Đêm biển lặng cho anh biết rằng, đã rất gần nhưng cũng sẽ rời xa
Mãi mãi rời xa.
Xin đừng vội đi mau, dẫu biết không thuộc về nhau. 
Xin một lần nhìn em thật gần rồi thôi không vương vấn.
Quay mặt về nơi ấy biết đến khi nao tìm thấy
Con đường dài đừng quay nhìn lại tháng năm sẽ nhạt phai.
Như một lần anh hứa, ta sẽ thôi không gặp nữa, anh lặng cười nhìn em bên người, người anh yêu dấu hỡi
Quay mặt về nơi ấy biết đến khi nao tìm thấy
Con đường dài đừng quay nhìn lại 
Tháng năm sẽ nhạt phai
                        
                    |
