Trữ Tình|

                        Bài hát: Rồi Một Cuộc Tình - Ngọc Mai
 Sáng tác: Xuân Giang


Thôi rồi một cuộc tình đã theo gió bay đi
Thôi rồi một cuộc tình đã theo nước trôi nhanh
Thôi rồi một cuộc tình đã mãi ra đi
Không bao giờ trở lại,không bao giờ trở lại...

Em đi về dường nào nỡ xa cách thiên thu
Em đi về đường nào để đau khổ tôi mang
Em đi về đường nào,nở quên sao
Bao nhiêu lần hẹn hò,bao nhiêu ngày yêu thương....

 Thôi hết rồi,hết rồi,tình đã hững hờ,tình đã bay cao
Thôi hết rồi,hết rồi,người đã sang bờ,tình chết từ đây...

Như bao ngày lại ngày,đời tôi vẫn cô đơn
Như bao ngày lại ngày,tình tôi vẫn bơ vơ
Như bao ngày lại ngày,vẫn mãi riêng mang
Tin yêu tình tràn đầy,trong mơ người còn đây
                        
                    |
