Nhạc Trịnh|

                        Rồi có một ngày, một ngày tôi xuôi tay nhắm mắt 
Theo chiếc xe tang hai hàng ngựa trắng đi đầu. 
Rồi có một ngày, một ngày hồn tôi tiêu điều 
Điệu đàn và lời ca sầu héo giữa nơi nghĩa trang đìu hiu 

Rồi có một ngày, một ngày em không thương không nhớ 
Em sẽ quên đi tháng ngày mình sống mong chờ. 
Thời gian còn lại chỉ là một mộ bia hoang tàn 
Lạnh lùng, lạnh lùng sương phủ trắng. 
Véo von, côn trùng lắng thở dài... 

Bạn thân ơi, thôi rồi xa... 
Người yêu ơi, thôi rồi quên... 
Còn có nhớ, nhớ gọi tên, 
Nhớ thuở ân tình... 
Nằm dưới đáy, đáy mộ sâu chỉ nghe vang bao niềm đau 
Lạnh buốt giá, rét từng đêm, rét từng đêm 

Rồi có một ngày, một ngày rêu xanh trên bia đá 
Tím ngát không gian mây trời gọi gió mưa nhòa 
Mộ vắng đường dài chẳng còn ai qua lại 
Chẳng còn chẳng còn nhang, còn khói, 
Xót xa cũng buồn tháng ngày trôi
                        
                    |
