Trữ Tình|

                        Bài hát: Romance 1 - Ngọc Anh 

Em đi tìm góc xa nơi cuối vườn 
Em muốn trốn sâu vào sự bình yên 
Sâu mãi, sâu mãi vào tình yêu của anh. 

Đôi lần em nhìn tán cây 
Mà ứa nước mắt vì màu xanh 
Vì sự trong trẻo. 

Rồi em khóc, rồi em khóc 
vì đốm nắng loang trên vạt cỏ 
Rồi em khóc, vì gịot mưa trắng như giọt lệ 
Vì viên đá dần tan trong ly nước mùa hè. 

Và em nhớ, và em nhớ 
Về bến sông xưa một chiều 
Và em nhớ giọt mưa rớt trên đầu trần 
Nhớ chiếc võng xưa đơn sơ ngoài hiên vắng. 

Rồi em muốn được ra đi như thế 
Ra đi tràn đầy biết ơn 
Ra đi mà trên đôi mi đã khép 
Còn lan chảy giọt nước mắt hân hoan.
                        
                    |
