Trữ Tình|

                        Bài hát: Romance 2 - Ngọc Anh

Em chết trong nỗi buồn
Chết như từng giọt sương rơi không thành tiếng
Trái tim em còn trẻ dại trắng trong
Ai cất dùm em cái nhìn già nua
Ai cất dùm em bàn tay cằn cỗi.

Trong xứ sở của anh hiếm hoi niềm vui
Nơi cô đơn khô khan đến nao lòng
Ai đã đánh mất em hay tự em đánh mất
Phải chi em xấu xa? Phải chi em xấu xa?
Không! Không! Không!.

Trái tim em trong trắng của em
Sao không ai nhận ra?
Sao không ai nhận ra?
Đi bên anh em còn lạc lối về.

Có đôi khi muốn mình như chiếc bóng
Tan lắng vào đêm
Không ai nhận ra mình.
                        
                    |
