Không Lời|

                        Bài hát: Romance - Hòa Tấu, Guitar

Sáng sớm thức dậy em thầm nhắc tên người 
Người yêu ơi... em dõi trông từ xa xôi 
Đến lúc nắng tàn trăng về mái hiên ngoài 
Người yêu ơi... nỗi niềm như khôn nguôi 
Nghẹn ngào cầu xin đôi mình thoát qua cơn chia lìa 
Qua bao đắng cay, qua bao phong ba từ đây 
Người yêu em hỡi... 
nguyện thề được phút vui bên nhau 
Nước mắt ứa... xót xa câu nguyện cầu 

Thoáng nhớ tiếng người nhớ hình dáng yêu kiều 
Này em yêu... sương thấm nỗi sầu tịch liêu 
Mái tóc óng mềm trên chăn gối mĩ miều 
Từ xa xôi... tim nhói vì đâu em yêu 
Lòng hằng cầu xin đôi mình sẽ vui câu sum vầy 
Đôi môi khẽ run con tim như đang rực cháy 
Người yêu anh hỡi 
Trọn đời trọn kiếp mong tin ai 
Nước mắt ấy long lanh như hạt sương mai
                        
                    |
