Trữ Tình|

                        Giây phút êm đềm
ngày ta gặp nhau
mắt môi thầm trao
nói câu ân tình biết bao là âu yếm .
Những mối duyên đầu thường gây khổ đau
Lòng khóc thầm vì phút chia ly chợt đến
như mưa trời ngâu.


Nhìn lá vàng rơi xao xuyến hồn tôi,
từ đây người ơi thôi hết từ đây

Thôi đã hết rồi, tình yêu đầu tiên giống như hạt mưa mát cho tâm hồn phút giây rồi chợt hết

Theo áng mây sầu ngàn năm buồn trôi,
người hỡi người, người hỡi đang say hạnh phúc thấu chăng tình tôi.
                        
                    |
