Trữ Tình|

                        Bài Hát: Romeo Một Mình - Nhật Kim Anh

Ngày xưa, ngày xưa

Có câu chuyện tình bên lầu vàng gác son.

Dưới ánh trăng mờ câu thề trao lứa đôi.



Tình yêu, tình yêu

Vẫn đêm đêm đưa chân chàng tìm đến nàng.

Có ngăn đâu được cho dù bao trái ngang.



Ngày xưa,

Cũng như bây giờ ngàn chàng trai,

Và ngàn cô gái,

Ngàn chuyện tình như thế.



Chàng Romeo nàng Juliet,

Tìm đâu cho xa chuyện ngày hôm qua.

Chàng Romeo chờ em hôm nay,

Chờ trong mê say chờ ngàn nhung nhớ.

Này Juliet, hỡi em có nghe,

Lời một trái tim vẫn đang âm thầm.

Lầu vàng gác son dưới muôn ánh sao.

Tuyệt vời biết bao bóng em đâu rồi.

Juliet này, Juliet này,

Romeo hôm nay vẫn đứng một mình.

Juliet này, Juliet này,

Romeo hôm nay vẫn đứng một mình.
                        
                    |
