Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Romeo - Juliet - Ngô Kiến Huy, Thùy Lâm

Giây phút ban đầu ngày ta gặp nhau
Mắt yêu thầm trao những câu ân tình
Biết bao là âu yếm.

Những mối duyên đầu thường gây khổ đau
Lòng khóc thầm vì phút chia ly chợt đến
Như mưa trời ngâu.

Nhìn lá vàng rơi xao xuyến hồn tôi
Từ đây người ơi thôi hết từ đây

Thôi đã hết rồi tình yêu đầu tiên 
Giống như hạt mưa 
Mát cho tâm hồn phút giây rồi chợt đến

Theo áng mây sầu ngàn năm buồn trôi
Người hỡi người, người hỡi 
Đang say hạnh phúc thấu cho tình ta.
                        
                    |
