Trữ Tình|

                        Ta đi lang thang theo ngày tháng, theo đời hoang 
mang buồn đi bốn phương trời. 
Ta đi rong chơi như là gió, như là mây 
đi tìm quên cơn mê này. 

Ta đi lang thang trên đồi vắng, qua rừng sâu 
cho tâm hồn hết âu sầu 
Không còn nhớ, không còn thương 
bóng người xưa quên thề cũ 
Không còn nhớ, không còn thương 
mối tình xưa quá bẽ bàng. 

Một mình một bóng, đời mình, một mình một bóng 
chênh vênh lạc loài, bóng ai còn đi 
Rồi ngày nào đó, một ngày, rồi ngày nào đó, 
không ai kêu ta, có ai gặp ta. 

Ta đi bơ vơ bên ghềnh đá, trên sườn non 
chân ngựa hoang bước mơ hồ. 
Ta đi rong chơi bên bời suối, theo bầy nai 
đi tìm quên cơn mê này. 

Ta đi lang thang quên ngày tháng, quên trần gian 
quên nhân tình đã quên mình 
Xin một sáng trong mùa đông, trên nệm êm lá vàng úa, 
không còn nhớ, không còn thương 
ta nằm im chết bên đường
                        
                    |
