Nhạc Trẻ|

                        Rong rêu
Đăng bởi: phamtuyen1512

Thà là rong rêu, lênh đênh trên biển. Thà là chim bay vui theo tháng ngày. Thà là mây trôi mênh mang giữa bầu trời. Lang thang giữa cuộc đời mà vui. 

Một ngày bên em, cho em hơi thở. Từ dạo yêu em, cho tim tan vỡ. Để rồi đêm nay trên căn gác lạnh lùng. Đêm thương nhớ một mình lẻ loi. 

À .. ơi .. người yêu ơi, da thịt mát tình nồng say. Tìm đâu em hỡi, người yêu ơi, đêm hồng những lần hẹn hò. Vòng tay buông lơi, tình yêu chơi vơi, ngất ngây. 

Chỉ vì yêu em nên anh vất vả. Chỉ vì yêu em nên anh mất cả. Tình buồn em ơi, lanh thang giữa cuộc đời. Bên sông có một người .. nhìn theo. 

Một ngày mưa rơi trên con phố nhỏ. Chỉ mình anh thôi lang thang lối nhỏ. Còn lại trong anh rong rêu tháng ngày dài. Lê thê suốt một đời. Vì sao?
                        
                    |
