Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rook Xuân Sang - GMC

Một sáng khi mới thức giấc quanh ta đâu đây ngập tràn từng tia nắng lung linh.
Nắng ban mai sưởi ấm cho góc phố nhỏ.
Ngàn bông hoa ôi xinh tươi hương thơm như đang đua nhau cùng khoe sắc muôn màu.
Xuân đã về người biết không xuân hiền hòa.
Rồi bỗng như có tiếng hát ngân vang đâu đây hòa quyện vào cơn gió miên man.
Gió ngập tràn từng phím rung bên cung đàn.
Làn mây xinh tươi êm trôi bay cao bay xa và cùng hòa ca với thiên nhiên.
Tiếng chim uyên cùng hót vang mang xuân về .

Để mùa xuân đến bên cỏ cây lá hoa.
Chồi non biên biếc cho màu xanh thướt tha.
Giọt sương trên lá rơi nhẹ trong nắng mai hòa vang câu ca.
Để mùa xuân đến mang tình yêu đắm say.
Tỏa hương thơm ngát cho lòng ai ngất ngây.
Rồi như bổng thấy nhớ lại những phút giây mùa xuân đã đến .
Xuân yên bình từ khắp nơi trong mọi nhà.
Xuân hiền hòa trong nắng mai người có thấy.
Xuân êm đềm trong mắt em thêm tuổi hồng.
Xuân mơ mộng cho những ai đang yêu nhau.
                        
                    |
