Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Rốt Cuộc Anh Có Bao Nhiêu Em Gái - Trương Linh Đan

Chính lúc ấy em đã thấy anh cầm tay của ai vậy
Vai kề vai, môi kề môi thật thân ái
Vậy mà sau đó nếu em hỏi, anh buông câu trả lời
Người đó với anh chỉ là em gái thôi

Thế chính xác anh có mấy người em gái trong đời vậy?
Phải chăng ai anh cũng nợ một tình yêu
Phải là ai đó nếu yêu anh không bao lâu sẽ trở thành người em gái đau khổ của anh phải không?

[ĐK:]
Rốt cuộc anh có mấy người em gái đây?
Tại sao ai anh cũng yêu hết vậy?
Tại sao ai cũng vỡ tan trái tim giống em vậy

Rốt cuộc anh có mấy người em gái đây?
Anh trai ơi có yêu em thật lòng?
Hay cũng chỉ là một trong những người em gái của anh phải không?
                        
                    |
