Tiền Chiến|

                        Bài hát: Ru Con - Thanh Thúy
Sáng tác: Phạm Duy

Đêm khuya trăng tà
Mẹ ru con ngủ
À à ơi ! À à ơi !

Ngoan ngoan con nhoẻn miệng cười
Trông con mẹ tưởng như đời nở hoa
Chinh chiến miền xa, cha con, chinh chiến miền xa
Mong sao con trẻ quê nhà được vui.
Ngoan ngoan con nhoẻn miệng cười
Thương con, Mẹ những tơi bời ruột gan

Giông tố lầm than, con ơi, nơi kia giông tố lầm than
Gây nên bao cảnh điêu tàn thảm thương
Mấy đời bánh đúc có xương
Mấy đời giặc Pháp có thương dân mình
Trách ai uốn lưỡi cầu vinh
Bán quê hương nỡ quên tình nước non.

À ạ ơi ! À ạ ời !
                        
                    |
