Trữ Tình|

                        Bài Hát : Ru Con Nam Bộ - Thái Bảo

Ơ ầu ơ cây xanh thì trái cũng xanh
Cha mẹ hiền lành để đức cho con
Ơ ớ ớ ơ ơ...
Ươm cây từ thuở còn non
Mà dạy con từ thuở con còn ngây thơ

Gió mùa thu mẹ ru mà con ngủ năm canh chày
Là năm canh chày thức đủ vừa năm hỡi chàng chàng ơi
Hỡi người người ơi em nhớ tơi chàng em nhớ tơi chàng.

Hãy nín nín đi con hãy ngủ ngủ đi con 
Con hời mà con hỡi con hỡi con hời hỡi con.

Đên mùa xuân trong cơn gió thắm cha con về 
Là cha con về con mắm tay cha hỡi người người ơi 
Hỡi chàng chàng ơi em nhớ tới chàng em nhớ tới chàng.

Hãy nín nín đi con hãy ngủ ngủ đi con 
Con hời con hỡi con hỡi con hời hỡi con.
                        
                    |
