Trữ Tình|

                        Bài hát : Ru Con 
Đình Văn, Tài Linh
Lệnh vua hành quân trống kêu dồn, 
Quan với quân lên đường, 
Đoàn ngựa xe cuối cùng,
Vừa đuổi theo lối sông. 
Phiá cách quan xa trường, 
Quan với quân lên đường, 
Hàng cờ theo trống dồn 
Ngoài sườn non cuối thôn, 
Phất phơ ngập trời bay.

Qua Thiên San kìa ai tiễn rượu vừa tàn, 
Vui ca vang rồi đi tiến binh ngoài ngàn. 
Người đi ngoài vạn lý quang sang, 
Người đứng chờ trong bóng cô đơn. 
Bên Man Khê còn tung gió bụi mịt mùng, 
Bên Tiêu Tương còn thương tiếc nơi ngàn trùng.
Người không rời khỏi kiếp gian nan, 
Người biến thành tượng đá ôm con. 

Ngựa phi ngoài xa hí vang trời, 
Chiêng trống khua trăm hồi, 
Ngần ngại trên núi đồi, 
Rồi vọng ra khắp nơi
Phiá cách quan xa vời, 
Chiêng trống khua trăm hồi, 
Ngần ngại trên núi đồi, 
Rồi dậy ra khắp nơi 
Thắm bao niềm chia phôi.

Vui ra đi rồi không ước hẹn ngày về, 
Ai quên ghi vào gan đã bao nguyện thề. 
Nhìn chân trời xanh biếc bao la, 
Người mong chờ vẫn nhớ nơi xa 
Bao nhiêu năm bồng con đứng đợi chồng về, 
Bao nhiêu phen thời gian xoá phai lời thề,
Người tung hoành bên núi xa xăm, 
Người mong chồng còn đứng muôn năm.
Người vọng phu trong lúc gió mưa
Bế con đã hoài công để đứng chờ
Người chồng đi đã bao năm chưa thấy về
Đá mòn nhưng hồn chưa mòn giấc mơ.

Có đám cây trên đồi gióng trông trong mơ hồ
Ngày nào tròn trăng lại nhớ đến tích xưa
Khi tướng quân qua đồi, kéo quân, quân theo cờ
Đoàn cỏ cây hãy còn trẻ thơ cho đến bây giờ đã thành đoàn cổ thụ già
Mà chờ người đi mất từ ngàn xưa
Nàng đứng ôm con xem chàng về hay chưa, về hay chưa?

Có ai xuôi vạn lý nhắn đôi câu giúp nàng
Lấy cây hương thật quý, thắp lên thương tiếc chàng
Thôi đứng đợi làm chi, thời gian có hứa mấy khi 
Sẽ đem đến trả đúng kỳ những người mang mệnh biệt ly.

Trời chuyển mưa trong tiết tháng ba
Suốt năm nước nguồn tuôn đổ xuống "Bà"
Hình hài người bế con nươc chảy chan hoà
Thấm vào đến tận tâm hồn đứa con
Nên núi non thương tình kéo nhau đi thăm nàng
Nằm thành Trường Sơn vạn lý xuyên nước Nam.

Dâng lá hoa suối nguồn với muôn chim vô vàng
Bầy cảnh Nam Bắc đầy cỏ hoa
Như cố khuyên nàng trở về, chớ đừng để xuân tàn
Nhiều đồi rủ nhau kéo thành đảo xa, lan tới khơi ngàn
Xem chàng về hay chưa, về hay chưa?

Chín con long thật lớn, muốn đem tin tới nàng
Núi ngăn không được xuống, chúng kêu ca dưới ngàn
Nàng cố đợi nghìn năm, một nghìn năm khác sẽ qua
Liên Khúc: Hòn Vọng Phu 2; Ru Con lyrics on ***.vn
Đến khi núi lở sông mòn, mới mong tới hòn vọng phu.

[Ru Con]

1. Gió mùa thu mẹ ru mà con ngủ 
Năm (ơ) canh chày, năm (ơ) canh chày
Thức đủ vừa năm 
Hỡi chàng chàng ơi, hỡi người người ơi 
Em nhớ tới chàng, em nhớ tới chàng. 

[ĐK:]
Hãy nín nín đi con, hãy ngủ ngủ đi con 
Con hời là con hỡi, con hỡi con hời 
Con hỡi con hời, hỡi con! 

2. Đến mùa xuân trong cơn mà gió ấm 
Cha (ơ) con về, cha (ơ) con về, con nắm tay cha
Hỡi nàng nàng ơi, hỡi người người ơi
Tôi nhớ tới người, tôi nhớ tới người.

[ĐK:]
Hãy nín nín đi con, hãy ngủ ngủ đi con Con hời là con hỡi, con hỡi con hời Con hỡi con hời, hỡi con!
                        
                    |
