Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ru Chiều - Lý Hải, Tam Ca 3A

Chiều mênh mông xuống trên sông im lìm
Làn mây thu hắt hiu bên đời vắng im
Chợt nghe cơn gió lang thang không về
Lời chim kêu nhớ thương ai điệu xót xa.

Chiều rơi xuống mau chiều rơi xuống mau
Chiều rơi xuống mau chiều không che nỗi đau
À ơi sông vẫn trôi à ơi sông vẫn vui
À ơi sông cứ trôi cuộn bao thương nhớ đi.

Lòng bơ vơ lắng nghe câu ca chiều
À ơi ru tiếng quê hương dài mãi theo
Rồi giọng em cất lên bên sông dài
Về nơi đâu giữa sông kia còn bóng tôi.
                        
                    |
