Trữ Tình|

                        Bài hát: Ru Con - Thu Hiền

Gió mùa thu mẹ ru mà con ngủ năm canh chày, 
là năm canh chày thức đủ vừa năm hỡi chàng chàng ơi, 
hỡi người người ơi em nhớ tơi chàng em nhớ tơi chàng. 
Hãy nín nín đi con hãy ngủ ngủ đi con 
con hời mà con hỡi con hỡi con hời hỡi con.
Chí làm trai say mê mà yêu nước. 
Em nỡ dạ nào, em nỡ dạ nào,trách mối tình ơi, 
hỡi chàng là chàng ơi, hỡi người là người ơi. 
Em nhớ tới chàng,em nhớ tới chàng.
Hãy nín nín đi con hãy ngủ ngủ đi con 
con hời mà con hỡi con hỡi con hời hỡi con.
Đên mùa xuân trong cơn gió thắm cha con về 
là cha con về con mắm tay cha 
hỡi ngừơi người ơi hỡi chàng chàng ơi 
em nhớ tới chàng em nhớ tới chàng. 
hãy nín nín đi con hãy ngủ ngủ đi con 
con hời con hỡi con hỡi con hời hỡi con.
                        
                    |
