Nhạc Trịnh|

                        Ru đời đi nhé
Trịnh Công Sơn

Có khi mưa ngoài trời là giọt mưa nước mắt em.
Đã nương theo vào đời, làm từng nỗi ưa phiền.
Ngoài phố mùa Đông, đôi môi em là đốm lửa hồng.
Ru đời đi nhé, cho ta nương nhờ lúc thở than
Chân đi nằng nặng hoang mang.
Ta nghe tịch lặng, rơi nhanh, dưới khe im lìm.
Ru đời đi nhé, ôi môi ngoan này giữa trần gian.
Ru từng chiếc bóng lênh đênh vào giấc ngủ ngon.
Cho tôi tay gối mong manh, cho tôi ôm lấy vai thon.
                        
                    |
