Trữ Tình|

                        Bài hát: Ru đời ru con - Hương Lan

1)
Đêm khuya thương nhớ quê hương 
Mẹ nằm không ngủ, nhìn trăng soi đầu giường
Nhìn trăng hỡi con mẹ thương, hỡi con mẹ buồn

Trăng ơi trăng, đôi bờ đại dương 
Chia mảnh trăng tròn, chia cả tình con 
Con ngủ à ơi, giấc ngủ đêm dài, à ơi à ơi. à ơi à ơi 

2)
Bao đêm thức trắng năm canh 
Thương tình dang dở, còn thương thương phận mình 
Từng đêm xót xa vì con, nghĩ thương phận mình 

Quê hương ơi xa ngàn *** khơi
Trong cảnh chia lìa, con chẳng còn cha
Con ngủ à ơi giấc ngủ đêm dài, à ơi à ơi. à ơi à ơi 

3)
Con ơi thân sống tha hương 
Đêm dài nức nở, nhìn con con mẹ buồn 
Nhìn con hỡi con mẹ thương, hỡi con mẹ buồn 

Con ơi con, quê mình ở đâu 
Sao ở quê người, nên chẳng còn vui 
Con ngủ à ơi, giấc ngủ đêm dài, à ơi à ơi. à ơi à ơi 

(Con ngủ à ơi, giấc ngủ đêm dài, à ơi à ơi. à ơi à ơi...)
                        
                    |
