Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ru Em - Trần Thu Hà, NS Bảo Phúc

Ai ru em giấc mộng những chiều vàng bơ vơ 
Cho anh làm cơn gió hôn dòng suối tóc tơ 
Anh ru em giấc ngủ, bằng chiếc võng mây bay 
Anh ru em giấc ngủ, hành trình những ngón tay.

Anh ru em,ru em ru em, ru em mặn nồng 
Vì anh yêu em! Yêu em yêu em, yêu em ngập lòng 
Ru em bằng lời ru tiếng sóng 
Yêu em bằng tình yêu cháy bỏng trái tim anh, em ơi! 

Ai ru em giấc ngủ, đêm xuân nồng em mơ, 
Cho anh vào giấc mộng, ru em bằng tiếng tơ 
Anh ru em giấc ngủ, bằng ca dao tuyệt vời 
Em ơi em hãy ngủ giữa tim này em ơi!
                        
                    |
