Không Lời|

                        Bài hát Ru Em Bằng Tiếng Sóng - Lê Tấn Quốc

Tiếng sóng xô bãi cát, tiếng biển xanh đang hát
Tiếng sóng vỗ về bài hát khơi xa
Nắng sớm long lanh thế, tiếng sóng mênh mông thế
Sóng hát ru em biển rất dịu hiền.

Tiếng sóng âm vang mãi, tiếng biển âm vang mãi
Tiếng sóng rì rào thật khó quên
Mái tóc em xanh lắm, ánh mắt em xa lắm
Hát dấu chân em một sớm mùa hè.

[ĐK:]
Tiếng sóng biển hát tia nắng đầu tiên
Tiếng sóng biển hát khao khát tình yêu trong sáng
Tiếng sóng biển hát tia nắng đầu tiên
Tiếng sóng biển hát khao khát tình yêu trong sáng.
                        
                    |
