Trữ Tình|

                        Bài hát: Ru Lại Câu Hò (Live) - Phi Nhung, Hoài Lâm

Hoài Lâm ( HL) ; Phi Nhung ( PN)
HL: Hò...ơ...ơ... Buồn thương chiếc áo phong sương...

Đò ai không bến... hò...ơ... đò ai không bến, vấn vương câu hò...

HL: Buồn thương chiếc áo năm nào rách đôi bờ vai . Chị Hai cứ ngóng trông hoài bóng con đò xưa

PN:Biết người xưa kia giờ sang sông. Biết người ra đi mà vẫn mong 

PN _ HL : Nhung nhớ đêm dài tóc chị giờ như đã phai


PN: Dòng sông bến nước con đò đá phai còn nhau. Lều tranh vách lá dây trầu quấn quanh hàng cau

HL :Trăng vàng trăm năm tình ngàn năm. Ai ngờ một đêm chợt nước lớn 

PN: Lôi cuốn con đò vô tình lờ theo nước trôi



ĐK:

HL Ngoài kia gió lớn biết chiều nay nước trôi về đâu. Đò ai không bến câu hò buồn biết trôi về đâu

PN: Nhung nhớ cũng đành ru lại câu hò thủy chung. Nhung nhớ cũng đành như một con đò lẻ loi (x2)
HL : Nhung nhớ cũng đành như một con đò lẻ loi (x2)


PN : Một hôm bão tố mưa *** ướt con đò xưa

Lòng nghe buốt giá con đò bỗng quay về đây 

HL: Thấy người xưa kia gặp không may. Thương lòng chị Hai trào nước mắt . Giận lắm cũng đành ru lại câu hò thủy chung.
                        
                    |
