Cách Mạng|

                        Bài Hát: Rủ Nhau Đi Hái Măng Rừng - Thanh Hòa

Trường Sơn khi nắng khi mưa rừng
Trên đây mưa nắng như không chia
Con suối mô trong, khi mô đục
Nắng mưa năm tháng em đã từng,
Nắng mưa năm tháng em đã từng.

Hành quân qua đây anh nghỉ lại
Cơm nước có bếp em sẵn đây
Các anh ưa thích món ăn măng
Em đưa đi hái cái măng non
Chúng em theo dấu cây măng mọc
Đưa anh đi hái cái măng rừng.

Bàn tay em mở bao cung đường
Đôi chân em bước qua non cao
Mây núi bay theo lên dốc ngược
Lời ca quyết thắng em hẹn rằng
Đường thông cho pháo anh vào trận.

Mùa sang khi măng non mọc dày
Khe đá nghe lá rau rừng khua
Đón anh qua khắp núi mênh mông
Em vui như đón Tết xuân sang
Đã nghe chiến thắng tin vang dội
Tin đưa trong tiếng hát thông đường.

Rừng bạt ngàn Trường Sơn
chừ rừng che bộ đội rừng vây quân thù
Chứ lắng nghe em hát với rừng
Những cái măng hôm nay đầy tình, 
nhớ lắm mai khi vui chiến thắng!
                        
                    |
