Trữ Tình|

                        Chờ em hoài, đợi em mãi sao em hửng hờ.
Chuyện chúng mình giờ nước mắt thay lời chia ly khóc người ra đi.
Anh yêu em như trời biển rộng, nay chim kia sa vào trời mộng.
Thời gian hỡi nửa vầng trăng ơi để tình đơn côi.
Đêm dài vầng trăng lơ lững trên đầu, vầng trăng ơi người yêu ơi.
Vầng trăng xưa sao không còn nữa, em ra đi chưa nói một lời.
Dù một lời cay đắng trong anh
Dòng sông ơi, tình yêu ơi.
Dòng sông nay ru người tình phụ.
Khi xa nhau anh hiểu tình đời, Cuộc tình tựa như án mây trôi, 
Để nụ cười khô héo trên môi
Dòng sông lặng nhìn vầng trăng xa khuất chân trời
Hẹn trăng về, tìm giây phút xây mộng yêu đương nói lời yêu thương
Ôi quê hương xinh đẹp ngàn đời,
Con sông nay trôi xuôi về biển cả,
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi pha.
                        
                    |
