Trữ Tình|

                        Bài hát: Ru Nửa Vầng Trăng - Ngô Quốc Linh

Chờ anh hoài, đợi anh mãi sao anh hững hờ?
Chuyện chúng mình, giờ nước mắt thay lời chia ly khóc người ra đi
Em yêu anh như trời biển rộng
Nay chim kia sa vào trời mộng
Thời gian hỡi nửa vầng trăng rơi, để tình đơn côi

Đêm dài vầng trăng lơ lửng trên đầu
Vầng trăng ơi, người thương ơi
Vầng trăng xưa sao không còn nữa
Anh ra đi không nói một lời
Dù một lời xé nát tim tôi

Dòng sông ơi, tình yêu ơi
Dòng sông nay ru người tình phụ
Khi xa nhau em hiểu cuộc đời
Cuộc tình tựa như áng mây trôi
Để nụ cười khô héo trên môi

Dòng sông lặng, nhìn vầng trăng xa khuất chân đồi
Hẹn trăng về, tìm giây phút xây mộng yêu đương nói lời yêu thương.

Ôi quê hương xinh đẹp ngàn đời,
Con sông trôi xuôi về biển cả
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi phai
Người sao nỡ nói lời chia xa để tình phôi phai...
                        
                    |
