Nhạc Trẻ|

                        Chợt Thấy Con Tim Dạy khờ chót đau niềm đau khi ta mất nhau hạnh phúc ko xay bằng mọng xin yêu thật thà yêu chi mãi xa cuộc sóng
ai chưa một lần muộn phiền vay kín bước chân tình sy , cớ sao em còn mãi ra đi người ơi biết thưở nào vơi ..........
 Mười ngón tay diệu mềm khẻ ru đời ta ru trong xót xa , chiềm đắm moi em ngọt mời ánh xuân vừa sang duyên ta với ta , ngày tháng bên 
nhau tuyệt vời tựa hồ sương khói thoáng qua mà thôi biết mai sau đời sẻ cho ta gần nhau hãy rời xa mãi .......
 Có bao giờ em nghe tim mình nhói đau , bánh xe thờii gian như vô tình lước mau , đường đời thanh thang khi ta đành mất nhau , ước mơ 
cho tình yêu chỉ có nổi sau , nở quên đành sau nhưng chuổi ngày có nhau, giấc mơ tình chung em trao người đến sau, cuộn tình như mơ phiêu du về chốn ,nở cho ta lời yêu gieo nơi trái tim ........ mãi giành cho người !!!!!!!!!
                        
                    |
