Nhạc Trịnh|

                        Sáng tác: Trịnh Công Sơn 


 Am *** 
 Môi nào hãy còn thơm cho ta phơi cuộc tình 
 Am G7 C 
Tóc nào hãy còn xanh cho ta chút hồn nhiên. 
 *** Am *** F 
 Thu nào có bình yên, ta rêu rao đời mình 
 Em Am 
 Xin người hãy gọi tên. 


 *** 

Khi tình đã vội quên. tim lăn trên đường mòn 
 Am G7 C 
Trên giọt máu cuồng điên, con chim đứng lặng câm 
 *** Am *** F 
 Khi về trong mùa đông tay rong rêu muộn màng 


 Em Am 
 Thôi chờ những rặng đông 
 *** A7 *** G7 C 
đời sao im vắng như đồng lúa gặt xong như rừng núi bỏ hoang. 
 Am F Em Am 
Người về soi bóng mình giữa tường trắng lạnh câm. 

Có đường phố nào vui, cho ta qua một ngày 
Có sợi tóc nào bay, trong trí nhớ nhỏ nhoi 
Không còn, không còn ai, ta trôi trong cuộc đời 
Không chờ, không chờ aị 

Em về, hãy về đi, ta phiêu du một đờị 
Hương trầm có còn đây, ta thắp nốt chiều nay 
Xin ngủ trong vòng nôi, ta ru ta ngậm ngùi, 
Xin ngủ dưới vòm cây ...
                        
                    |
