Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ru Tình Quên Lãng - Quang Minh

Chiều dần trôi nhẹ trên áng tơ vương 
Từng hàng cây mơ trong khói sương 
Gió êm đềm ru khúc nhạc buồn 
Bao nhớ thương.. 
Một mình em lặng yên giữa cơn say 
Nhìn đàn chim dần xa cuối mây 
Đắm tâm hồn lạc theo cánh chim 
Đến phương trời nào.. 
Thời gian qua cùng bao ước mơ xa 
Ngập hồn em là ngàn câu thiết tha 
Nét thơ mộng trong dáng yêu kiều bao dấu yêu 
Con đâu đây mùi hương tóc em bay 
Còn đâu đây nụ hôn đắm say 
Biết bao giờ đừng bao lãng quên 
Giữa khung trời này 
Còn đâu lời yêu giữa môi thẹn thùng 
Còn đâu vòng tay ấm êm ngại ngùng 
Xa rồi... đã xa rồi 
Chỉ còn mình em ấp ôm kỷ niệm 
Chỉ còn mình em đắm trong buồn phiền 
Qua rồi.. đã qua rồi 
Ngày nào đôi ta mơ ước mai sau 
Trọn đời luôn, luôn sẽ có nhau 
Ôi đâu ngờ, những phút êm đềm, trôi qua mau.. 
Dù em quên, đi bao tháng năm qua 
Dù em quên lời yêu thiết tha 
Bao hương nồng, tình yêu với anh 
Mãi không nhạt nhòa..
                        
                    |
