Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Ru trong xót xa - Đàm Vĩnh Hưng

Chợt thấy con tim dại khờ trót đau niềm đau khi ta mất nhau,
Hạnh phúc không xây bằng mộng
Xin yêu thật thà mơ chỉ mãi xa.
Cuộc sống ai chưa một lần muộn phiền
Vây kín bước chân tình si,
Cớ sao em còn mãi ra đi người ơi biết thuở nào vơi

Mười ngón tay em dịu mềm khẽ ru đời ta ru trong xót xa,
Chìm đắm môi em ngọt
Mời ánh xuân vừa sang duyên ta vỡ tan.
Ngày tháng bên nhau tuyệt vời
Tựa hồ sương khói thoáng qua mà thôi,
Biết mai sau đời sẽ cho ta gần nhau hay rời xa mãi ?

Có bao giờ em nghe tim mình nhói đau,
Bánh xe thời gian như vô tình lướt mau.
Đường đời thênh thang khi ta đành mất nhau,
Ước mơ cho tình yêu chỉ còn nỗi sầu.

Nỡ quên đành sao những chuỗi ngày có nhau,
Giấc mơ tình chung em trao người đến sau.
Cuộc tình như mây phiêu du về chốn nao,
Nhắn cho ta lời yêu reo nơi đáy tim mãi dành cho người.
                        
                    |
