Trữ Tình|

                        Bài hát: Ru - Xuân Phú

Trăng .. rơi ngoài song cửa chiều hôm
Ai .. đang ngồi bên cửa bồng con
Ru mối tình một thuở vàng son, 
Lời ru nghe héo hon.

Ru .. cho tình xưa ngủ hồn nhiên
Ru .. cho lòng em ngủ bình yên
Ru cho ngày qua nhẹ nhàng thêm, 
Như lá rơi bên thềm.

Ru .. mong tình ai hiểu lòng em
Ru .. mong người thôi phụ người thêm
Ru .. tháng năm lỡ làng 
Từ nay thôi nhớ nhung võ vàng.

Nhưng .. sao lòng ai chẳng bình yên
Nhưng .. sao tình xưa vẫn cuồng lên
Trăng đã phai bên thềm
Lời ru nghe xót xa mình thêm.

Trăng .. không còn soi nửa vào đêm
Em .. sao còn ru hoài niềm riêng
Xin .. trôi niềm hiu quạnh vào quên, 
Cho xót xa thôi tìm.

|
