Trữ Tình|

                        Bài hát: Rừng Ái Ân - Hương Lan

Ngày tôi trở về qua thành phố
Chân quen lối nhỏ mà lòng nghe như bơ vơ
Bâng khuâng nhớ lại một chiều nào
Lần đầu ta gặp nhau trao đôi câu
Niềm thương mến trao nhau.

Rồi khi tình dài theo ngày tháng
Thương sao dáng ngọc ngà
Người em tôi thương yêu
Môi em hé nụ tình rạng ngời
Ngọt ngào trên bờ môi nghe thương môi
Kỷ niệm giữ trong đời.

Đêm tiếp đêm mắt em dịu dàng
Chìm trong cơn mê nhân gian
Khi đã thương dắt dìu nhau
Vào rừng tình yêu sống ái ân.

Tình yêu thường nhiều khi là thế
Nên khi chối bỏ, mà còn mang bao đam mê
Đêm nay nhớ em buồn dạt dào
Một mình đêm trần gian đêm xa nhau
Mơ rừng ái ân nào.
                        
                    |
