Trữ Tình|

                        Bài hát: Rừng Với Tình Em - Cẩm Vân

Về lại rừng không để tìm loài hoa lạ. 
Về lại rừng không để tìm tiếng chim quen. 
Không để tìm ánh trăng khuya treo đầu võng. 
Cũng không tìm tia mặt trời xuyên rừng mỗi sớm mai. 
Về lại rừng để hiểu hơn rừng thiêu, và hiểu thêm anh người chiến sỹ. 
Ngày ấy thời gian qua, tuổi trẻ anh đi qua. 
Bao hi sinh, bao vất vả, nói sao hết những gian chuân. 
Ngày ấy rừng nuôi anh, yêu thương và che chở. 
Dù yêu anh vô cùng, em vẫn thấy rừng yêu anh hơn. 
Em muốn là cánh bướm vờn suối cạn mỗi trưa hè. 
Em muốn làm bông hoa rừng nở bình yên mỗi bình minh. 
Và dâng trọn niềm vui cùng anh. 
Để sớt chia gian nan cùng anh. 
Và dâng trọn niềm vui cùng anh. 
Để sớt chia gian nan cùng anh.
                        
                    |
