Trữ Tình|

                        Bài hát: Rưng rưng lệ (Vũ Thành An) - Loan Châu

Rưng rưng lệ ướt mi chênh vênh một bước đi 
Lang thang ngày tháng xuân thì 
Đi đâu tìm kiếm chi, vui đâu được mấy khi 
Trăm năm đâu dài nữa...

Vẫn như đang còn thơ vẫn mơ mộng, mộng mơ 
Vẫn ta xưa người cũ 
Chỉ là một là gió, theo tháng năm vật vờ 
Rơi quyện vào hư vô.

Tình yêu có tự đâu bao giờ 
Tình yêu đến rồi đi bất ngờ 
Đời như vẫn còn đang ngóng chờ 
Người sao vẫn còn mãi hững hờ.

Cho nhau cả nỗi đau, đau đau để nhớ nhau 
Lâng lâng ngày tháng bạc đầu 
Đi đâu tìm kiếm nhau, vui trong cả nỗi đau 
Trăm năm vươn mình sống. 

Vẫn yêu là còn thơ, vẫn mơ mộng mộng mơ 
Vẫn ta xưa ngày cũ 
Mừng được là chiếc lá, trong ngất ngây vũ trụ 
Hoà quyện vào thiên thu.
                        
                    |
