Trữ Tình|

                        Bài hát: Rụng Lá Trầu Duyên - Sơn Hạ

Bao mong chờ giờ đành trôi xa
Giấc mơ giấc mơ ôi lòng ta
U buồn nhìn theo bóng ai
Tình đã phai xót xa người ơi
Nay buồn người quay bước đi,
Lệ ướt mi nát tan lòng tôi.

Một trái cao xanh một lá trầu vàng
Mà anh lỡ làng đánh mất tình em
Vì ai sang ngang hay vì mình không ngỏ
Để bây giờ đau xót mình anh
Trót đành dở dang thầm trách cho mình
Bởi quá vô tình giờ đây anh lẻ loi.

Hay vì tình đơn phương
Hay dỏ bởi cam thương hai mái tranh nghèo,
Nhà dột cột xiêu
Ba đồng một lá trầu duyên mà anh không hỏi
Để bây giờ tình đã sang sông
Em đi lấy chồng như chim vào 
Lồng biết thuở nào ra.
                        
                    |
