Trữ Tình|

                        Bài hát: Rừng Xanh Yêu Thương - Trần Hồng Nhung

Em đến với rừng, đâu chỉ vì rừng xanh thơm hương.
Em đến với rừng, vì tình yêu màu xanh quê hương.
Em đến với rừng, đâu chỉ vì rừng mờ trong sương.
Em đến với rừng , bởi rừng xanh yêu thương.. .

Anh cùng em đến với rừng, ta ươm rừng xanh xanh đến vô cùng.
Anh cùng em đến với rừng, ta nghe hòa theo đôi trái tim chung.
Trong im lặng, em thấytưng bừng.tiếng chim ca xen tiếng ai ca.
Lá la là, la lá la la, lá la là, la lá la là.

Trong xanh rừng có bao điều lạ.
Mà hôm nay sao em vui quá.
Nghe trập trùng nhạc rừng chiều xa.
Nghe trập trùng nhạc rừng chiều xa....

2-
Em đến với rừng, khi tuổi đời còn xanh tơ vương.
Có lúc nhớ hoài, một miền xuôi dòng sông quê hương.
Em đến với rừng mang cả niềm tin tương lai.
Em đến với rừng bởi rừng xanh yêu thương .

Anh cùng em đến với rừng, ta ươm màu xanh xanh đến vô cùng.
Anh cùng em đến với rừng, ta reo màu xanh xanh khắp quê hương.
Cho cây rừng, hoa lá muôn màu,tiếng chim ca xen tiếng ai ca.
Lá la là, la lá la la, lá la là, la lá la là .

Trong xanh rừng có bao điều lạ.
Mà hôm nay sao em vui quá !
Nghe trập trùng nhạc rừng chiều xa.
Nghe điệp trùng rừng xanh yêu thương...!
                        
                    |
