Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Rừng Đêm Sáng Một Vầng Trăng (Ca Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT)

Lý trăng soi:
Ơi dòng sông reo mấy cung đàn
Vầng trăng có bao tâm tình
Vầng trăng sáng sáng trên quê mình

Cuộc đời vui đường lô thanh thản khi nắng chiều buông
Tìm nhau trong thương nhớ khôn nguôi
Mơ ước tròn khúc nhạc bình yên.

Vọng cổ:
1-Đêm Dầu Tiếng bình yên hát lý trăng soi mà thương trăng xưa ngỡ ngàng nơi rừng cao su tăm tối. Thương cô bác làm phu một đời lao khổ đã không có vầng trăng mà chỉ có mây đưa lặng lẽ u...buồn.
Cây dầu cổ thụ bắc qua sông đè nặng mấy kiếp người.
Đường phu lặng lẽ đi cứ đi lầm lũi, những nụ cười như không còn nửa ở trên môi (-)
Cái tên người thành phố khó số thương đau, mơ ước chìm sâu chìm sâu trong đêm trường nô lệ.
Nổi kinh hoàng tủi nhục ngày xưa biết tìm đâu chút trời xanh mà mơ ước

(Ngừng 8 nhịp)
2-Rồi những năm ba mươi ngọn lửa bùng lên từ nổi đau tột cùng trong trái tim người thợ. Bên gốc cao su những tấm lòng son đầy khát vọng đã cầm súng đánh Tây đuổi Mỹ đêm ngày.
Và chiến tranh đã đi qua có những người bạn nằm đây yên nghỉ nấm mộ xanh sao nhớ thương hoài.
Những năm tháng nằm trong lô hiểm nguy vô hạn, người lính vẫn mơ cái nắng hồng hào trên khuôn mặt người thương.
Chiến khu xưa Dầu Tiếng đánh xâm lăng, nông trường nay vẫn ngát thơm tấm lòng người lính trận.
Dẫu cao su bạc trắng cành rồi cao su xanh lá, thì em ơi đêm rừng vẫn đầy đặn một vầng trăng.

Lý sắt son:
Rừng lên xanh, rừng mang nổi nhớ
Đất chiến khu xưa nay bừng sắc xuân người ơi
Bấy gian lao giành giữ lấy ánh trăng ngọt ngào.

Rừng cao su đất rừng cao su
Mơ ước đang xôn xao
Như ngàn cánh chim khát vọng trời...mây

Vọng cổ:
5-Niềm khát vọng của người thợ cao su lan nhanh lan nhanh trên mổi khoảng rừng khai hoang trồng mới. Cô gái giỏi giang bên bác thợ già dày dạn giọt mồ hôi rơi đất bổng xanh...mầm
Trong mổi mầm non ấy đang xanh đã trải mấy thăng trầm
Nắng cháy em lo toan, mưa xa em vất vả. Trăn trở mấy mùa gạn đục khơi trong (-).
Ơi người bạn ở chiến trường ngang dọc mấy mươi năm hẳn đã vì em vì những cánh rừng cao su mênh mông mênh mông vì những mầm xanh mai này xanh lá.
Chỉ có hai tiếng tự do mà cuộc đời sôi động mà em cần mẫn tay dao mà tình yêu em đã trông chờ

(Ngừng 4 nhịp)
Ngâm thơ:
Tình của em êm ả biết là bao
Công việc của em gian khổ biết dường nào.
Đêm trăng say đắm nhiều mơ ước
Ngày nắng nhọc nhằn thấy vui sao.
(Vô câu 6)
Ơi cái dáng vẻ hồn nhiên và đôi mắt trong ngần kia như gợi mãi trong anh những gì được mất.
Em ơi khoảng rừng xanh nào em tung tăng trong ấy, cho anh được hôn lên phần đất thiêng liêng
Rừng cao su bóng trăng nghiêng tình yêu nổi nhớ bên thương bên chờ

Thương đau không còn nửa phải em
Dẩu cao su bạc trắng cành rồi cao su xanh lá
Dẩu nắng cháy em lo toan mưa xa em vất vả
Nhưng nổi thương đau thì không còn nửa phải không em
                        
                    |
