Tiền Chiến|

                        Bài hát: Rừng Xưa - Hương Thủy

Người về đâu hỡi người về đâu
Có nhớ chăng một chiều bên suối mơ?
Nghe gió cuốn mây trôi về xa tít chân trời
Tình đã trao không lời.

Rồi mùa thu thương tiếc quá 
Anh nỡ đi trong lòng hoa xác xơ
Ôi thắm thoát trôi qua 
Mười năm quá xa rồi
Mà tình mãi còn vương.

Bao năm qua người ơi
Mang tin yêu cho đời
Mong có ngày đoàn viên
Giữa suối reo triền miên,
Về với em nghe nắng mai chan hòa,
Nghe lúa vàng dâng tràn đầy hương yêu.

Người về đâu hỡi người về đâu?
Ðây ước mơ của miền Nam mến yêu
Tha thiết đến tin anh về bên mái gia đình
Tìm hạnh phúc ngày qua.
                        
                    |
