Cách Mạng|

                        Bài Hát: Rừng Xanh Vang Tiếng Ta Lư - V.A

Đàn theo ta đi qua con suối con khe 
Qua nương rẫy qua bao nhiêu rừng
Đàn theo ta đi đánh Mỹ đêm ngày
Giữa rừng xanh dậy muôn câu ca.

Ta đi trong nắng cháy
Ta đi trong mưa rừng đàn vẫn bên mình
Khi sao thưa trên núi
Khi con nai kêu mồi mà vẫn trên đường.

Dù bom đạn lấp đường lấp núi
Ra chiến trường ta vượt thác ghềnh 
Đàn vẫn bên ta tải gạo nuôi quân
Trong gian khó đàn với ta hát tính tang tình
Gọi ánh trăng lên dập dìu bên suối
Đàn ơi, giữa rừng núi Vân Kiều
Nắng sơm mưa chiều vẫn cùng ta xây chiến thắng.

Người đi qua đây bên con suối con khe
Mà có biết quê hương Vân Kiều
Diệt quân xâm lăng khắp núi khắp sông
Gió rừng xanh nổi lên nơi nơi.

Con chông tre ta cắm
Vây xung quanh buôn làng, đạn súng sẵn sàng
Quân xâm lăng Mỹ tới
Quê hương đây sẽ thành, mồ chôn quân thù.

Người Vân Kiều tấm lòng trong trắng
Như cánh hoa, xinh đẹp giữa rừng
Bão tố cây rung mà lòng không lay
Trong gian khó, vẫn lớn lên như khóm măng rừng
Giữ đất buôn làng giữ bầu trời xanh
Người ơi, đây mảnh đất anh hùng
Vang tiếng ta lư giữa rừng xanh bao la.

Ai say sưa diệt Mỹ
Ai ra đi diệt nguỵ ở đất quê này
Khi đi qua có nhớ, đây quê hương 
Vân Kiều rộn vang tiếng đàn.

Tình tính tình em dồn chân bước
Ra chiến trường xuôi ngược khắp rừng
Đạn súng trên vai vượt ngàn em đi
Trong gian khó nào sá chi quyết bước trên đường
Giải phóng quê hương đổ về tuyền tuyến
Đàn ơi theo mỗi bước chân ta dệt tình quê hương.
                        
                    |
