Trữ Tình|

                        Bài hát: Rước Dâu Về Làng - Thạch Thảo, Ngọc Hải

Chao ôi sáng hôm nay xôn xao nơi đầu xóm 
Tin vui đã lan nhanh, lan nhanh khắp làng thôn 
Bao trai gái con tim, con tim nghe làm sao 
Ô trên quãng đê đang rước dâu về làng. 

Nhiều người ra dòm nói búa xua 
Nghe không đâu vào đâu 
Bà thì khen, bà thì cứ muốn chê 
Nghe câu không thành câu. 
Dâu người ta can gì mình 
Đám cưới có linh đình hay dẫu không linh đình 
Ta đến nâng ly mừng cho thắm tình làng quê. 

Kia thấp thoáng ven sông ghe đang neo vào bến 
Đây những chiếc tay ga đang len chạy đầy sân 
Tân lang với giai nhân đôi môi luôn cười tươi 
Ô chim cũng vui nghe rước dâu về làng. 

Người lại qua chật ních lối đi 
Xem không chi là chi 
Bà cười toe, bà thì trố mắt ra 
Xem như chưa từng xem 
Xem thật lâu, xem thật kỹ
Cũng có cô dâu phụ, cũng có chú rể phụ 
Ai nấy trong vui mừng câu chúc lành bền duyên. 

Đong đưa pháo tân hôn nổ vang câu chào rước 
Cô dâu mắt môi xinh đang vô cổng nhà trai 
Trông sâu lắng riêng tư cô dâu như còn lo 
Ô mai mốt đây luôn sắc son vợ chồng. 

Nào cạn ly mừng cho lứa đôi 
Xinh như hoa mùa xuân 
Mừng nhà trai, mừng nhà gái quý nhau 
Sui gia thâm tình thân 
Thương nàng dâu, thương mẹ chồng 
Sao bỗng dưng thương người 
Sao bỗng dưng thương lòng 
Thân gái như con thuyền đậu bến đục và trong
                        
                    |
