Thể Loại Khác|

                        Rước tình về với quê hương 
Ca sĩ : Minh Cảnh & Thanh Kim Huệ

NHẠC: 

(nam) Anh xin đưa em về, về quê hương yêu dâú, anh xin đưa em 
về, về quê hương tuyêt. trân`, đèn trăng treo tuốt trên cao, 
ánh sao chưng muôn ngọn nến, lập lòe đom đom' hoa đăng rươc' 
dâu em đi vào làng. 

(nữ) Em theo anh đi về, về quê hương ta sống, em theo anh đi 
về, tinh` quê hương mặn nồng, đồng xanh như gaí chưa con lúa 
nhung xanh xao chào đon', bầy chim nghệ sĩ khoe khoang, thấy em đua 
nhau họa đàn. 
Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang, thâý em đua nhau...họa...đàn 

VỌNG CỔ 

(1) 

(nam) Anh xin đưa em về miền quê hương tươi thăm' vơí niềm vui 

trải theo từng bước chân trên đường xa thăm thẳm nhịp cầu 
tre xinh xắn kia ...rồi. 
Lòng dâng cao niềm xúc động bồi hồi.Qua lũy tre con đường 
làng mở rộng, bước chân người viễn xứ trở về quệ Hàng 
tre nghiêng mình che bóng mát, mùi rạ thơm nồng như mùi vi. quê 
hương. Bầy sáo hiền lành nhảy muá tung tăng, ca hát xôn xao 
như chào như đon'.... 

(2) 

(nữ) Em đi theo anh về, vung` quê hương yêu mên', băng` những 
bước đầu tiên mà như từ lâu lăm' đã quên rồi. Quê hương, 
quê hương, ôi tươi thăm' tuyêt. vời. Anh hãy chờ em cởi giày 
đi chân đất, cho thân thể này gắn chặt với quê hương. Chắc 
chiều tan` rồi đom đom' lặn ỡ đầu thôn, trên trời cao vạn. 
vì sao thâp' nến 
(nam) Mảnh trăng quê sáng soi mùa hoa chuc', cho anh rước tình về 
vơí quê hương.... 

NHẠC: 

(nữ) Anh thấy không anh, anh thâý không anh, anh thâý không anh 
quê hương ta ơi, quê hương tuyêt. vơì, quê hương tuyêt vời, 
gió mát 
trăng thanh, ơi gió mát trăng thanh, ru tình ta như sống ru con 
thuyền tình. 
(nam) Em thấy không em, em thấy không em, em thấy không em quê 
hương ta ôi quê hương tuyệt vời, quê hương tuyệt vời, nươc' 
mát hoa 
thơm, ôi nươc' mát hoa thơm, cho tình ta đi tới giâ(c' mơ 
tuyệt vờị 

(nữ) Em theo anh đi về, về quê hương ta đó, em theo anh đi về, 
về hương đậm đà. Đường tre che mát đôi ta, có con chim sâu 
chỉ lôí, 
(nam) vườn trầu thơm ngát hương hoa hỡi em theo anh về nhà... 


VỌNG CỔ: 
(5) 

(nữ) Em đã thấy quê hương anh nươc' biếc trời xanh trăng 
thanh gió mát, tiếng luá reo nghe lơì ca điêụ hat' tiên'g saó 
diều ru dìu dặt giâc' mơ...tình. 
Xin nhận quê hương người tình làm chốn quê em 

(nam)(nói) Nè anh sẽ đưa em chơi dòng sông nhỏ, rồi chúng mình 
qua 
mấy mảnh vườn ngồi ở cầu ao. 

(nữ) Rồi kể em nghe chuyện thuở ấu thơ, hình ảnh quê hương 

những ngaỳ anh mơí lơn'. Để Hai đưá ta có cùng chung dĩ vãng, 
gánh chặt tình thương vào mảnh đất hiền lành 

(6) 

(nam) Rồi, rồi hai đứa mình tay lai. nắm tay, ta dắt dìu 
nhau trên con đường nhỏ, em có thâý không? kià cảnh đằng xa 
đó, mái tranh vàng nằm dươí đám cau xanh. Không biết mẹ ngủ 
say rồi hay còn thao thức năm canh, để chờ đơi. thằng con 
bấy lâu xa xứ. Anh sẽ nép mình sau vách lá mà goi. mẹ, mẹ 
ơi con của mẹ nay đã về rồi. Anh sẽ chờ nghe từng bước chân 
quen thuôc, và giọng noí ngot. ngào mà tran` ngâp. niềm vui . 
(nữ) Em sẽ cuôí đầu xin mẹ hiền châp' nhận, cho làm dâu của 
người và lam con của quê hương .
                        
                    |
