Trữ Tình|

                        Bài hát: Rước Tình Về Với Quê Hương - Nhất Sinh, Đông Đào 

Anh xin đưa em về, về quê hương yêu dấu
Anh xin đưa em về, về quê hương tuyệt vời
Đèn trăng treo tuốt trên cao,
Ânh sao chư muôn ngọn nến
Lập lòe đom đóm hoa đăng,
Rước dâu em đi vào làng.

Em theo anh đi về, về quê hương ta sống
Em theo anh đi về, tình quê hương mặn nồng
Đồng xanh như gái chưa con,
Lúa nhung xôn xao chào đón
Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang,
Thấy em đua nhau hòa đàn.

Em thấy không em, em thấy không em
Em thấy không em, quê hương ta ôi,
Quê hương tuyệt vời, quê hương tuyệt vời
Gió mát trăng thanh, ôi gió mát trăng thanh,
Ru tình ta như sóng ru con thuyền tình.

Anh thấy không anh, anh thấy không anh
Anh thấy không anh, quê hương ta ôi,
Quê hương tuyệt vời, quê hương tuyệt vời
Nước mắt hoa thơm, ôi nước mát hoa thơm,
Đưa tình ta đi tới giấc mơ tuyệt vời.

Em theo anh đi về, về quê hương ta đó
Em theo anh đi về, về quê hương đậm đà
Đường tre che mát đôi ta, có con chim sâu chỉ lối
Vườn cau thơm ngát hương hoa,
Có em theo anh vào nhà.
                        
                    |
