Trữ Tình|

                        Bài hát : Rước Tình Về Với Quê Hương (Pre 75) - Thanh Tuyền, Bùi Thiện
Tác giả : Hoàng Thi Thơ

Anh xin đưa em về, về quê hương yêu dấu, 
anh xin đưa em về, về quê hương tuyệt trần, 
đèn trăng treo tuốt trên cao, ánh sao chiếu muôn ngọn nến, 
lập lòe đôm đốm hoa đăng rước dâu em đi vào làng.
Em theo anh đi về, về quê hương ta sống, 
em theo anh đi về tình quê hương mặn nồng 
đồng xanh như gái chưa con, lúa non xôn xao chào đón,
bầy chim nghệ sĩ khoe khoang, thấy em đua nhau hòa đàn.
Em thấy không em, em thấy không em, 
em thấy không em, quê hương ta ơi quê hương tuyệt vời, 
quê hương tuyệt vời, gió mát trăng thanh ôi gió mát trăng thanh ,
ôi gió mát trăng thanh ru tình ta , như sóng ru con thuyền tình
Anh thấy không anh, anh thấy không anh, 
anh thấy không anh, quê hương ta ơi quê hương tuyệt vời, 
quê hương tuyệt vời. 
Nước mát hoa thơm ôi nước mát hoa thơm, 
đưa tình ta đi tới giấc mơ tuyệt vời.
                        
                    |
