Trữ Tình|

                        Bài hát: Ruộng Năm Sào - Minh Thùy, Thanh Quý, Phương Bắc

Như ứ ư ruộng song bên là á a năm sào là anh rằng Hai ơi
Như ứ ư ruộng song bên là á a năm sào
Ai í ì, ai cấy bớ mần răng đi cho người gặt ứ hừ. 

Em í ì, em cấy bớ mần răng đi cho người gặt ứ hừ
Em í i đi song bên là á a qua bờ là anh rằng Ba ơi
Em í i đi song bên là á a qua bờ. 
Em í ì, em ngắt í i la ấy hư, ấy hự ứ hừ một bông
Em dứt í i la ấy hư, ấy hự ứ hừ một bông.

Dé lúa song bên là á a vàng vàng là anh rằng Tư ơi
Dé lúa song bên là á a vàng vàng
Nấu í ì, nấu cơm bớ mần răng đi cho càng dẻo í hì
Nấu í ì, nấu cơm bớ mần răng đi cho càng dẻo í hì
Cái í i hoa song bên là á a sói vàng là
Anh rằng Năm i ơi, cái í i hoa song bên là á a sói vàng
Càng í ì, càng héo í i la ấy hư ấy hự ừ hừ càng thơm
Càng úa í i la ấy hư, ấy hự ứ hừ càng thơm.
                        
                    |
