Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Rượu Cưới Ngày Xuân - Kim Tử Long

Tết năm này quê ta quá chịu chơi
Tiếng nổ vang ai đám cưới qua mời 
Thì khăn đóng áo dài đi nhậu ké.

Mừng cô Sáu đầu xuân thêm chú rể 
Bên gia đình anh Tám có cô dâu 
Hai ông bà hạnh phúc hết như nhau 
Hai kẻ đẹp đôi thì cô chú cũng đẹp lòng. 

Chén rượu này tui xinh chúc cho đàn trai 
Chứ chén thứ hai tui chúc cho đàn bà 
Nè anh Tám, tui mời anh một chén à 
Nè cô Sáu cụng ly ta rổn rẻng. 

Riêng ly này tui chúc cháu Tân Lang 
Chứ riêng ly này tui chúc gái Giai Nhân 
Hết làng ta điều ăn Tết rần rần. 

[ĐK:]
Xinh mời cô bác ta cùng giải khát
Cứ uống mừng xuân sang 
Quê mình khang trang tưng bừng gả cưới 
Khiến chúng tôi cũng rộn ràng. 

Cô nào ở goá, anh nào mà ở giá 
Năm mới mần ăn ra 
Xin thề xông pha, qua nhà mai mối 
Cho ấm êm cái tình già.

Uống ly này ly tôi hết rồi đây 
Đám cưới vui ai đâu có mà la rầy 
Nè anh Tám nhìn hoài chi chị Sáu? 
Cụng ly với bà xui đi cái đã! 

Xuân năm này anh đám cưới cho con 
Sang năm rồi cái anh cưới tiếp cho vui 
Xuân của lòng ta là không có tuổi già.
                        
                    |
