Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa lệch chênh - Quốc Khanh

Chiều tà lở chuyến sang ngang
Câu thơ đáng giá nghìn vàng cũng nên
khìa nàng hãy để ý nhìn xem
Ông trài đầu bạc, nghé thuyền ái ân
Tóc cụ bạc như cước. da cụ đỏ như trái bồ quân
Hôm nay đích thực, cõi trần gặp tiên.

Là trốn đào nguyên i ơi í i nào ì tưởng đâu,
Tưởng đâu lạc i trốn
Đào nguyên chứ uyên ương mà kỳ ngộ i 
Ơi ới i a mà
Để thuyền duyên ấy thuyền duyên sánh bày ì ơi i cũng hi
Nhờ ơn chứ tay a lão nguyệt,
Khéo se ì i dây i ì i í i ì .

Mừng ông i ới nì nguyệt ì mà khéo se i ơi cũng
Í i i nhờ ơn chứ tay a lão nguyệt se í i dây
Chứ là ì đưa nàng a đến i i ơi i ới i a mà để chốn này,
Đến chốn này với ta a ới khìa hì ì thuyền
Ì ai thuyền ai thời đã ghé bến i ì bờ ì ì i í i ì
Thời nay đã i ơi ghé mà bến bờ ì,
Ì i chiếc i thuyền ì ai thuyền ai thời đã i ghé.

Bến bờ chứ đón người
Tài tử i ơi i ới i a mà để sánh cùng chứ sánh,
Cùng dai nhân ni a ới khìa hì tình ta tình ta thời trong giá
Trăng ương ngần hì i hì i hí i hi.
                        
                    |
