Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sa Lệch Chênh - Huyền Phin (NSƯT), Ánh Diệu

Chiều tà lỡ chuyến sang ngang.
Câu thơ đáng giá ngàn vàng cũng nên.
Kìa...! Nàng hãy để ý nhìn xem
ông chài đầu bạc ghé thuyền ái ân.
Tóc cụ bạc như cước, da cụ đỏ như bồ quân.
Hôm nay mới thực cõi trần gặp tiên...
Tưởng đâu lạc chốn Đào Nguyên
Nghinh Hương kỳ ngộ thiên duyên sánh bầy

Lạc chốn Đảo nguyên ii..ơi i nào i i nào i tưởng đâu bây giờ ta lạc chốn i đảo nguyên chứ nghinh thời hương mà kỳ ngộ i i.. ơi ơi. i . mà để thiên duyên chứ thiên duyên sánh bầy... ơi i cũng i i nhờ ơn chứ tay thời ông i nguyệt khéo xe i i dây i i ..i...

Mừng ông i ới i nguyệt khéo xe i dây i i ới i cũng i nhờ ơn chứ tay thời ông nguyệt khéo xe i dây khéo là i i đưa cô nàng đến i i ơi ới i i mà để chốn này đến chốn này với ta i i ới kìa i i thuyền ai thuyền ai thời đã ghé i bến i bờ i i i i i..

Tình i này đã ơi ghé i i mà bến bờ i i ới kìa thuyền ai thuyền ai thời đã ghé bến i bờ chứ đón i người tài tử i i ơi i ới i i .. mà để cùng là chứ cùng là giai nhân i i ơi i tình i i tình i ta tình ta thời trong giá trắng i i ngần i i i i i...
                        
                    |
