Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sa Mưa Giông - Hương Lan

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài
giọt buồn giọt tủi đêm ngày
cây cột mè rui mái lá nghèo cũng đừng dột xiêu. 
Dẫu mà cơn nắng bấy lâu mà dây bầu mày còn không héo mới mưa 
mày lại héo dây. 

Cha ơi! Sao cha chưa về nhà trên bếp dưới vắng tanh. 
Đợi với trông mỏi mòn ngoài kia mưa 
Cha còn mưa. 
Tàn cơn mưa giông. Mẹ gần về chưa. 
Trời sa mưa giông cho mưa heo gió mèo 
cây cầu cha bắc qua sông để mẹ về nước tuột nuộc dây. 
Trời sa mưa giông thuở buồn con 
Bảy đưa đò cũng lạnh lùng bỏ mặc dòng sông 
nên không có chuyến đò nào đưa. 
Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài 
để thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè
 con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn chong .
Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu 
mẹ trồng cha hái bữa cơm nghèo chén canh cá cắm câu.
                        
                    |
