Thể Loại Khác|

                        Bài hát :Sa Mưa Giông - NSUT Thanh Ngân
Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài. 
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày 
Cây cột mẹ gui mái lá nghèo 
cũng dừng dột xiêu. 
Dẫu mà cơn nắng bấy lâu 
Mà dây bầu mày còn không héo 
Để mưa dầm mày lại héo dây 
Cha ơi, sao cha chưa về 
Nhà trên bếp dưới vắng tanh. 
Đợi với trong mỏi mòn ngoài kia mưa dầm. 
Cha còn dầm mưa, 
Tàn cơn mưa dầm, Mẹ gần về chưa? 
Trời sa mưa giông cho mưa héo gió mèo 
Cây cầu cha bắt qua sông 
Để mẹ về nuớc tuột ngược dây 
Trời sa mưa giông thưa buồn 
Con bãi đưa đò cũng lạnh lùng 
Bỏ mặt dòng sông 
Nên không có chuyến đò nào đưa 
Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài 
Để thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè 
Con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng 
nuôi ngọn đèn trông 
Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu 
Me trồng cha hái bữa cơm nghèo 
Chén canh cá cấm câu
                        
                    |
