Beat|

                        Bài hát : Sa Mưa Giông Beat (Hạ Tone) - Hoài Lâm

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài. 
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày 
Cây cột mẹ gui mái lá nghèo cũng dừng dột xiêu. 
Dẫu mà cơn nắng bấy lâu 
Mà giây bầu mày còn không héo 
Để mưa *** mày lại héo giây 
Cha ơi, sau cha chưa về 
Nhà trên bếp dưới vắng tanh. 
Đợi với trong mỏi mòn ngoài kia mưa ***. 
Cha còn *** mưa, 
Tàn cơn mưa giông, Mẹ gần về chưa? 
Trời sa mưa giông cho mưa héo gió mèo 
Cây cầu cha bắt qua sông 
Để mẹ về nuớc tuột ngược dây 
Trời sa mưa giông thưa buồn 
Con bãi đưa đò cũng lạnh lùng 
Bỏ mặt dòng sông 
Nên không có chuyến đò nào đưa 
Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài 
Để thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè 
Con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn trông 
Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu 
Me trồng cha hái buổi cơm nghèo 
Chén canh cá cấm câu
                        
                    |
