Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mưa Giông - Đình Phước

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày
Cây cột mẹ trui mái lá nghèo 
Cũng dừng dột xiêu.

Dẫu mà cơn nắng bấy lâu
Mà dây bầu mày còn không héo
Mới mưa dầm mày lại héo dây.

Cha ơi, sau cha chưa về
Nhà trên bếp dưới vắng tanh
Ðợi với trông mỏi mòn ngoài kia mưa dầm
Cha còn dầm mưa tàn cơn mưa giông, mẹ gần về chưa.

[ĐK:]
Trời sa mưa giông cho mưa héo gió mục
Cây cầu cha bắt qua sông
Ðể mẹ về nước tuột ngược dây.

Trời sa mưa giông tuôn buồn
Con bãi đưa đò cũng lạnh lùng
Bỏ mặt dòng sông
Nên không có chuyến đò nào đưa.

2. Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài
Ðể thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè
Con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn trông.

Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu
Mẹ trồng cha hái buổi cơm nghèo
Chén canh cá cắm câu.
                        
                    |
