Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mạc Tình Ta - Diễm Thùy

Đêm nay em ngồi lặng lẽ
Mùa thu mưa bay gió nhẹ
Tình xa quá anh ơi
Tình xa quá anh ơi lời yêu chưa nói vội
Mà người đời như kết tội vì đôi lứa yêu nhau.

Sao rơi lưng trời xa vắng
Đèn khuya ru giấc nồng
Người phương ấy hay không
Đời đổi trắng thay đen mà em đâu có ngờ 

Ngày chuyện tình yêu cách trở để tình buồn dạo khúc bơ vơ.
Anh đi tìm duyên mới đó
Hay đi tìm niềm vui đâu
Trong căn phòng hoang vắng đó
Tiếng khóc khô như lệ sầu.

Ngày nào rộn rã những khúc hát đắm đuối
Mà giờ chỉ thấy những trống vắng lẫn bóng tối
Yêu thương đã xa rồi anh ơi.

Đêm đêm giăng mờ sương trắng
Đường mưa thưa ướt lá rụng
Mình em với mông lung
Còn gì tháng năm qua người thương thành kẻ lạ
Chuyện tình mình như nắng hạ đi về sa mạc tình ta.

|
