Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu anh ơi cút bắt trò chơi
Em sẽ trốn khi anh đuổi tìm
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhòa phai........ xin nhớ cho rằng
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau

Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa, nụ hoa anh đào.
Đời người con gái chỉ biết khi yêu, yêu nồng thắm
Thì tại sao, thêm nước mắt cho đớn đau nỗi hận sầu
Em chỉ biết có mỗi anh thôi, 
Cho dù anh trót đắm say với ai em vẫn yêu vẫn đợi chờ

Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu
Vòng tay khát khao bao ân tình
Đừng ngại ngùng, đừng để mộng tàn theo năm tháng phai màu
Đừng để em phải trăm lần đắng cay

Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi miền sa mạc nào
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm
Thì tại sao, tình yêu đó tan vỡ mau, cho từng đêm
Em thao thức gối chiếc đêm thâu, 
Nghe từng sợi tóc đớn đau rớt rơi theo những giọt sầu....
                        
                    |
