Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Sa Mạc Tình Yêu, Chìa Khoá Tình Yêu - Ngọc Liên

[Sa Mạc Tình Yêu]

Tình yêu anh ơi cút bắt trò chơi
Em sẽ trốn khi anh đuổi tìm
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhoà phai
Xin nhớ cho rằng
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau.

Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa
Nụ hoa anh đào
Đời người con gái chỉ biết khi yêu
Yêu nồng thắm
Thì tại sao thèm nước mắt
Cho đớn đau nỗi hận sầu
Em chỉ biết có mỗi anh thôi
Cho dù anh trót đắm say với ai
Em vẫn yêu, vẫn đợi chờ.

Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu
Vòng tay khát khao bao ân tình
Đừng ngại ngùng, đừng để mộng tàn
Theo năm tháng phai màu
Đừng để em phải trăm lần đắng cay.

Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi
Miền sa mạc nào
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm
Thì tại sao tình yêu đó
Tan vỡ mau cho từng đêm?
Em thao thức gối chiếc đêm thâu
Nghe từng sợi tóc đớn đau rớt rơi theo
Những giọt sầu.

[Chìa Khoá Tình Yêu]

1. Đêm càng buông xuống mau em càng thêm nhớ mong
Mơ hình ai dáng ai bên rèm khung cửa xanh
Em thường mơ thấy anh hỡi người yêu mắt nhung
Cô phòng em ngóng trông gối chiếc em lẻ loi.

[ĐK:]
Này hỡi người yêu tim em rung động
Ngày nắng đẹp tươi hoa thơm gió lộng
Mộng ước cùng anh bên nhau chung đường 
Trọn một đời tình ta gắn bó.

Này hỡi tình nhân sao anh ngoảnh mặt 
Từ chối tình em anh lạnh lùng
Để mắt lệ rơi cho em một đời 
Nhớ mãi nhớ không hề quên.

2. Nơi đèn xanh ngã tư xe chạy nhanh quá nhanh
Em nhìn anh thoáng mau thôi đành xa cách nhau
Hỡi người anh dấu yêu đã làm em đớn đau 
Ân tình em khát khao tiếc nuối em lệ rơi.

[ĐK:]
Nhiều lúc tình cho nhưng không ân hận 
Dù biết vào yêu thương đau trăm lần
Đã lỡ lầm xin cho em nguyện thề 
Thề trọn đời cùng ai gắn bó.

Chìa khoá tình yêu tay ai nhiệm màu 
Mở khoá lòng anh xin cho em vào
Tình chỉ đẹp khi cho nhau một lần 
Chỉ một lần thôi.
                        
                    |
