Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mưa Giông - Quách Tuấn Du

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài.
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày.
Cây cột mẹ rui.
Mái lá nghèo cũng đừng dột xiêu.

Dẫu mà cơn nắng bấy lâu.
Mà dây bầu mày còn không héo.
Mới mưa dầm, mày lại héo dây.

Cha ơi, sao cha chưa về.
Nhà trên bếp dưới vắng tanh.
Đợi với trông mỏi mòn.
Ngoài kia mưa dầm, cha còn dầm mưa.
Tàn cơn mưa dầm, mẹ gần về chưa?

[ĐK:]
Trời sa mưa giông.
Cho mưa heo gió mèo.
Cây cầu cha bắc qua sông.
Để mẹ về nước tuột luột dây.

Trời sa mưa giông thu buồn.
Con bảy đưa đò cũng lạnh lùng.
Bỏ mặt dòng sông nên không có chuyến đò nào đưa.

Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài.
Để thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè.
Em vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn chông.

Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu.
Mẹ trồng cha hái.
Bữa cơm nghèo, chén canh cá cắn câu.
                        
                    |
