Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mạc Tình Yêu - Gia Huy

Tình yêu Em ơi cút bắt trò chơi
Anh sẽ trốn khi Em đuổi tìm
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhòa phai, xin nhớ cho
rằng:
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau
Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa, nụ hoa Anh
đào
Đời người con gái chỉ biết khi yêu, yêu nồng
thắm
Thì tại sao thèm nước mắt cho đớn đau nỗi
hận sầủ?
Anh chỉ biết có mỗi mình Em thôi
Cho dù Em trót đắm say với ai Anh vẫn yêu,
vẫn đợi chờ..
Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu
Vòng tay khát khao bao ân tình
Đừng ngại ngùng, đừng để mộng tàn theo năm
tháng phai màu
Đừng để Anh phải trăm lần đắng cay
Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi, miền sa mạc nào ..?
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm
Thì tại sao tình yêu đó tan vỡ mau cho từng đêm??
Anh thao thức gối chiếc đêm thâu
Nghe từng sợi tóc đớn đau rớt rơi theo
những giọt sầu.....
                        
                    |
