Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mạc Tình Yêu - Ngọc Anh 

Tình yêu anh ơi cút bắt trò chơi 
Em sẽ trốn khi anh đuổi tìm 
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhoà phai 
xin nhớ cho rằng 
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau. 

Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa nụ hoa anh đào 
Đời người con gái chỉ biết khi yêu, yêu nồng thắm 
Thì tại sao thế nước mắt cho đớn đau 
Nỗi hận sầu, em chỉ biết có mỗi anh thôi 
Cho dù anh chót đắm say với ai 
Em vẫn yêu vẫn đợi chờ. 

Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu 
Vòng tay khát khao bao ân tình 
Đừng ngại ngùng, đừng mộng tan 
theo năm tháng phai mờ 
Đừng để em phải trăm lần đắng cay. 

Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi miền sa mạc nào 
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm 
Thì tại sao tình yêu đó tan vỡ mau cho từng đêm 
Em thao thức gối chiếc đêm thâu 
Nghe từng sợi tóc đớn đau rất sâu 
Theo những giọt sầu.
                        
                    |
