Beat|

                        Bài hát : Sa Mưa Giông Beat - V.A

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài.
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày.
Cây cột mẹ gui mái lá nghèo cũng dừng dột xiêu.
Dẫu mà cơn nắng bấy lâu.
Mà dây bầu mày còn không héo.
Để mưa *** mày lại héo dây.
Cha ơi, sao cha chưa về,
Nhà trên bếp dưới vắng tanh.
Đối với trong mỏi mòn ngoài kia mưa ***.
Cha còn *** mưa .
Tàn cơn mưa giông , Mẹ gần về chưa ?
Trời sa mưa giông cho mưa héo gió mèo.
Cây cầu cha bắc qua sông.
Để mẹ về nuớc tuột ngược dây .
Trời sa mưa giông thưa buồn.
Con bãi đưa đò cũng lạnh lùng. 
Bỏ mặt dòng sông. 
Nên không có chuyến đò nào đưa.
Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài.
Để thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè.
Con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn trông .
Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu.
Mẹ trồng cha hái buổi cơm nghèo.
Chén canh cá cắn câu.
                        
                    |
