Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mạc Tình Yêu - Phương Trinh Jolie

1. Tình yêu anh ơi cút bắt trò chơi
Em sẽ trốn khi anh đuổi tìm
Tình sẽ theo thời gian nhạt nhoà phai xin nhớ cho rằng
Một lần yêu phải trăm lần khổ đau.

ĐK 1:

Giọt sương ban sớm lấp lánh trên hoa nụ hoa anh đào
Đời người con gái chỉ biết khi yêu, yêu nồng thắm
Thì tại sao em nước mắt cho đớn đau
Nỗi hận sầu, em chỉ biết có mỗi anh thôi
Cho dù anh trót đắm say với ai
Em vẫn yêu, vẫn đợi chờ.

2. Mình dìu nhau đi đến bến tình yêu
Vòng tay khát khao bao ân tình
Đừng ngại ngùng, đừng để tàn theo năm tháng phai mờ
Đừng để em phải trăm lần đắng cay.

ĐK 2:

Mình dìu nhau tới đất nước xa xôi miền sa mạc nào
Và rồi nơi đó chỉ có uyên ương xây tổ ấm
Thì tại sao tình yêu đó tan vỡ mau trong từng đêm
Em thao thức gối chiếc đêm thâu
Nghe từng sợi tóc đớn đau rớt rơi theo những giọt sầu.
                        
                    |
