Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Mưa Giông (Vietnam Idol Kids 2016) - Hồ Văn Cường

Dẫu mà trời còn làm mưa lâu dài.
Giọt buồn giọt tủi đêm ngày
Cây cột mẹ gui mái lá nghèo cũng dừng dột xiêu.
Dẫu mà cơn nắng bấy lâu
Mà dây bầu mày còn không héo 
Mới mưa *** mày lại héo dây....
Cha ơi, sao Cha chưa về
Nhà trên bếp dưới vắng tanh.
Đợi với trông mỏi mòn ngoài kia mưa ***.
Cha còn *** mưa,
Tàn cơn mưa ***, Mẹ gần về chưa?
Trời sa mưa giông cho mưa héo gió mèo
Cây cầu cha bắt qua sông
Để mẹ về nước tuột nuộc dây
Trời sa mưa giông thưa buồn
Con bãi đưa đò cũng lạnh lùng
Bỏ mặt dòng sông
Nên không có chuyến đò nào đưa
Dẫu mà trời còn ngàn năm cứ mưa hoài
Thèm thuồng giọt nắng rớt sau hè 
Con vẫn ngồi nhen bếp lửa hồng nuôi ngọn đèn trông
Thế nào tia nắng cũng lên trên giàn bầu
Me trồng cha hái buổi cơm nghèo
Chén canh cá cắm câu
                        
                    |
