Cách Mạng|

                        Bài hát: Sa Pa Thành Phố Trong Sương - Trọng Tấn

Anh chỉ nghe em hát vang lên trong biển mây.
Anh chỉ nghe tiếng cười vang lên giữa rừng cây
mà người đâu chẳng thấy, mặt người thương chẳng thấy
Ôii Sapa mù sương, ôi Sapa mù sương.

Ta gặp nhau vườn thơm quả chín,
anh tặng em một cành mận tím,
gửi ra tiền phương hạt giống rau em trồng,
gửi tới biên cương cả tình em yêu thương.
Ta gặp nhau ơ trên đỉnh núi,
đây vùng cao một vùng biên giới,
ở nơi tiền phương cùng đứng chung chiến hào,
gìn giữ biên cương chẵng để lơi phút nào.
Ơi Sapa thành phố trong sương bốn mùa hoa trái ngát hương may mù mưa bay gió lạnh,
đây là quê hương những hạt giống quý.
Ơi nơi đây thành phố tương lai đẹp lung linh bao điều kỳ diệu.
Ôi Sapa của ta, ôi Sapa của ta
                        
                    |
