Trữ Tình|

                        Bài hát: Sa Pa Thành Phố Trong Sương - Ngọc Tân

1. Anh chỉ nghe em hát vang lên trong biển mây
Anh chỉ nghe tiếng cười vang lên giữa rừng cây
Mà người đâu chẳng thấy
Một người thương chẳng thấy
Ôi sa pa mù sương
Ôi sa pa mù sương.

[ĐK:]
Ta gặp nhau vườn thơm quả chín.
Anh tặng em một cành mận tím
Gửi ra tiền phương hạt giống rau em trồng
Gửi tới biên cương cả tình em yêu thương.

Ta gặp nhau từ trên đỉnh núi
Đây vùng cao một vùng biên giới
Ở nơi tiền phương cùng đứng chung chiến hào
Gìn giữ biên cương chẳng để lơi phút nào.

2. Ơi sa pa thành phố trong sương
Bốn mùa hoa trái ngát hương
Mây mù mưa bay gió lạnh
Đây là quê hương những hạt giống quý
Ơi nơi đây thành phố tương lai
Đẹp lung linh bao điều kỳ diệu
Ơi sa pa của ta! ơi sa pa của ta!
Ơi sa pa của ta!
                        
                    |
