Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sắc Xuân - Cáp Anh Tài

Chợt nghe xuân sang mọi nơi, tia nắng mai lung linh rạng ngời
Trẻ con tung tăng đùa chơi, chim én chao nghiêng mình bay tới.
Cụ ông say sưa, kể cho cụ bà, buồn vui cho nhau, trong năm đã qua.
Mẹ vui hân hoan chạy ra, ôm đứa con đi xa về nhà

Nhà bên cô em nhìn qua, đôi mắt long lanh hồng đôi má.
Niềm vui yêu thương, nói không thành lời. Chợt nghe con tim, như mùa xuân tới.
Xôn xao sắc xuân mọi nơi, mai vàng khắp trời. 
Như đôi cánh chim lả lơi, cành đào phơi phới.

Kìa bầy em tới, rộn ràng áo mới. 
Nâng tay nhấp ly rượu cay, chúc mừng sum vầy
Bên em ngất ngây trời mây, tình yêu tìm thấy. ở nơi ấy, nơi ấy... mùa xuân. 
Đất trời tươi sáng, chào đón xuân sang, con nít ríu rít rộn ràng đi thăm họ hàng. Nhạc xuân vang vang, nhà nhà hoa đỏ tím vàng, Con trai tụm năm bảy đứa nhìn con Gái lúng liếng đung đưa.

Dù cho nắng hay là mưa đi sáng qua tận trưa, 
Tí tách đôi hạt dưa, bánh chưng xanh mứt gừng mứt dừa.
Trên phố đông người qua.
Ai cũng như là hoa
Nao nức nghe bài ca, rộn ràng phố xá, rực tươi hoa lá, mùa xuân vui quá...quá...quá...
                        
                    |
