Trữ Tình|

                        Bài hát: Sắc Màu - Đức Tuấn

Một màu xanh xanh, chấm thêm vàng vàng

Một màu xanh chấm thêm vàng cánh đồng hoang vu

Một màu nâu nâu, một màu tím tím

Màu nâu tím mắt em tôi ôi đẹp dịu dàng.



Một màu xanh lam, chấm thêm màu chàm

Thời chinh chiến đã qua rồi sắc màu tôi

Một màu đen đen, một màu trắng trắng

Chiều hoang vắng chiếc xe tang đi thật vội vàng.



Một đường cong cong, nối bao đường vòng

Họa người dưng nhớ khuôn mặt bắt hình dong

Rồi một đêm chơi vơi, làm sao vẽ bóng tối

Làm sao vẽ cánh hoa đêm không màu.



Một đêm nhớ nhớ, nhớ ra mình một mình

Một đêm nhớ nhớ ra mình đã ở đâu đây

Một đêm trong đêm thâu, một vầng sáng chói lóa

Một đêm nhớ nhớ ra ta vô hình.
                        
                    |
