Trữ Tình|

                        Bài hát: Sắc Hoa Màu Nhớ - Phi Nhung, Thế Sơn
Sáng tác: Nguyễn Văn Đông

Hoa phượng rơi đón mùa thu tới
Màu lưu luyến nhớ quá thu ơi
Ngàn phượng rơi bay vương tóc tôi
Sắc tươi màu pháo vui
Tiễn em chiều năm ấy.

Xưa từ khu chiến về thăm xóm
Ngàn xác pháo lấp lánh sao hôm
Chiều hành quân nay qua lối xưa
Giữa một chiều gió mưa
Xác hoa hồng mênh mông.

Đời tôi quân nhân, chút tình duyên gởi núi sông
Yêu màu gợi niềm thuỷ chung
Nhưng rồi vẫn nhớ, một trời vẫn nhớ đời đời
Phượng rơi rơi trong lòng tôi.

Thu vừa sang sắc hồng tô lối
Tình thu thắm thiết quá thu ơi
Nhìn màu hoa vừa tan tác rơi
Nhớ muôn vàn nhớ ơi
Hát trong màu hoa nhớ.

Tôi lại đi giữa trời sương gió
Màu hoa thắm vẫn sống trong tôi
Chiều thu sau vòng qua lối xưa
Đến những trời gió mưa
Xác hoa hồng mênh mông.
                        
                    |
