Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sắc Màu Cuộc Sống - Hà Anh Tuấn

Xung quanh đây càng ngày càng cuồng quay
Người còn mai khi còn trên đời hôm nay
Đời người đi qua bao nhiêu đắng cay
Trong gian lao nhìn nhiều điều hay

Xuân về đắm say, du hành đó đây
Thành công mà tới ngay, thì trò chơi mất hay
Lời người gió bay, kỳ kèo đứt dây
Tư duy khó thay, y khoa bó tay

Gió mùa đang về
Hối hả trăm bề
Thời gian dần trôi, thành công như gần kề
Đôi khi cần nhanh, nhưng mà tư duy lề mề

Tấp nập bao người
Kiếm tìm môi cười
Nhìn mà coi xung quanh đâu ai lười
Đôi khi ta vừa chơi vừa chờ thời

Đón đợi mong chờ
Đến từ bao giờ
Niềm vui từ điều bình thường đâu ai ngờ
Đôi khi làm gà mờ đi tôn thờ tình vu vơ

Ngoài kia người vi vu trên phố phường
Đằng kia đàn em thơ vui đến trường
Người cùng xe bon bon trên đường
Người người bon chen thì ai nhường?

Tóc mây... đang tung tăng bay trong gió
Đó đây... đi tung tăng đây đó
Có hay... qua bao nhiêu gian khó
Rất may... còn yêu thương gắn bó

Là la là la là lá la...
Là la là la là lá la...
                        
                    |
