Trữ Tình|

                        Bài hát: Sắc Màu Tình Yêu - Khải Hưng

Tình yêu có hận có sầu, có thương có nhớ có chờ có mong, hận sầu mà để làm chi, cớ sao phải để đớn đau cõi lòng.
Tình yêu có giận có hờn,có ghen có trách có buồn có đau, giận hờn là để hiểu nhau, chớ đâu phải để mất nhau suốt đời. 
Nhưng nay tôi mất em rồi, e vui duyên mới tôi giờ lẻ loi, đường tình giờ hết chung đôi, tình em bạc trắng như vôi thiếu trầu
Tình yêu có vạn sắc màu, cầu cho nhân thế đừng sầu vì yêu. 
Dù lòng mình thấy cô liêu. 
Tình em như áng mây chiều hoàng hôn.

|
