Beat|

                        Bài hát: Sắc Môi Em Hồng (Beat & Instrumental) - Minh Hằng

Mưa rơi nhẹ rơi nhẹ rơi tí ta tì tách,ta tì tách
Khẽ hát thật êm bước chân theo nhịp thật dịu dàng
Và em sao hồn nhiên, xinh như nàng tiên
Cho bao chàng trai ngẫn ngơ thẫn thờ xin làm quen.

[ĐK:]
Sáng thức giấc thấy sao đẹp hơn hôm qua
Khép đôi mi lại rồi chợt nghe trái tim đập tang tang tang
Phút bối rối có phải rằng em đang yêu
Bỗng dưng thẹn thùng cười một mình vu vơ.

Bước xuống phố trái tim rộn vang hân hoan hát câu yêu đời
Nụ cười em lips son hồng yêu rất yêu
Em thơ ngây biết đâu chàng đang mê say
Sắc môi em hồng, I'm falling in love.
                        
                    |
