Trữ Tình|

                        Bài hát: Sắc Màu - 5 Dòng Kẻ

Một màu xanh xanh,
Chấm thêm vàng vàng,
Một màu xanh chấm thêm vàng cánh đồng hoang vu
Một màu nâu nâu, một màu nâu tím,
Màu nâu tím mắt em tôi ôi đẹp dịu dàng.

Một màu xanh lam,
Chấm thêm màu chàm,
Thời chinh chiến đã qua rồi sắc màu tôi
Một màu đen đen, một màu trắng trắng,
Chiều hoang vắng chiếc xe tang đi thật vội vàng.

Một đường cong cong,
Nối bao đường vòng,
Họa người dưng nhớ khuôn mặt bắt hình dong
Rồi một đêm chơi vơi, làm sao vẽ bóng tối,
Làm sao vẽ cánh hoa đêm không màu.

Rồi một đêm nhớ nhớ,
Nhớ ra mình một mình,
Một đêm nhớ nhớ ra mình đã ở đâu đây
Một đêm trong đêm thâu, một vầng sáng chói lóa,
Một đêm nhớ nhớ ra ta vô hình.
                        
                    |
