Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sắc Màu - Trà My (The Voice)

Nét vẽ đen trắng, dần vào quên lãng 
Để lại từng khoảng trống vô hình 
Trôi theo thời gian, lòng người toan tính 
Với tham vọng dấu trong vòng tay. 

Khi những yêu thương, chìm vào tội lỗi 
Bước chân vào vòng xoáy cuộc đời 
Tiếc nuối nhận ra, chỉ là hình bóng 
Của chính mình khuất sau màn đêm. 

Cơn mưa chợt đến cuộn trôi những sắc màu 
Với bao tháng ngày trong lỗi lầm 
Để nước mắt đừng rơi lẫn trong vui buồn 
Theo dòng đời dậy sóng chơi vơi. 

[ĐK:] 
Một lần lỡ bước chìm vào vòng quay 
Cuộc đời đổi trắng thay đen quá nhanh 
Đâu còn ai với lời hẹn ngày nào 
Cùng đi chung bước trên những con đường 
Lấy đi tình yêu mong manh 
Cùng những vui buồn còn đó 
Lẫn trong sắc màu đỏ đen. 

Muộn màng nhận ra trong cơn ngủ mê 
Giờ đây yêu thương đã không ở bên 
Chỉ còn là chút vệt mờ tàn phai 
Chìm vào bóng tối theo những tham vọng 
Trắng đen hoà cùng nước mắt 
Mãi đi tìm lại hình bóng của mình.
                        
                    |
