Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sắc Màu Tuổi Thơ - Bảo Thy

Ngồi nơi đây không gian bao la, lũ chim đùa nhau hát ca.
Từng giọt nắng ấm áp tỏa sáng muôn hoa lung linh sắc màu.
Chợt nhớ đến lúc thơ bé đôi ta tung tăng vui đùa.
Ngày xưa ấy nay đã xa vắng mang trong tôi bao nhớ nhung.
Tình bạn thân qua bao năm tháng nơi đây không sao xóa mờ.
Thời gian sao trôi lặng lẽ bên ai tôi đâu có ngờ.
Dù cho mai sau khôn lớn vẫn luôn luôn nhắc thầm,
ngày thơ bé hai ta đã sống, đã trôi qua nhiều giấc mơ
Nhớ một ngày, tình bạn xưa nồng ấm.
Nhớ một người, người bạn xưa yêu dấu.
Mãi nhớ về, tình bạn ngày xưa mình đã sống bên nhau.
Đã xa rồi, kỷ niệm cùng bao ngày tháng.
mãi xa rồi, ngày nào ta thơ bé.
Và mãi còn kỷ niệm tuổi thơ sẽ mãi không bao giờ pha
                        
                    |
