Trữ Tình|

                        Bài hát: Sắc Hoa Màu Nhớ - Phương Dung

Hoa phượng rơi đón mùa Thu tới
Màu lưu luyến nhớ quá Thu ơi
Ngàn phượng rơi bay vương trên tóc tôi, 
Xác tươi màu pháo vui tiễn em chiều năm ấy.

Xưa từ Khu chiến về thăm xóm
Màu xác pháo lấp ánh sao hôm
Chiều hành quân nay qua lối xưa,
Giữa một chiều gió mưa, xác hoa hồng mênh mông.

Đời tôi quân nhân, 
chút tình riêng gởi núi sông,
Yêu màu gợi niềm thủy chung
Xa rồi vẫn nhớ một trời, vẫn nhớ đời đời,
Phượng rơi như rơi trong lòng tôi.

Thu vừa sang sắc hồng tô lối
Tình Thu thắm thiết quá Thu ơi!
Nhìn màu hoa xưa tan tác rơi, 
Nhớ muôn vàn nhớ ơi, hát trong màu hoa nhớ.

Tôi lại đi giữa trời sương gió
Màu hoa thắm vẫn sống trong tôi
Chiều Thu sau không qua lối xưa, 
Để đừng nhìn gió mưa, xác hoa hồng mênh mông.
                        
                    |
