Beat|

                        Bài hát: Sắc Hoa Beat - Nguyễn Duyên Quỳnh

Ai ơi! Hãy cất tiếng ca, hương Vu Lan đang về trên nhân thế
Hoa ơi! Hãy đến với tôi, hương hoa sẽ đến muôn nhà.
Ngàn nụ hoa đều có một lời ca
Hồng hay trắng đều là sắc của hoa
Và mẹ ta là hoa trắng hoa hồng.
Vì luân hồi mẹ biến sắc thành không,
Vì nhân sinh con có mẹ hoa hồng.
Còn hoa hồng hãy tưới nước thật trong
Để gần mãi, yêu mãi đoá hoa hồng.
Để khi nào hồng biến sắc thành không
Thì khi đó ta thấy bớt đau lòng
                        
                    |
