Thiếu Nhi|

                        Sách Bút Thân Yêu Ơi - Nhật Hạ

 Những ngày qua bạn đã cùng ta 
 Vui tới trường và chăm tới lớp 
 Vâng lời thầy, vâng lời cô 
 Khi làm văn, lúc ôn bài toán 
 Dù buồn vui ta luôn có nhau. 

 Sách bút thân yêu ơi. 
 Nói làm sao cho hết tình thân 
 Chúng mình từ lâu gắn bó 
 Bao kỷ niệm không thể quên 
 Khi học riêng, lúc vui học nhóm 
 Dù ngày đêm vẫn không xa rời. 

 Ngày lên lớp ta vào năm học mới 
 Bạn lại cùng ta cố gắng hơn năm qua 
 Lòng phơi phới vui đón chân trời mới 
 Bạn lại cùng ta kề vai đi tới tương lai 
 Sách bút thân yêu ơi. Sách bút thân yêu ơi.
                        
                    |
