Không Lời|

                        Bài hát: Sad Violin - Secret Garden

Đôi khi chợt nhận ra khoảng cách là vô tận...
Có lẽ những trải nghiệm lẫn cảm xúc vẫn chưa thể hiện được nỗi niềm của con tim. Chẳng qua chỉ là vô tình mà ta lướt khẽ qua nhau...

Đôi khi cuộc sống không dừng lại... để ta nhận ra rằng vẫn cần nhau...
Vì cuộc sống chẳng là bất tận đối với mỗi chúng ta...
Nắng tắt...!!!

Đôi khi chợt nhận ra còn đó là tình yêu qua những ánh mắt bất chợt...
Tình yêu không đủ trải lắp cả cuộc đời ta nhưng mang lại sự ấm áp cho trái tim ta...
Đủ ấm để tin... Đủ ấm để giữ gìn, và bảo vệ...

Đôi khi chợt nhận ra lẽ sống không là tất cả mà chính là cách sống...
Cuộc sống thay đổi để ta yêu nhiều hơn mỗi ngày...
Hãy quan tâm hơn, để ý đế nhau nhiều hơn và trao nhau những hơi ấm, niềm tin...

Đôi khi chợt nhận ra rằng không gì là dễ dàng...
Không dễ để quên đi một ai đó...
Và cũng không dễ để yêu...

Nhưng...
Đôi khi chợt nhận ra... Chờ đợi không hẳn là bế tắc và một chút dại dột chưa phải là ngu ngốc...
Hãy nắm lấy niềm tin và cơ hội...
Đơn giản vì... Đôi khi ta chợt nhận ra... thì đã quá muộn màng...
                        
                    |
