Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sai Trong Quá Khứ - Đan Trường

Trong đêm khuya riêng anh ở lại.
Căn phòng trống không một bóng ai. 
Chỉ có tiếng anh đang thở dài.

Dấu chấm hết cho cuộc tình ta.
Vì những gì mình đã trải qua
Những câu nói làm em tổn thương rất nhiều

Rồi cách xa trái tim này. 
Mình bước đi dù đắng cay
Hạnh phúc từng đắm say
Chẳng lẽ không bằng lời nói suông
Rồi cánh tay cũng đã buông. 
Tình nghĩa xưa nay quá buồn
Còn đấu tranh để làm gì. 
Một khi em cứ bước đi chẳng nghĩ suy

Chính vì sự hoài nghi của em đã cuốn trôi đi tất cả
Cũng vì lòng ghen tuông của em...đã đánh mất
Mất luôn lời hứa khi xưa của nhau.
Hạnh phúc nay đã phai màu
Khi mà anh đã cố đắp xây, em lại đập tan...vỡ.
                        
                    |
