Trữ Tình|

                        Bài hát: Sài Gòn Chiều Nhớ Mẹ - Lê Sang

Sài gòn chiều nay mưa bay ướt đẫm vai gầy
Sài gòn chiều nay mi cay ngấn lệ đôi dòng
Sài gòn mẹ ơi bao năm qua từ ngày rời quê con đi xa 
Những đêm không ngủ nhớ quê nhớ mẹ nào ai hiểu thấu.

Mẹ là dòng sông mênh mông sóng vỗ đôi bờ
Mẹ là đồng quê bao la cánh cò trắng bay
Mẹ là đường đê hoa cau rơi ngọt ngào mùi hương đêm trăng thanh
Mái tranh êm đềm sớm hôm có mẹ ngày con còn bé.

[ĐK:]
Mẹ đã cho con giấc ngủ no tròn
Mẹ đã cho con lời ru êm ái
Góc bếp cháy hè kẽo kẹt võng đưa
Từng bữa cà dưa canh cá no dạ
Nay con đã lớn khôn rồi vẫn nhớ hoài ngày xưa thơ ấu 
Vẫn nhớ hoài ngày xưa yêu dấu cho đến bạc đầu.

Ví dầu cầu ván đóng đinh 
Cầu tre lắc lẻ gập ghềnh khó đi
Khó đi mẹ dắt con đi
Con đi trường học mẹ đi đường đời.
                        
                    |
