Nhạc Trẻ|

                        Những môi hôn, vấn vương tình nồng ấm, 
Lặng lẽ bên ta, con phố vắng, mưa rơi đường về.

Lạnh thấu vào tim, bỗng khóc òa như chưa từng được khóc. 
Thời gian trôi mãi, giấc mơ xưa, níu kéo ngày xa xôi.
Phải chi ta đừng trót gặp nhau, đừng trót yêu nhau, 
Để những niềm đau vụn vỡ phai tàn.

Đêm qua ngày về, vẫn cuộc sống với bao bộn bề,
Dường như đâu đó,trên đường đời, ta gặp nhau trong ánh nhìn thân quen.
Để tìm nhau trong một niềm vui khác. 

Thời gian ơi, Hạnh phúc ơi, phải đâu ta mang điều chi lỗi lầm.
Phút yêu thương qua bao lần lỗi hẹn, 
Vẫn mong chờ, dù những lúc bão giông.

Thời gian ơi , Hạnh phúc ơi, hãy đưa em quay về đây với người,
Xin thứ tha cho bao điều lỗi lầm, 
Để ta tìm lại một ánh mắt thân thương./.
                        
                    |
