Trữ Tình|

                        Tác giả: Anh Bằng & Trúc Hồ
Sài Gòn,ngày đó tôi xa người
Bỏ lại thành phố với bao mộng mơ
Sài Gòn,người tình mến yêu ơi!
Người đang giữ tim tôi
Từ một kiếp sống xa xôi...
Sài Gòn, trời rực nắng ban ngày
Ðường bừng nắng em về
Dịu dàng nón lá môi cười

Giờ thì đã lỡ xa nhau
Những con đường nào đã đổi tên
Những phố phường dù đã đổi thay.. bao lần
Sài Gòn ngày mưa hay nắng
Sài Gòn giờ đây xa vắng...
Em ơi! Sài Gòn...Em ơi! Sài Gòn....vẫn mãi trong tôi...
                        
                    |
