Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sai Lầm Vẫn Là Anh - Nhật Hào

Anh biết khi tình đến trong vội vàng,
Tình mong manh dễ mau vội tan..
Nhưng nỡ yêu người với duyên muộn màng,
Tình yêu Anh xin không dối gian.

Ngày tháng êm đềm trôi ân tình đó tuyệt vời,
Đã bao mùa thu lá rơi..
Chợt cơn giông tố vô tình trong một đêm vắng, 
Tan giấc mộng vừa dệt trong tim!..

Anh biết khi tình đến trong muộn màng,
Tình mong manh dễ mau vội tan..
Nhưng đã yêu Người với duyên bẽ bàng,
Tình yêu Anh xin không dối gian.

Ngày tháng êm đềm trôi ân tình đã nhạt nhoà,
Hỡi Em người yêu dấu ơi!!
Rồi Em xa mãi trong lòng Anh càng thương nhớ,
Ngày tháng đẹp tuyệt vời không quên!...

Còn đêm nay lần cuối .. cạn giọt rượu nồng chút ấm áp bờ môi..
Tàn một cuộc tình mai Em đi cánh chim trời!..
Nếu có tiếc nuối cũng đến thế Người ơi!...

Tình yêu Anh lầm lỡ...cuộc đời còn lại những trống vắng mà thôi!
Cuộc tình buồn hay Anh đã mất Em rồi!...
Bao nhiêu thương đau sao chưa nghe đắng môi sầu!...
                        
                    |
