Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sài Gòn Ơi Mãi Nhớ - Quang Dũng

Bao năm anh trở lại Sài Gòn 
Nắng vẫn ngọt trên từng ô cửa mới.
Và trước thềm ai đôi tình nhân đứng đợi
Thì thầm bên tai hai tiếng yêu nhau.

Bao năm anh trở lại Sài Gòn 
Căn gác năm nào như còn nguyên mộng ước.
Một thời trẻ trai bao lần nông nổi 
Ngày xa xưa đó chợt về quanh sân.

[ĐK]
Anh vẫn nhớ Sài Gòn ơi anh vẫn nhớ 
Từng chuyến xe xuôi ngược dòng đời
Những cô gái chàng trai đôi mắt sáng
Sáng long lanh tuổi xuân của anh.

Anh vẫn nhớ Sài Gòn ơi anh vẫn nhớ 
Nhà mới xây cao ngất trời mây 
Đêm tỏa sáng những vầng trăng cao áp
Sao bâng khuâng nhớ buổi hẹn đầu.


Bao năm anh trở lại Sài Gòn 
Anh thấy tim mình hồn nhiên trong nắng mới.
Sài Gòn sáng nay như nụ hồng mới hé
Để anh yêu yêu đến... muôn đời...
                        
                    |
