Cách Mạng|

                        Bài Hát: Sài Gòn Quật Khởi - Thúy Lan, Hương Giang, Tuyết Thanh (NSƯT)

Rầm rập bước chân ta đi rung chuyển đường phố Sài Gòn
Khi con chim én báo mùa xuân về 
Tin vui chiến thắng bay từ quê nhà 
Sài Gòn ơi ta đang bước trên đường chiến thắng.

Thề diệt hết lũ ác ôn tiêu diệt giặc Mỹ bạo tàn
Nhân dân yêu nước đã cùng xuống đường 
Bên bao binh sĩ bao ngày mong chờ cùng vùng lên
Súng chiến công vang mùa xuân.

Sài gòn ơi, trong lửa đạn vẫn kiên gan 
Hướng về Mặt trận sáng ngời
Sài gòn ơi, đây thành phố anh hùng 
Đã từng lập bao chiến công.

Vì tự do đây hồi kèn tiến quân 
Đang thúc giục miền Nam tiến lên
Ta đang sống những ngày lịch sử
Ta xốc tới bước trên đầu thù
Ta phất cao lá cờ thắng lợi trên Sài Gòn.

Sài gòn đó quê ta ơi trong biển lửa vẫn ngời ngời
Ta đi như sóng căm hờn dâng trào 
Xô lên trên xác quân thù hung bạo
Giành một mùa xuân tươi sáng khắp miền Nam.
                        
                    |
