Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sài Gòn Here We Come - 365

Nơi đây là Sài Gòn.....
Welcome to Sài Gòn.....
Dạo chơi nơi Sài Gòn.....
Này Sài Gòn.....

Theo cơn gió và tôi đi về một nơi của những khát khao
Từng tia nắng thắp lên trong tôi niềm tin yêu đang dâng tràn
Cùng tôi bước đi thật mau đôi chân kia không biết mỏi mệt đợi chờ nhé những giấc mơ bao ngày...
Sài Gòn tôi đến đây eh eh oh eh.

Từng ngày dài cho tôi mag theo Từng Khát Khao Đỉnh Cao...
Nhìn Sài Gòn nơi đây xug quanh như Thắp Lên Hy Vọng...
Niềm tự hào trong tôi nơi đây Thành Phố Bao Niềm Vui...
Từng bước chân tôi bước đi dạo vòng quanh Phố Đông...
RAP:
Sài Gòn nắng ánh sáng chíu cháy da lên xe đá số tay nắm bật kéo ga...
Vòng quanh Sài Gòn nào đội nón ghé tới wán ăn dừng chân mà gọi món...
6giờ tối thành phố đã lên đèn cầm máy điện thoại alo cho my friends café nhà thờ đúng 7 giờ 5 phút nữa đừng để mình phải chờ....

RAP:
Sài Gòn càng đông đúc khi về đêm vẻ đẹp huyền ảo không cần phải vẽ thêm...
Cách vài bước lại có cái bồn hoa đoàn người tấp nập đô thị cái phồn hoa...
Sài Gòn ơi ??? Sài Gòn ơi ??? Tôi đag sống mọi người hãy ghé chơi,
Những Sài Gòn nổi bật từng những mơ ước liên hệ đến đỉnh cao đag nằm ở phía trước...
                        
                    |
