Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sai Càng Sai - Miu Lê, Avatar Boys

Em không thể ngăn đuợc nước mắt anh rơi 
em đã quá vô tâm thật rồi 
Anh ra đi bỏ lại mỗi em một mình, tình đôi ta mỗi lúc lại càng xa. 
Anh đừng xa cách em lúc này, em xin anh anh đừng đi ! 
Em vô tâm, em đã không cần anh 
Nhưng em đã sai lại càng sai 

Ngày không anh em sẽ buồn lắm, một mình em trên con đường vắng 
Lòng se sắt khi bao yêu thương quay về đây 
Vẫn buớc chân anh đi, vẫn con đường anh về 
Giờ nơi đây chỉ mỗi em thầm nhớ 

Ngày anh đi em không thể nói rằng em đang rất rất nhớ anh 
Nhớ những lúc ta vẫn còn nhau 
Anh yêu ơi hãy cho em cơ hội 
Để đôi ta yêu lại từ đầu.
                        
                    |
