Nhạc Trẻ|

                        Biết bao ân tình, ngày đó giữa đôi mình
Giờ còn đâu nữa?!
Đã phôi pha rồi, cùng với bao nhiêu lời 
Ngày xưa anh hứa!
Lời ngọt ngào anh luôn hứa yêu mình em..
Sự thật là anh đang dối em từng đêm
Vẫn luôn còn có thêm, mấy ai kia kề bên.
Chẳng quan tâm đến em..

Chính anh sai lầm, dập tắt bao hi vọng
Từ tình yêu đó?!
Khiến em âm thầm, ngồi khóc trong vô vọng
Mọi điều tan vỡ!
Là một tình yêu duy nhất trong đời anh..
Là một người cam tâm biết bao vì anh
Đến bây giờ mới hay, đã bay xa tầm tay.
Lòng anh rất ân hận..

Chỉ vì lầm lỗi lúc trước chính anh đã khước từ
Tình yêu của em bấy lâu đã không hề quý trọng
Thật nhiều lần cứ nói dối khiến em phải thất vọng
Đùa vui vô nghĩa bên tình nhân khác

Để giờ này cố níu kéo cũng không được nữa rồi
Tình vô vọng như cánh chim, đã bay về cuối trời
Một người thì quá tiếc nuối, cứ mong được nối lại
Một người thì quá cố chấp, không hề thứ tha

( Đừng nhìn em quay bước đi, lệ tràn cay khóe mi
Đường xưa nay khép lại, chúng ta không ai thuộc về ai )
                        
                    |
