Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát:Sai Lầm Vẫn Là Anh - Lý Hải

Anh biết khi tình đến trong vội vàng 
Tình mỏng manh dễ mau vội tan 
Nhưng lỡ yêu người duyên muộn màng 
Tình yêu anh xin không dối gian. 

Ngày tháng êm đềm trôi ân tình đó tuyệt vời 
Đã bao mùa thu lá rơi 
Chợt cơn giông tố vô tình trong một đêm vắng 
Tan giấc mộng vừa dệt trong tim. 

Anh biết khi tình đến trong muộn màng 
Tình mong manh dễ mau vội tan 
Nhưng đã yêu người duyên bẽ bàng 
Tình yêu anh xin không dối gian. 

Ngày tháng êm đềm trôi ân tình đó nhạt nhòa 
Hỡi em người yêu dấu ơi 
Rồi em xa mãi trong lòng anh càng thương nhớ 
Ngày tháng đẹp tuyệt vời không quên. 

ĐK: 
Còn đêm nay lần cuối cạn giọt rượu nồng chút ấm áp bờ môi 
Tàn một cuộc tình mãi em như cánh chim trời 
Nếu có tiếc nuối cũng đến thế người ơi. 

Tình yêu anh lầm lỡ 
Cuộc đời còn lại những trống vắng mà thôi 
Cuộc tình buồn hay anh đã mất em rồi 
Bao nhiêu thương đau sao chưa nghe đắng môi sầu.
                        
                    |
