Beat|

                        Bài hát: Sài Gòn Tôi Yêu Beat - Bằng Cường

Bước xuống phố hôm nay ngựa xe đông thế
Dưới ánh nắng lung linh trên khắp phố phường..
Từng giọt cafe như đánh thức tim mình
Cuộc đời thêm tươi đi giữa phố ngàn hoa..

Sài Gòn tôi yêu, Sài Gòn tôi thương. 
Yêu góc phố yêu con dường, mới ngày nào cắp sách đến trường. 
Cùng bạn bè vang tiếng hát ca, tôi yêu - tôi yêu mãi Sài Gòn..

Thấp thoáng bóng du khách người phương Tây đến
Nét háo hức tham quan trên bến Bạch Đằng..
Nụ cười trên môi trong tiếng nói reo mừng
Sài Gòn hôm nay khác với Sài Gòn xưa..

Sài Gòn tôi yêu, Sài Gòn tôi thương. 
Yêu ánh mắt yêu nụ cười, tiếng rao hàng lời ru của mẹ. 
Điệu nhạc buồn lời ca í a, tôi yêu - tôi yêu mãi Sài Gòn..

Sài Gòn tôi yêu - Sài Gòn tôi thương
My love is forever
Sài Gòn tôi yêu - Sài Gòn tôi thương
My love is just for you
                        
                    |
