Trữ Tình|

                        Bài hát: Sài Gòn Đẹp Lắm - Hoài Linh

Dừng chân trên bến khi chiều nắng chưa phai
Từ xa thấp thoáng muôn tà áo tung bay
Nếp sống vui tươi nối chân nhau đến nơi đây
Sài gòn đẹp lắm.

Sài gòn ơi! Sài gòn ơi!
Ngựa xe như nước trên đường vẫn qua mau
Người ra thăm bến câu chào nói xôn xao ha ha
Phố xá thênh thang đón chân tôi đến chung vui.

Sài gòn đẹp lắm
Sài gòn ơi! Sài gòn ơi!
Lá la la lá la Lá la la lá la
Tiếng cười cùng gió chan hòa niềm vui say sưa
Lá la la lá la Lá la la lá la
Ôi đời đẹp qúa đẹp qúa tràn bao ý thơ.

Một tình yêu mến ghi lời hát câu ca
Để lòng thương nhớ bao ngày vắng nơi xa
Sống mãi trong tôi bóng hôm nay sẽ không phai
Sài gòn đẹp lắm
Sài gòn ơi! Sài gòn ơi!.

|
