Nhạc Trẻ|

                        Khi em buồn , tại sao em không nói ra? Thì anh mới biết em đang cần gì?
Anh sẽ hiểu cảm thông cho em bỏi vì em là con gái.

Em không buồn bởi chính em nói lời chia tay, là vì em đã không còn thương, đã không còn yêu.

Tại sao em như thế khi ta đang bình yên,
Tại sao em như thế anh đâu nào có lỗi.
Là vì em đã không nhận ra tình yêu lúc ban đầu!

Có yêu mới biết đâu là thiên đường,
Có yêu mới biết đâu là vực sâu,
Có yêu nồng cháy mới biết được cảm giác.

Rồi ngày mai anh sẽ hiểu khi tình yêu đã mất hết lòng tin, thì có níu kéo chỉ làm khổ nhau mà thôi
                        
                    |
