Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sài Gòn Yêu Thương - Phương Thanh

Sài Gòn hôm nay phố xá đông vui thật vui 
khi có anh bên cạnh a há ha.
Sài Gòn năm xưa nay đổi thay lâu rồi 
phơi phới bao con người a há ha.

Với ánh nắng lung linh đẹp thay 
nhiều cô gái chàng trai sánh vai
Bao yêu đời vui tiếng hát vang lên nồng say 
tràn sức sống lòng ta chứa chan mộng mơ.

Sài Gòn yêu thương đón gió mới 
mọi người hân hoan đón nắng mới.
Sài Gòn hôm nay thắm thiết mãi 
chan chứa trong vòng tay say đắm trong tình yêu.
                        
                    |
