Beat|

                        Bài hát: Sai Người Sai Thời Điểm - Thanh Hưng Idol

Chuyện tình yêu lúc nào cũng thế
Đi mãi bao năm lê thê mong tìm được ai trên lối về
Để dành một đời yêu thương trao về nhau không vấn vương
Chỉ mong rằng ta mãi bên cạnh dù đời còn bao gió sương

Và chuyện tình yêu bây giờ vẫn thế
Anh vẫn luôn yêu em thôi dẫu em giờ đây đã khác rồi
Tình yêu mà anh vun vén bao lâu
Kết thúc khi em nói câu
Em thấy chúng ta ko hợp mình chia tay nhé

ĐK:
Mình gặp nhau đúng hay sai mà đã chia hai
Coi nhau như chẳng tồn tại
Hợp nhau là do mình thôi luôn sống thứ tha vì nhau
Tìm được nhau dễ dàng đâu có phải bên nhau một ngày hay bốn năm hôm?
Nay em nói câu ko hợp là do duyên số hay sao?
Vậy em có chắc bao năm mọi thứ yêu thương em trao riêng mỗi anh ko?
Mình gặp nhau sai thời gian và sai người phải ko em?
Nhìn người mà anh từng thương cứ thế đi xa từng bước trên phố quen thuộc
Một người đứng trông một người khuất xa dần.
                        
                    |
