Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sài Gòn Mưa Rơi - Hồ Quang Hiếu

Chiều mưa tầm tã em không một lời, lặng lẽ cứ thế xa rời
Dường như ngày tháng mình cùng với nhau, chỉ là yêu thương nhất thời
Nghe đâu đây đâu đây trong gió tiếng lòng vỡ tan
Như dư âm dư âm trong trái tim anh mang
Một tình yêu chắc không thể quên, đến khi tim này ngừng đập.

Giờ mình anh quay cuồng trong cơn mưa, giữa một thành phố xa lạ 
Liệu trong dòng xe đang lao vội vã, có lúc nào anh nhớ ra
Vì điều gì điều gì mà em phải cách xa
Rồi một ngày một ngày nào đó em thứ tha
Tình yêu kia lẽ nào chỉ là, chỉ là gió bay thoáng qua. 

[ĐK:]
Sài Gòn mưa rơi rơi rơi nhanh rất buồn
Con tim anh nơi đây vẫn luôn
Vẫn cứ nhớ em khôn nguôi, tình làm sao buông
Sài Gòn mưa rơi rơi rơi nhanh rất buồn

Con tim anh nơi đây nhớ thương 
Giờ anh ước tan thành khói mây bay theo em.
Có cách nào, cho hai ta
Bắt đầu lại bao yêu thương ấy như ngày là ngày đầu.
                        
                    |
