Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sai Quá Sai - Dương 565

Sai lầm khi anh đây quá yêu em, mà những lúc bên người ko thể nói ? ... 
Sai lầm khi dấu yêu xa tay với, tiếng yêu kia đành nói trong muộn màng ... 
Bao ngày qua đắm say trong tình yêu, lòng hứa mãi bên nhau ko rời xa... 
Nay đành phải cách xa bởi duyên số, mãi yêu em dù vật đổi sao dời .... 

Từng giọt nước mắt chảy nghẹn ngào trong đêm, 
bao giấc mơ êm đềm nay đã tan vỡ. 
Bên em bàn tay giá lạnh, sao băng đã mang em thật xa .... về đâu ?! 
Dù muốn nói ngàn lời với em, nói ra câu yêu người nay đã ko thể ! 
Trăm năm thời gian đổi thay, nhưng tình yêu đôi ta ko thể chết. 
Hỡi người ..... yêu dấu .... ơi
                        
                    |
