Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Sai - Mai Quốc Việt

Trôi trong lặng im, phút lặng im, những dịu êm, chỉ còn anh với đêm
Là lúc con tim gọi tên em.
Cảm giác thật mau, đi về đâu, những đậm sâu, một mình ngồi rất lâu
Là lúc cơn đau đắm chìm.
Nhớ đến phút đắm đuối ngọt ngào nụ hôn cuối, mà giờ này thật xa vời.
Đã đi theo anh, theo anh đến suốt cuộc đời.
Có những lúc vẫn biết muộn phiền tự mang đến,
Ồ thật là điên cuồng.
Anh biết em đang rất buồn.

Đến lúc nước mắt cứ rơi, đến lúc đôi tay cứ run
Đến lúc, đến lúc không ai ở bên anh nữa.
Anh biết rằng mình đã sai anh biết trong tim mình giờ cần ai
Anh biết trống vắng, biết đắng, biết cay
Nhưng không biết làm sao để em quay lại

Anh xin một lần nồng say anh xin yêu thương muộn màng về đây
Anh xin lỗi em. Anh xin lỗi em.
Dẫu biết tình mình đã hết yêu thương đắm đuối nồng nàn đã chết
Anh xin lỗi em.
Anh nhớ em và yêu em.
                        
                    |
