Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sài Gòn Quê Hương Tôi - Tam Ca Áo Trắng

Sài Gòn quê hương tôi, những năm tháng xa xôi đã qua. 
Giờ đây cháu con về chung một nhà. 
Góp công dựng xây Sài Gòn ngày một đẹp hơn 
Xứng danh mọi nơi thành phố của bao mến thương.
Để cho khắp nơi vang lên vang lên lời hát.
Để cho khắp nơi vang lên vang lên khúc ca tự hào.

Nước non hùng anh Việt Nam đời đời vinh quang. 
Cháu con rồng tiên Việt Nam ngàn năm tươi sáng.

Thướt tha trong chiếc áo quê hương thắm tình.
Xinh càng xinh cô gái áo dài Việt nam, 
gót hồng nhẹ nhàng như mây, mây bay hồn ta ngất gây.
Tay, ta nắm tay đêm ngày,
vui hát câu sum vầy, cùng bao ước mơ dâng đầy.

Nắm xuân hồng đang chiếu khắp trên đất trời.
Ta về đây cùng hát vang chào ngày mai.
Tiếng cười rộn ràng nơi nơi, tiếng hò nhịp nhàng reo vui.
Đến muôn đời Việt Nam mãi đẹp tươi.

|
