Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sài Gòn Bận Lắm - Thủy Tiên 

Đêm trắng con đường vắng
Mình em lang thang dưới ánh trăng
Vài lần tự nhủ không được khóc thầm
Vì Sài Gòn bận lắm chẳng ai dỗ dành đâu.

Em biết tháng ngày sẽ
Xuyên trôi qua mau những chuyến xe
Chỉ còn em thôi nơi này vẫn đợi
Đặt tay lên tim hình anh vẫn đây.

[ĐK:]
Hạt mưa kia rơi để nối đất với trời
Còn tình yêu thương sẽ nối em vào anh
Dù rằng hình bóng ấy vẫn sao còn xa vời vợi
Đoạn đường yêu thương ta đã bước em vẫn đợi.

Cuộc đời quá ngắn nhưng nỗi nhớ quá dài
Tình yêu cho anh mãi mãi không hề phai
Từng năm tháng ấy, trở lại như lúc ấy
Lòng em vẫn rất muốn sẽ được sống vì anh.
                        
                    |
