Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sài Gòn Trong Tâm Hồn Tôi - Quang Dũng

Sài Gòn đêm nao, không gian muôn ngàn ánh tinh cầu
Sài Gòn đêm nao, nghe dương cầm xa vắng vọng về tim
Sài Gòn yêu ơi, bao nhiêu năm vật đổi sao dời
Bao nhiêu năm còn mãi yêu người.

Từng con đường, từng góc phố
Tuổi thơ ngây còn đâu đây, còn đâu đây?.

Sài Gòn yêu ơi, nghe xa xôi một thuở bên người
Chiều nào bâng khuâng, nghe thu về đếm bước hoàng hôn
Dòng đời mênh mông, ôi sao qua hết những con đường
Đôi chân chưa qua hết phố phường.

Mà sao lòng mình bối rồi,
Chiều mây vương hay dáng người em thương.

Sài Gòn hôm nao, tôi đi trong mưa
Mà lòng vẫn ấm bao tháng năm xưa
Tạm biệt quê hương, hôm nay tôi xa rồi. 

Chiều này giá buốt nơi đây xa xôi
Sài Gòn vẫn ấm trong trái tim tôi
Sài Gòn yêu ơi, xin dâng hết tâm hồn tôi.
                        
                    |
