Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sakura Ne (Vietnamese Version) - Yono

Kỷ niệm xưa về lại trong anh, nhẹ buông theo cánh đào buông rơi
Và nơi đây giọt nước mắt kết thúc tình yêu của chúng ta
Để nụ cười ngày nào ta trao về mai sau mãi hoài không phai
Hứa với em cho dù mai đây, dẫu nụ cười này đã không còn
Ký ức ấy mãi hoài trong tim.
Hôm ấy em đã chọn một nơi rất xa, nhưng thế sao anh vẫn chẳng thể nói ra
"Tạm biệt nhé" hỡi những tháng năm đã xa thật rồi
Đông đã qua, xuân về, mình anh đứng đây,
Mang nghĩ suy nỗi niềm vùi chôn bấy lâu
Gửi vào ấy, thế nhưng trong em có thể hiểu rằng...?
Xuân tàn, Đông trôi qua, đưa dòng kí ức mãi trôi xa
Khoảng khắc ấy, kỉ niệm nơi đây, anh không muốn quên
Kỷ niệm xưa về lại trong anh, nhẹ mang theo cánh đào buông rơi
Và nơi đây, giọt nước mắt kết thúc tình yêu của chúng ta
Để nụ cười ngày nào ta trao về mai sau mãi hoài không phai
Hứa với em cho dù mai đây, dẫu nụ cười này đã không còn
Kí ức ấy vẫn luôn mãi hoài trong tim.
Dưới những cánh hoa đào ngồi cùng ước thề, anh vẫn luôn mong tìm về em lúc xưa
Vẫn mãi nhớ, thế nhưng em không ở đây bên cạnh
Nơi bầu trời xanh kia, khi hoàng hôn trôi xa lạnh lùng
Hình bóng ấy, nụ cười trên môi, anh không muốn quên.
Và khi em nhìn lại người hỡi, nhành hoa vẫn trắng mờ không gian
Ngày đôi ta bên nhau, em hỡi, vẫn đang còn kia đâu đã tắt
Nhẹ đôi chân lặng thầm anh đi, đường đi xưa vẫn tràn hương hoa
Những cánh hoa trôi ngập trời đêm, cứ mang đi hình bóng em
Nhưng sao sắc hoa vẫn còn đây
Người ơi, nhớ em, vẩn hoài luôn tìm em ở trong mơ
Để anh thấy em trước khi đào úa tan
Và trong phút giây giá băng tan thì anh đã thấy,
Dẫu em vẫn mãi chỉ là... Hồi ức xa mãi.
Kỷ niệm xưa về lại nơi đây, nhẹ mang theo cánh đào buông rơi
Một mình anh lang thang nơi đây vẫn mãi tìm em trong kí ức
Và người ơi, anh chỉ muốn nói, gửi em những kỉ niệm ta trao
Nếu mai sau ta còn gặp nhau, sẽ viết lên những cánh hoa kia
Mang theo bao dấu yêu mãi về sau.
Ký ức ấy vẫn luôn mãi còn đây.
                        
                    |
