Cách Mạng|

                        Bài Hát: Sấm Vang Dòng Như Nguyệt - Lương Chí Cường

Một lòng son trung dũng Ngô Tuấn hiến thân giúp vua dựng nước. 
Trọng tài đức kiếm cung Lý Thái Tông sắc phong tên Thường Kiệt. 
Đem quân phát Tống bình Chiêm Thành chiến công lừng vang. 
Đại Việt sông núi thiêng Lý Thường Kiệt ngàn thuở lưu danh. 
Vẫn giấc mơ cuồng điên quân Tống tràn lấn biên thùy ta. 
Nối chí bao hùng anh Lý Thường Kiệt dùng mưu quyết thắng. 
Thủ tiết sa vòng vây Châu Khâm buồn Châu Liêm mộng tan. 
Đắp đất thắng thành Châu Ung Thường Kiệt danh lừng khắp phương Nam. 
Nuôi thêm bao hờn căm giặc thù chưa tính giấc mơ ngoại xâm.

Quân Tống, Chiêm Thành, Chân Lạp chung sức mưu thôn tính đất Việt.
Đêm đen trên dòng Như Nguyệt quân với dân một lòng chiến đấu.
Quân xâm lăng vỡ tan xác trôi đầy sông hờn oán kêu than.
Đêm thiêng liêng chợt nghe lời thơ như tiếng sấm vang trời cao.
Non sông Nam người Nam ngàn sau sẽ luôn chiến thắng quân thù
Quân xâm lặng Sài Lang đừng gieo tóc tang tàn mộng xâm lấn.

Qua bao nhiêu tháng năm sấm thiêng truyền còn lưu mãi vang vang. 
Một dãy núi sông tổ tiên bao đời đổ máu xương. 
Ngàn sau vẻ vang giống Tiên Long rạng danh bốn phương. 
Hồn thiêng núi sông cháu con muôn đời còn khắc ghi. 
Hùng anh tiếng thơm mãi luôn lưu truyền trang sử xanh.

Nam quốc sơn hà Nam đế cư 
Tuyệt nhiên định phận tại thiên thư 
Như hà nghịch lỗ lai xâm phạm 
Nhữ đẵng hành khang thủ bại hư
                        
                    |
