Cách Mạng|

                        SẤM VANG DÒNG NHƯ NGUYỆT

Nhạc & lời : Chương Đức

Một lòng son trung dũng Ngô Tuấn (Lý Thường Kiệt) hiến thân giúp vua dựng nước. Trọng tài đức kiếm cung Lý Thái Tông sắc phong tên Thường Kiệt. Đem quân phát Tống bình Chiêm Thành chiến công lừng vang. Đại Việt sông núi thiêng Lý Thường Kiệt ngàn thuở lưu danh. Vẫn giấc mơ cuồng điên quân Tống tràn lấn biên thùy ta. Nối chí bao hùng anh Lý Thường Kiệt dùng mưu quyết thắng. Thủ tiết sa vòng vây Châu Khâm buồn Châu Liêm mộng tan. Đắp đất thắng thành Châu Ung Thường Kiệt danh lừng khắp phương Nam. Nuôi thêm bao hờn căm giặc thù chưa tính giấc mơ ngoại xâm.

Quân Tống, Chiêm Thành, Chân Lạp chung sức mưu thôn tính đất Việt.
Đêm đen trên dòng Như Nguyệt quân với dân một lòng chiến đấu.
Quân xâm lăng vỡ tan xác trôi đầy sông hờn oán kêu than.
Đêm thiêng liêng chợt nghe lời thơ như tiếng sấm vang trời cao.
Non sông Nam người Nam ngàn sau sẽ luôn chiến thắng quân thù
Quân xâm lặng Sài Lang đừng gieo tóc tang tàn mộng xâm lấn.

Qua bao nhiêu tháng năm sấm thiêng truyền còn lưu mãi vang vang. Một dãy núi sông tổ tiên bao đời đổ máu xương. Ngàn sau vẻ vang giống Tiên Long rạng danh bốn phương. Hồn thiêng núi sông cháu con muôn đời còn khắc ghi. Hùng anh tiếng thơm mãi luôn lưu truyền trang sử xanh.

 (Đọc, hào hùng, theo nền nhạc)
Nam quốc sơn hà ... Nam đế cư ... Tuyệt nhiên định phận ... tại thiên thư ... Như hà nghịch lỗ ... lai xâm phạm ... Nhữ đẵng hành khang ... thủ bại hư ...

-------------------

NHƯ NGUYỆT

Như Nguyệt là tên của một bến đò, cũng là tên của một làng (làng này có tục danh là làng Ngọt thuộc xã Tam Giang, huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh). Và, Như Nguyệt còn là tên chung của một đoạn sông Cầu chảy qua khu vực này.

Như Nguyệt là nơi đã diễn ra trận quyết chiến chiến lược giữa một bên là quân dân Đại Việt do danh tướng Lý Thường Kiệt tổng chỉ huy với một bên là quân Tống xâm lăng do hai viên tướng khét tiếng là Quách Quỳ và Triệu Tiết cầm đầu. Kết quả là quân dân ta đã đại thắng. Lũ xâm lăng đã bị đại bại thảm hại.

Như Nguyệt cũng là nơi đã diễn ra trận ác chiến giữa đạo quân do vị tướng trẻ của nhà Trần là Hoài Văn Hầu Trần Quốc Toản chỉ huy với quân Nguyên Mông. Hoài Văn Hầu Trần Quốc Toản đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cản bước tiến vũ bão của kẻ thù nhưng rất tiếc là vị tướng trẻ rất dũng cảm này đã phải anh dũng hy sinh.

Xuyên suốt bao đời nay, Như Nguyệt còn là một trong những địa chỉ nổi tiếng với các làn điệu dân ca quan họ, nơi góp phần làm nên những giá trị đặc trưng tiêu biểu của văn hóa dân gian xứ Kinh Bắc.

Nguồn: http://www.lichsuvietnam.vn/suca/
                        
                    |
