Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sám Hối - Thanh Ngân

Cúi đầu đảnh lễ Như Lai, 
Thành tâm sám hối tội xưa đã làm, 
Gây ra từ vô thỉ kiếp, 
Trả quả luân hồi lắm phận đớn đau. 

Cũng vì nghiệp báo oan khiên, 
Bởi mình tạo kết triền miên bao đời,
Xuống lên ba đường sáu cõi, 
Gian nan thống khổ vô ngần vô biên. 

Vào sinh ra tử đã lâu, 
Trả vay vay trả trầm luân, 
Do tham sân si tạo tác,
Con xin sám hối nguyện cầu ăn năn. 

Nguyện xa bể khổ mênh mang, 
Chí tâm vững dạ bền gan,
Từ đây nghiệp trần yên dứt, 
Thoát ly sinh tử sang bờ an nhiên.

Đoạn lìa luyến ái mê si, 
Thắp nguyền ngũ giới sử kinh giữ gìn. 
Trau tâm tuệ thông dồi trí, 
Quang minh soi sáng độ an muôn loài. 

Xin nhờ Tam Bảo ai ân, 
Từ bi hỉ xả thi ân dắt dìu. 
Con xin mười phương Phật minh chứng,
Chánh quả đạt thành hoằng khai đạo màu.
                        
                    |
