Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sám Hối 3 - Gia Ân (Hát Thánh Ca)
Tác giả: Lm. Quang Uy - Tiến Lộc 

Nơi vực sâu, một người tội lỗi vươn tới
Ngọn nguồn ánh sáng yêu thương hóa chan hòa
Nguyện xin Chúa thứ tha cho. 
Trên đỉnh cao, một người đạo đức quay xuống

Tự hào với những công lao ngày qua ngày
Vượt bao cám dỗ cheo leo 
Mặt trời vẫn sáng soi cho hai thân phận
Dù là phía cuối nơi sâu vực sâu 

Mặt trời vẫn sáng soi cho hai tâm hồn
Dù nơi chót vót cao xanh 
Thái dương tình rất bao dung từ vô tận đến
Con xin hối hận, xin được Chúa thứ tha. 

Con xin ước nguyện, luôn nhỏ bé khiêm hạ
Con nhận ra, khi con tự thấy con sống
Thật là rất tốt không chê vào đâu được 
Thì con đã quá kiêu căng. 

Con quay xuống, những người tội lỗi sa ngã
Nặng lòng xét đoán chi li về bao điều 
Lại thêm ánh mắt khinh chê 
Nào ngờ chính lúc con đang quay lưng lại

Để mà cúi xuống nơi sâu vực sâu
Lại là chính lúc con quay lưng lại 
Mặt trời Chúa sáng soi cho

Chính gương mặt tối tăm đi con đâu rạng rỡ. 
Con xin hối hận, xin được Chúa thứ tha
Con xin ước nguyện, luôn nhỏ bé khiêm hạ.
                        
                    |
