Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sân Ga Không Được Khóc - Hoàng Châu
Sáng tác: Nguyên Chấn Phong

Nơi sân ga có hai người không nói gì
Lặng nhìn nhau bụi mưa bay lá khô rơi
Chợt một người mấp máy môi muốn nói chẳng nên lời
Một người cười giọt nước mắt tràn mi.

Nơi sân ga có bao người đang nói cười
Chiều mưa bay phút yên lặng quá xa xôi
Thầm hỏi anh ở phương xa anh có vui bên người
Còn riêng em lúc nào cũng nhớ anh.

[ĐK:]

Từng ngày qua anh ở phương xa anh có được khỏe không
Và khi nào trái tim của anh nhớ về em
Ngày hôm nay tình cờ gặp nhau
Con tim em thổn thức
Phải chăng anh đã trở về với em.

Nụ hồng kia anh cầm trên tay
Bối rối không thành câu 
Một nụ hôn với ai nồng say mắt lệ cay
Chiều mưa bay nhủ thầm lòng ai
Sân ga không được khóc
Người vội đi em ở lại đắng cay.
                        
                    |
