Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sáng Chủ Nhật - Hà Anh Tuấn

Sáng nay trời chợt se lạnh
Thu đã về để đường phố vắng tanh
Ôi sáng chủ nhật
Vắng tanh se lạnh
Nhớ người yêu thật nhiều.

Thấp thoáng 1 tuần trôi qua lại tới ngày chủ nhật
Gặp nhau cùng nói lên lời yêu thương
Đến đây vui cười
Sớm đam mê
Tối qua cô bé ấy đang nói lời chia tay
Còn nguyên ôi phút giây
Đau nhói lòng.

[ĐK:]
Nốt nhạc bay lang thang trên những phím đàn
Bay thật xa
Trăng ngoài hiên thật xa để luôn được thấy bóng dáng người
Và anh vẫn còn có em bên mình
Gót hồng vụt bước đi để người em yêu luôn được thấy chân trời mới.
                        
                    |
