Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sáng Mưa - Lê Hiếu

Hôm nay mưa buồn quá...
Con đường đã quen lâu ngày, những sáng vội vàng
Tình vẫn chưa tan sao mưa sáng lại đến, nhanh quá
Anh không ngờ

Em vui tươi cười nói như người đã quen lâu rồi
Ánh mắt thay lời....
Cà phê sáng nay
Và ngoài kia, trời vẫn mưa hoài, vẫn mưa hoài...

Bao lo âu nào có tan vào tiếng mưa 
Vẫn còn đây những muộn sầu
Tình biết sẽ trôi đến phương nào
Giờ nước mắt tuôn những nghẹn ngào

Có những sóng gió mới biết được tình kia 
Ôi, sao mong manh quá
Có những bão tố đã cuốn thuyền tình em
Đến góc trời thật xa

Nhưng sao hôm nay bao nhiều bồi hồi
Dường như tim em cũng đang sống vui
Yêu thương trở lại...

Hôm nay mưa buồn quá,...
Con đường đã đi bao ngày những sáng vội vàng
Tình ngỡ chưa tan sao mưa sáng lại đến, nhanh quá
Anh không ngờ...

Ta chia tay còn đó biết bao điều muốn trao,
Nhưng vội không nói thành lời
Rồi em bước theo tiếng mưa rơi bên ngoài
Và anh ngóng theo dấu chân ai xa hoài

...Rồi em bước theo tiếng mưa rơi bên ngoài...
                        
                    |
