Trữ Tình|

                        Bài hát: Sang Ngang - Quang Minh

Thôi nín đi em lệ đẫm vai rồi, buồn thương nhớ chi
Em hỡi đôi mình mộng nay đã tan, tình đã dở dang
Em khóc những chiều,anh xót xa nhiều thương cho tình yêu
Nỗi buồn chua cay khi lòng đổi thay thôi hết sum vầy.

[ĐK:]
Nếu biết rằng tình là dây oan
Nếu biết rằng hợp rồi sẽ tan
Nếu biết rằng yêu là đau khổ
Thà dương gian đừng có chúng mình.

Lau mắt đi em gần hết đêm rồi
Buồn thương nữa chi? mai bước sang ngang
Lòng thêm nát tan tình đã dở dang
Thôi khóc làm gì, đã lỡ duyên thề thương nhau mà chi
Nỗi buồn ai hay, khi lòng đổi thay, xa cách nhau rồi.
Thôi nín đi em Tinh đã mơ rồi 
Buồn cũng thế thôi, Anh nén chua cay
Nhìn em khóc than tình duyên bẽ bàng
thôi nhắc làm gì
cho xót xa nhiều bao nhiêu hân căm 
mối tình ngày xưa xa dần trong mưa trong xuốt đêm dài.


|
