Trữ Tình|

                        Bài hát : Sang Ngang - Khánh Duy

Thôi nín đi em lệ đẫm vai rồi, buồn thương nhớ ơi
Em hỡi đôi mình mộng nay đã tan, tình đã dở dang
Em khóc những chiều,anh xót xa nhiều thương cho tình yêu
Nỗi buồn chua cay khi lòng đổi thay thôi hết sum vầy.

[ĐK:]
Nếu biết rằng tình là dây oan
Nếu biết rằng hợp rồi sẽ tan
Nếu biết rằng yêu là đau khổ
Thà dương gian đừng có chúng mình.

Lau mắt đi em gần hết đêm rồi
Buồn thương nữa sao? mai bước sang ngang
Lòng thêm nát tan tình đã dở dang
Thôi khóc làm gì, đã lỡ duyên thề thương nhau làm chi
Nỗi buồn ai hay, khi lòng đổi thay, xa cách nhau rồi.
                        
                    |
