Tiền Chiến|

                        Sáng Rừng

Sáng tác: Phạm Đình Chương
Sáng tác đầu tay năm 1947


Rừng xanh lên bao sức sống . . . ú u ú u 
Ngàn cây xôn xao đón hương nồng 
Của vầng thái dương hồng bừng lên trời Đông 

Cỏ cây vươn vai lên tiếng . . . ú u ú u 
Cùng bao nhiêu chim chóc tưng bừng 
Dậy sau giấc đêm dài triền miên triền miên 


Nhà sàn ai lam khói trong sương mai 
Ngọt ngào hương tre nứa trong rừng thưa 
Có dăm đôi chim thơ líu lo trao duyên mơ 
Trong hơi gió đưa xa về dật dờ, 
dật dờ tình chan chứa 

Gió vi vu vi vu suối xa êm như ru như ru 
Lá khô xuôi giòng ngù ngờ, ngù ngờ xuôi về đâu ? 

Bình minh xuyên qua khe núi . . . ú u ú u 
Nguồn vui leo tia nắng đây rồi 
Đem hơi ấm cho đời trẻ như đôi mươi 

Và thiên nhiên như đổi mới . . . ú u ú u 
Rừng xanh vươn câu ngát hương đời 
Mênh mang khắp một trời lả lơi đẹp tươi ./.
                        
                    |
