Trữ Tình|

                        Bài hát : Sáng Nay - Tùng Dương

Ngoài kia nắng như khẽ đùa,
ngoài kia vang tiếng chim
Một ngày xuân mới bắt đầu Sáng nay...
Ngoài phố đêm qua có người rao bán tâm hồn lạnh giá cho đêm.
Để sáng nay em thức dậy ngơ ngác,
ô cửa mùa xuân không còn những hạt mưa.
Này mưa đi đâu để nắng vàng thức giấc,
này mưa đi đâu để mặt trời chiếu sáng.
Ngoài kia có bao nhiêu tia nắng vàng che khuất đi mùa đông.
Ngoài kia có bao nhiêu tình yêu xóa hết những nỗi buồn
Để cho những giọt mưa ngủ quên,
và cho những lộc non mùa xuân tỉnh giấc
Để cho em thấy bình minh,
để cho lũ chim non ngoài kia lần đầu cất tiếng.
hót lên di chim, đón những tia nắng đầu tiên về.
Hát lên đi em, đón những hơi ấm mùa xuân đang về.

|
