Trữ Tình|

                        Bài hát : Sao Anh Nỡ Đành Quên

Sao anh nỡ đành quên bao lời tha thiết mong chờ
Sao anh nỡ đành quên chuyện tình đẹp như ước mơ
Sao anh nỡ đành quên áng mây chiều nghiêng nghiêng bóng
những con đường quen lối đi mà nay nằm yên đó ...

Sao anh nỡ đành quên bao lời tha thiết êm đềm
Sao anh nỡ đành quên cho lòng này đau xót thêm
Sao anh nỡ đành quên lúc đi về ai đưa đón 
những khi buồn ai đến thăm còn đâu nữa mà mong ... 

Nỡ đành quên sao anh ... dư âm ngày xưa còn đó ...
Thời gian hok làm sao xóa bao lần tay xiết trong tay
Nhìn em anh âu yếm bảo : em đừng xa vắng anh !

Sao anh nỡ đành quên kỷ niệm xưa buổi ban đầu
Sao anh nỡ đành quên khi tình em đã trót trao
Anh ơi nếu một mai có ai hỏi người bên ấy
Biết nói gì đây hỡi anh ? Mà anh nỡ đành quên ...

Chúc các bạn nghe nhạc zui zẻ !!!! ^^
                        
                    |
