Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Lòng Còn Thương - Đào Phi Dương

Sao lòng còn thương, thương một người vừa bỏ rơi mình 
Sao lòng còn thương, thương một người dẫm nát con tim 
Người trao kỉ niệm ngọt mềm, làm tôi chết trong êm đềm 
Ngày người bỏ tôi người đi đi mãi cuối trời người ơi!

Sao lòng còn thương thương một người giờ chẳng thương mình 
Bao lần tìm quên để rồi lòng càng nhớ thương thêm 
Người đi cuối nẻo đường tình tìm êm ấm riêng cho mình 
Nay còn mình tôi nằm ôm tim vỡ nhỏ lệ đầy vơi. 

[ĐK:]
Tình yêu ai biết được tình yêu 
Hỏi tình yêu có bao nhiêu sắc màu
Mà người yêu luôn mang khổ sầu. 
Tình yêu cho rất nhiều nhận chẳng được bao nhiêu
Dù khổ đau đắng cay như thế nào
Lòng đã yêu vẫn yêu thương dạt dào. 

Bây giờ làm sao khi một lần đã biết yêu rồi
Bây giờ làm sao khi tình đầu thành vết thương đau
Tình như phép lạ nhiệm màu, một khi đã yêu nhau rồi
Cho dù sầu vương làm con tim vỡ sao lòng còn thương.
                        
                    |
