Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Đổi Ngôi - Trường Vũ

Nhìn mưa nước mắt rơi tuôn
Làm sao ai hiểu nỗi buồn của tôi
Tương tư một thuở rã rời
Lửa nào soi sáng tình tôi yêu nàng.

Chim buồn cất tiếng thở than
Gió đưa mây tới mây mang mưa về
Cây xanh lá rũ ê hề
Người xưa lặng bước bên hè đường son
Tích xưa giờ đã hao mòn
Tình xưa đã cũ không còn vẹn xưa.

Biển xanh đã cạn bao giờ
Thi nhân muôn thuở dệt thơ ru đời
Hôm nay ngửa mặt lên trời
Xót thương một cánh sao dời đổi ngôi
Sao người không hiểu lòng tôi
Ra đi không để nửa lời cho nhau.

Ngoài kia lá rủ cây sầu
Nắng chia lối nhỏ lòng đau đau lòng
Thôi rồi đã hết trông mong
Đàn ơi còn trỗi tiếng buồn buồn thêm.
                        
                    |
