Trữ Tình|

                        Theo năm tháng hoài mong thư gửi đi mấy lần đời hồi âm chưa thấy,
Anh ơi nhớ rằng đây còn có em đêm ngày hằng thương nhớ vơi đầy,
Ngày đi người đã hứa toàn những lời chan chứa còn hơn gió hơn mưa.
Mỗi tuần một lời thư kể nghe chuyện thương nhớ,kể nghe niềm ước mơ,
Nhưng anh vắng hồi thư thế là anh hững hờ hoặc là anh không nhớ.
Em đâu khác người xưa ngày lẫn đêm mong chờ tình yêu nói sao vừa,
Từ lâu đành xa vắng đời trăm ngàn cay đắng hỏi anh biết hay chăng,
Chỉ cần một hồi âm là em mừng vui lắm,
Cớ sao anh phụ lòng
Anh ơi phương đó phương này đường xa xôi cách trở
Anh đâu nỡ bặt tin thơ cho em nhớ em chờ
Em cũng không vong phụ hững hờ
Em nhận được thư anh mỗi tuần một lá hay công việc quá bộn bề anh chưa kịp gửi về em,
Để em chờ bao tháng năm nhưng hôm nay trời sáng ánh trăng rằm,
Em âm thầm viết gửi cho anh mượn ánh trăng trong làm đèn soi sáng
Chuyện đôi ta đâu dễ gì quên lãng đâu dễ phôi pha một sớm một chiều.
Từ độ vắng anh em vẫn thương nhớ nhiều.
Nhớ hội kì yên hai hàng chiếu trải cùng xen hát bội ba đình làng nên mới quen nhau.
Lời yêu đầu anh đã gửi trao ở phương này em còn ghi nhớ,
Dù mai đây núi sông cách trở em vẫn một lòng yêu chỉ mình anh !
                        
                    |
