Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao chưa thấy hồi âm
Ca sĩ: Triệu Quang Hà

Theo năm tháng hoài mong,
thư gởi đi mấy lần đợi hồi âm chưa thấy:
Anh ơi! Nhớ rằng đây, còn có em đêm ngày 
hằng thương nhớ vơi đầy.

Ngày đi người đã hứa toàn những lời chan chứa, 
còn hơn gió hơn mưa.
Một tuần một lần thư kể nghe chuyện sương gió, 
kể nghe niềm ước mơ.

Nhưng anh vắng hồi thư,
hay là anh hững hờ, hoặc là anh không nhớ!
Em đâu khác người xưa,
ngày lẫn đêm mong chờ tình yêu nói sao vừa.

Từ lâu đành xa vắng, đời trăm ngàn cay đắng
hỡi anh biết hay chăng?
Chỉ cần một hồi âm là em mừng vui lắm,
cớ sao anh phụ lòng?

Ngày xưa anh còn nhớ
Nàng Tô Thị bồng con ngóng trông.
Thời gian đã hoài công,
người thành đá ngàn kiếp yêu thương chồng.

Ngày nay em nào thấy 
lòng chân thành của tình thế nhân.
Tìm đâu trong tình yêu,
được bền lâu để kiếp sau không sầu.

Em mơ ước làm sao cho trọn mối duyên đầu,
đẹp lòng anh yêu dấu.
Xưa Chức Nữ chàng Ngưu từng đắng cay dãi dầu
chờ Ô Thước bắc cầu.

Còn anh từ xa cách làm em hờn em trách
hỏi anh có hay không?
Mỏi mòn đợi hồi âm thềm hoa đành lẻ bóng
nhớ thương anh ngập lòng.

|
