Rap Việt|

                        Bài hát: Sao Cũng Được (Guitar Version) - Binz

Anh ca không hay, anh đàn nghe cũng dỡ
Quang Lê nói như vậy
Nhưng vẫn hát cho em, hát thật lòng nghe cũng đỡ
Hát cho em, cả bầu trời hy vọng, đã vài lần a tưởng vỡ 
Bất kể khi nào em muốn về, cửa trái tim a vẫn mở
Người ta nói người con gái đi bên cạnh 
Là món trang sức quý nhất
Thế nên anh lấp lánh
Nhưng ko thể nào bằng mắt em
Có lẽ điều tệ nhất là mất em 
Nhưng mà anh sẽ ko ngu ngốc vậy 
Ít nhất là ngay trong lúc này. 
Cổ áo anh luôn nghe mùi thuốc lá

Hòa với một chút mùi nước hoa
Đôi khi là dấu môi em trên đó
Đôi khi là hương tóc em tối qua
Em thường nói anh ơi đi chậm lại
Khi ngang qua con đường nhỏ có hoa
Để tay anh siết em ôm chặt lại
Sài Gòn này như chỉ có ta...
Anh có thể chờ em từ sáng đến tối.
Chỉ thấy em trong bộ đồ anh yêu.
Có em ngồi phía sau.
Đi đâu cũng được.
Em không cần mang son môi mỗi khi gặp anh.
5 phút sau son sẽ mờ ngay thôi.
Vì em thích anh hôn lên môi.
Yeah, đâu cũng được.
Em không phải mang makeup từ sáng đến tối.
Anh trót yêu luôn mộc mạc nơi em.
Em vẫn lung linh khi cần.
Em sao cũng đẹp.
Rồi mai này ta già đi.
Em muốn trước sân nhà đầy hoa. 
Anh nói em còn bên anh.
Thì anh sao cũng được
                        
                    |
