Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Đổi Ngôi - Lê Phương, Lâm Nhã Vy

Bước chân lê dài dốc sỏi đường trơn 
Chiều in bóng mây trời tái tê buồn 
Tàn đông xé lòng cô lữ 
An phận chia mộng từ ly 
Lỡ duyên còn tác hợp được gì. 

Cố chi đâu rồi tôi đã về đây 
Tìm hương dấu xưa lòng nét trang đài 
Ngàn phương mấy tuần trăng nhớ 
Trăng mềm khuất dạng lời xưa 
Xót xa nhiều biết ngỏ cùng ai. 

[ĐK:] 
Bỡ ngỡ bàn tay trần trăm mến 
Lời ca nào đi tìm nhạc đâu vắng im lìm 
Bơ vơ mềm môi vì rượu đắng 
Đong đầy đêm hoang vắng 
Thuốc tàn khói tay vàng. 

Bướm mang phong nhuỵ hoa còn gì đâu 
Đèn khuya đổi ngôi bờ liễu rũ sầu 
Ngoài kia vũ trụ đen tối 
Hai người cách biệt nổi trôi 
Bởi sao trời đổi sắc giành ngôi.
                        
                    |
