Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Đành Xa Em - Diễm Liên

Mặt trời còn soi trên đường về
Ðường hồng chưa phai dấu người bước đi
Mây còn bao la rừng xanh thơm lá
Chim vẫn vui ca chan hoà...

Sao đành xa nhau nỡ quên nhau?
Sao đành bỏ nhau dứt tay nhau?
Sao đành chia ly nở ra đi?
Sao ta nỡ chia lìa nhau thế???

Ngày nào còn tuy chưa nồng nàn
Vừa cầm tay nhau cõi lòng chứa chan
Rồi quay bước chân
Nghe dĩ vãng sẽ phai tàn lỡ làng...

Ðèn hồng còn soi trên giường nằm
Và phòng the chưa hết mùi ái ân
Da thịt dư hương bàn tay êm ấm
Ve vuốt trong đêm vẫn còn...

Sao đành xa nhau nỡ quên nhau?
Sao đành bỏ nhau, dứt tay nhau?
Sao đành chia ly, nỡ ra đi?
Sao ta nỡ chia lìa nhau thế???

Còn gần một đêm thôi bên người
Rồi lìa xa nhau rất là dễ thôi
Người xa vắng ta cho ta khóc 
Khóc duyên tình lỡ làng
                        
                    |
