Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Vô Tình - Trường Thanh

Đã biết em vô tình mà lòng anh vẫn yêu
Đã biết em hững hờ mà anh vẫn nhớ thương
Đã biết khi yêu ai lòng này mang đắng cay
Đã trót mang trong tim một hình bóng dáng ai.

Phố vắng đêm khuya tàn, lạnh lùng lê bước hoang
Sóng gió qua bao lần còn hoài mong cố nhân
Những lúc em bên anh mà hồn em vắng xa
Những phút giây xa nhau lòng cành thêm khổ đau.

[ĐK:]
Sao mùa xuân không đến khi đông tàn
Sao hồn ta như chiếc lá thu vàng
Kiếp cô đơn chập chờn buông
Trong bóng đêm dài chỉ một mình ta với ta.

Ôi còn đâu giây phút yêu ban đầu
Cung đàn xưa vương vấn mối tơ sầu
Nhớ chăng em lời thề xưa
Ai nỡ vô tình đành lià xa bến mơ.

Đã biết em vô tình mà lòng anh vẫn yêu
Đã biết em hững hờ mà anh vẫn nhớ thương
Giá buốt trong tâm tư tìm lại dấu vết xưa
Bóng dáng xưa nay đâu còn chăng trong giấc mơ.
                        
                    |
