Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Anh Đành Phụ Em - Phi Nhung

Sao anh đành phụ em?
Để kết cuộc hai ta không trọn nghĩa vẹn tình.
Sao anh đành bỏ em?
Để đường đời giờ đây quá chênh vênh.

Sao anh đành làm ngơ?
Từng ngày dài mình em rất bơ vơ.
Từng đêm chờ thảng thốt giữa cơn mơ.
Buồn vật vờ ngồi đếm bao niềm nhớ.

Anh đi vào đời em
Bằng những lời yêu thương ban đầu rất ngọt ngào.
Anh gieo vào lòng em
Cả một trời mộng mơ những trăng sao.

Anh ra khỏi đời em
Bằng tuyệt tình, bằng vô ý, vô tâm.
Mải mê cùng người mới đến thay em.
Rồi bỏ mặc một nỗi đau lặng thầm.

Ngày nào vừa yêu anh nói rằng đến trọn đời
Mình là của nhau cho dẫu đường xa vời vợi
Nay anh quên rồi, anh đi theo người
Nhà xưa vắng tanh, em bước về thật lẻ loi.

Sao anh đành vùi chôn?
Cả quãng đời hai ta gây dựng mối tình đầu.
Sao anh đành bôi xóa?
Từng kỷ niệm mình ghi khắc tên nhau.

Sao anh đành phủi tay?
Mà lạnh lùng nhìn em nếm chua cay
Giờ trơ trội nhìn gió cuốn hoa bay.
Ngày từng ngày thật khó vơi sầu này.
                        
                    |
