Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Nỡ Vô Tình - Huỳnh Nguyễn Công Bằng
Sáng tác: Nguyễn Hữu Sáng

Tôi viết lên đây bao nhiêu nỗi u hoài để gửi trao người ấy. 
Thư viết là xong nhưng tôi ngại chưa gửi, sợ em chẳng hiểu cho mình. 
Muốn viết gửi về em, bao nhớ thương triền miên,qua cánh thư đầu tiên. 
Nhưng vẫn ngại một mai, thư trao mẹ em biết làm em thêm khổ không đành. 

Em biết không em,sao em quá vô tình,để tôi mang sầu nhớ. 
Ôm ấp từ lâu,trong tim một hình bóng,mà sao em nỡ vô tình. 
Những lúc thoáng gặp em,trên phố đông người qua,muốn hỏi thăm làm quen. 
Đã mấy lần gặp em,nhưng thôi rồi chẳng nói,vì tôi vẫn thấy ngại ngùng. 

ĐK : 
Biết yêu là nhận thương đau,nhưng lòng mình vẫn ước ao. 
Đời nghèo ngại nói với người,tình nghèo chẳng dám tỏ bày,một mình sầu khổ tháng ngày,thầm yêu trộm nhớ. 
Ước mơ một ngày không xa,giã từ cuộc sống bôn ba. 
Nhờ người dám hỏi cưới nàng,lòng ngập tràn những ước nguyện,chờ ngày nàng bước xuống thuyền,lễ duyên tơ hồng. 

Nhưng ước mơ kia,như sương khói lưng trời,đã tàn trong chiều tím. 
Ngước nhìn xe hoa,đưa em về bên ấ, mà sao tôi ngẩn ngơ hoài. 
Dấu kín mối tình câm,trong đáy tim mình thôi,theo tháng năm dần trôi. 
Yêu có tội gì đâu,nhưng sao mình không nói,mà sao em quá vô tình.
                        
                    |
