Trữ Tình|

                        Anh nói rằng :"Anh sẽ về thăm quê miền Trung,
Dù năm tháng dài đường xa lạnh lùng."
Dòng sông Hương còn trôi, vầng trăng xưa còn soi,
Sao không thấy anh về thăm anh ơi !

Câu hát lời ca ước nguyện xưa, nay còn đâu
Giờ anh núi rừng ngàn xa dãi dầu
Dù anh đi đường mây, tình quê hương còn say,
Anh nhớ về cho ấm lại ánh trăng thề.

Em ơi, chiều nay rừng sương phủ
Quân hành đường còn xa
ngàn hoa sim tím mênh mông.
Hoa sim thầm nhắc anh duyên tình,
Thương thương về bóng hình
người em bên mái nhà tranh.

Xin gắng chờ anh đến ngày mai chung lời ca
Rồi đây thắm lại tình xưa đậm đà.
Người hôm nay còn đi, người mai kia còn đi,
Nhưng sẽ về vui ấm lại ánh trăng thề!
                        
                    |
