Nhạc Trẻ|

                        Cuộc tình mình đâu biết trước sẽ tan vỡ, Dẫu tiếng yêu xưa mình trao vẫn còn đây. Mà người đành quay bước đi không cần chi. Không một tiếng chia ly bởi vì sao? Thà rằng người hãy nói lên câu biệt ly... em cứ ra đi. Giờ còn gì đâu em hỡi khi lìa xa... Dối gian chi cho lòng ta thêm quặn đau. Dù ngày nào ta khát khao luôn được yêu, Xin được mãi trao về em những lời yêu, Để giờ này không thể yêu như vậy đâu, Vì em đã dối gian thật nhiều... Người bước đi lặng lẽ quên ngày tháng xưa còn đó, Để trái tim rạng vỡ mang một nỗi đau không ngờ. Biết mình đã có nhau bao ngày tháng. Mà sao em không yêu như lời em hứa... Đừng cố nên tìm kiếm khi tình đã không còn nữa. Người cứ đi về với duyên tình mới kia đang chờ. Đến ngày sau... có vui hay buồn đau... Cùng ai tôi xin người mãi mãi... chớ nên quay về.
                        
                    |
