Trữ Tình|

                        Đã biết anh vô tình mà lòng em vẫn yêu
Đã biết anh hững hờ mà em vẫn nhớ thương.
Đã biết khi yêu ai lòng này mang đắng cay
Đã trót mang trong tim một hình bóng dáng ai.

Phố vắng đêm khuya tàn lạnh lùng lê bước hoang
Sóng gió qua bao lần còn hoài mong cố nhân.
Những phút em bên anh mà hồn em vắng xa
Những phút giây xa nhau lòng càng thêm khổ đau.

[ĐK:]
Sao mùa xuân không đến khi đông tàn
Sao hồn ta như chiếc lá thu vàng
Kiếp cô đơn chập chờn buồn
Trong bóng đêm trường một mình ta với ta.

Ôi còn đâu giây phút yêu ban đầu
Cung đàn xưa vương vấn mối tơ sầu

Nhớ chăng em lời thề xưa
Ai nỡ vô tình đành lìa xa bến mơ.

Đã biết anh vô tình mà lòng em vẫn yêu
Đã biết anh hững hờ mà lòng vẫn nhớ thương.
Giá buốt trong tâm tư tìm lại dấu vết xưa
Bóng dáng em đâu còn còn chăng trong giấc mơ.
                        
                    |
