Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Chưa Thấy Hồi Âm - Hoàng Châu

Theo năm tháng hoài mong thư gửi đi mấy lần, đợi hồi âm chưa thấy
Anh ơi nhớ rằng đây còn có em đêm ngày hằng thương nhớ vơi đầy
Ngày đi người đã hứa toàn những lời chan chứa còn hơn gió hơn mưa
Mỗi tuần một lần thư kể nghe chuyện sương gió kể nghe niềm ước mơ.

Nhưng anh vắng hồi thư thế là anh hững hờ hoặc là anh không nhớ
Em đâu khác người xưa ngày lẫn đêm mong chờ tình yêu nói sao vừa
Từ lâu đành xa vắng đời trăm ngàn cay đắng hỏi anh biết hay chăng?
Chỉ cần một hồi âm là em mừng vui lắm cớ sao anh phụ lòng.

ĐK:

Ngày xưa anh còn nhớ nàng Tô Thị bồng con ngóng trông
Thời gian đã hoài công nàng thành đá ngàn kiếp yêu thương chồng
Ngày nay em nào thấy lòng chân thành của thế nhân
Tìm đâu trong tình yêu được bền lâu để kiếp sau không sầu.

Em mơ ước làm sao cho trọn mối duyên đầu đẹp lòng anh yêu dấu
Xưa chức nữ chàng ngưu từng đắng cay dãi dầu chờ Ô Thước bắc cầu
Còn anh từ xa cách làm em hờn em trách hỏi anh có hay không?
Mỏi mòn đợi hồi âm thềm hoa đành lẻ bóng nhớ thương anh ngập lòng.
                        
                    |
