Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Anh Nỡ Đành Quên - Phi Nhung

Sao anh nỡ đành quên bao lời tha thiết mong chờ.
Sao anh nỡ đành quên chuyện tình đẹp như ước mơ.
Sao anh nỡ đành quên áng mây chiều nghiêng nghiêng bóng.
Những con đường quen lối đi, mà nay nằm yên đó.

Sao anh nỡ đành quên kỷ niệm xưa buổi ban đầu.
Sao anh nỡ đành quên khi tình em đã trót trao.
Sao anh nỡ đành quên lúc đi về ai đưa đón
những khi buồn ai hỏi thăm còn đâu nữa mà mong.

Nỡ đành quên sao anh dư âm ngày xưa còn đó.
Thời gian không làm sao xóa bao chiều tay siết trong tay.
Nhìn em anh khẽ bảo em đừng xa vắng anh.
Sao anh nỡ đành quên kỷ niệm chan chứa êm đềm.

Sao anh nỡ lòng quên cho lòng này đau xót thêm.
Anh ơi nếu một mai có ai hỏi người bên ấy
Biết nói gì đây hỡi anh mà anh nỡ đành quên.
                        
                    |
