Không Lời|

                        Bài hát: Sao Đành Xa Em - Vô Thường

Đêm nay một mình anh
Cô đơn dưới ánh đèn vàng
Đêm nay để hồn anh... đi hoang.

Trong cơn đau nghe nước mắt mặn lời
Trong cơn mê ta đã khóc nhiều rồi
Khói thuốc nào đưa anh vào dĩ vãng
Hơi men nào đưa anh vào tương lai.

Mưa rơi, giọt lệ rơi
Theo nhau *** nát hồn người
Trăng rơi, cuộc tình đã... chia phôi.

Anh thương em cho em hết nụ cười
Anh yêu em cho em cả cuốc đời
Góp nổi sầu anh chôn vùi quá khứ
Gom cơn buồn anh xa người hôm nay.

Bờ môi anh giờ lạnh giá
Mùa xuân tàn không hay
Bàn tay nào buốt giá
Chờ em... về đêm nay.

Mưa vẫn rơi rơi giữa lòng đời
Em đã đi xa khuất nẻo rồi
Sao đành xa anh
Sao đành quên anh
Sao đành bỏ anh.

Yêu nhau một đêm xuân
Bên nhau ta đánh mất đường về
Xa nhau tàn mùa xuân... không hay.

Ta đưa tay mong bắt ánh mặt trời
Ta quay lưng mong trốn tránh loài người
Tiếng hát buồn anh ru người phút cuối
Xa em rồi anh còn gì em ơi.
                        
                    |
