Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Nỡ Vội Lấy Chồng - Tuấn Vũ

Lời ru buồn nghe miên mang miên mang 
Sau luỹ tre làng khiến lòng tôi xôn xao 
Ngày lấy chồng, em đi qua con đê 
Con đê mòn lối cò về 
Có chú bướm vàng bay theo em. 

Bướm vàng đã đậu trái mù u rồi 
Lấy chồng sớm làm gì để lời ru thêm buồn 
Ru em thời thiếu nữ xa xôi
Còn đâu bao đêm trăng thanh 
Tát gầu sòng vui bên anh 
Ru em thời con gái kiêu sa 
Em đố ai tìm được lá diêu bông 
Em xin lấy làm chồng. 

Ru em, thời thiếu nữ xa xôi 
Mình tôi lang thang muôn nơi 
Đi tìm lá cho em tôi 
Ru em, thời con gái hay quên 
Tôi thương em tôi tìm được lá diêu bông 
Sao em nỡ vội lấy chồng..
                        
                    |
