Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Không Tìm Em Beat - Hoàng Yến Idol

Bao lâu rồi anh? Anh quên nói câu yêu em, nói câu thương em
Tại vì sao mình gặp nhau giận hờn vu vơ, cứ thế thôi!
Đôi ta giận nhau không ai nói lên câu gì, cứ mãi im lặng
Để ngày kia em rời xa đôi vòng tay anh đau
Em mới giật mình, nhưng vẫn trách thầm

Sao không tìm em, không tìm em?

Đi khắp thế gian ai bằng em, ai tuyệt hơn em
Này người ơi: sao không tìm em không tìm em?
Tìm lại hình bóng thân quen ngày nào

Sao không tìm em, không tìm em?

Mong em thứ tha bao lầm lỗi anh đã sai
Hãy trở về bên em đi người ơi, hỡi người yêu ơi!

Mình làm lại như lúc ta chưa bắt đầu
Sao không tìm em?
                        
                    |
