Nhạc Trẻ|

                        Còn lại gì hỡi anh
Lời yêu rời xa trái tim
Tình mình là thế sao?
Người đi lạnh câm 1 trái tim.

Không như nụ hoa khoe sắc hương thật nồng nàn
Không như người ta đầy phấn son
Không mang lời yêu lời dối gian khi gặp anh
Không như người ta dành cho anh.

Người quay lưng bỏ đi, mang theo hết những dĩ vãng
Những phút đam mê nay còn đâu.
Đành ra đi thật sao khi bóng tối còn đây
Chơi vơi mình em niềm đau xót.

Sao anh bỏ đi khi giấc mơ còn nghẹn ngào
Sao anh bỏ em tình ấm êm
Sao anh lìa xa tình yêu đó biết cay đắng
Tình đó với em là trái tim.

Em không giàu sang đi với anh trên cuộc đời
Em không bằng ai, nào thướt tha
Không như người ta luôn nồng cháy với gian dối
Người hỡi em yêu anh bằng trái tim.
                        
                    |
