Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Đổi Ngôi - Đan Phương

Bước chân lê dài dốc sỏi đường trơn
Chiều in bóng mây trời tái tê buồn
Tàn đông xé lòng cô lữ
An phận chia mộng từ ly
Lỡ duyên còn tác hợp được gì.

Cố tri đâu rồi tôi đã về đây
Tìm hương dấu xưa lòng nét trang đài
Ngàn thương mấy tuần trăng nhớ
Chân mềm khúc rạng ngời xưa
Ấy xót xa nhiều biết ngỏ cùng ai.

[ĐK:]
Bỡ ngỡ bàn tay trần trăm mến
Lời ca nào đi tìm nhạc đâu vắng im lìm
Bơ vơ mềm môi vì rượu đắng
Đong đầy đêm hoang vắng
Thuốc tàn khói tay vàng.

Bướm mang phong nhụy hoa còn gì đâu
Đèn khuya đổi ngôi bờ liễu rũ sầu
Ngoài kia vũ trụ đen tối
Vẫn hai cách biệt nổi trôi
Bởi sao trời đổi sắc giành ngôi.
                        
                    |
