Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Anh Nỡ Đành Quên - Kim Anh

Sao anh nỡ đành quên bao lời tha thiết mong chờ
Sao anh nỡ đành quên chuyện tình đẹp như ước mơ
Sao anh nỡ đành quên áng mây chiều nghiêng nghiêng bóng
Những con đường quen lối đi mà nay nằm yên đó.

Sao anh nỡ đành quên kỷ niệm chan chứa êm đềm
Sao anh nỡ đành quên cho lòng này đau xót thêm
Sao anh nỡ đành quên lúc đi về ai đưa đón
Những khi buồn ai đến thăm còn đâu nữa mà mong.

[ĐK:]
Nỡ đành quên sao anh dư âm ngày xưa còn đó
Thời gian không làm sao xoá bao lần tay xiết trong tay
Nhìn em anh khẽ bảo thôi đừng xa vắng nhau.

Sao anh nỡ đành quên kỷ niệm xưa buổi ban đầu
Sao anh nỡ đành quên khi tình anh đã trót trao
Anh ơi nếu một mai có ai hỏi người tên ấy
Biết nói gì đây hỡi anh mà anh nỡ đành quên.
                        
                    |
