Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Đổi Ngôi - Đan Trường

1. Từng đêm ngóng trông lên trời tìm vì sao nơi nào
Còn đâu phút giây bên người mình cùng nhau mơ mộng
Đã yêu thật rồi và tình đã xa thật rồi
Mà lòng anh vẫn yêu hình bóng em người ơi.

Vầng trăng khép đôi mi buồn lững lờ trôi phương nào
Mình anh ngóng trông em về tìm tình yêu muộn màng
Một ánh sao đợi chờ và một ánh sao
Giờ vội vàng đổi ngôi tình yêu quên người xưa.

Lời yêu mình trao còn đâu
Khi em đổi thay cuộc tình quên hết kỷ niệm
Mình anh ngồi đây tìm em nơi xa
Hãy đến bên anh và thắp sắng lên tình yêu.

[ĐK:]
Lòng anh vẫn luôn mong chờ một tình yêu xa vời
Nhìn em đổi ngôi cuộc tình tựa vì sao trên trời
Một nỗi đau dịu dàng chìm vào bóng đêm lạnh lùng
Nhạt nhoà hình bóng ngày ấy còn đâu.

Ngàn sao với bao cuộc tình cùng bên em vui đùa
Rồi em vui cùng duyên mới quên tình yêu hôm nào
Bài hát ru cuộc tình giờ ngồi hát cho một người
Mà trong lòng anh muốn nói anh vẫn luôn yêu mình em.

2. Đừng vội quay lưng bước đi khi bóng đêm tan mau
Một mình anh nơi chốn xưa tìm lại những phút bên nhau
Ngày tháng không phai mờ cuộc tình ngày qua luôn trong mơ
Và nụ hôn trao nhau không phai.

Bình minh xua tan bóng đêm cho nỗi đau qua mau
Nhìn tình yêu kia khuất bóng mong cho bình yên trở về
Một ánh sao đợi chờ chỉ còn nhung nhớ đêm về
Vội vàng đổi ngôi tình yêu quên người xưa.

Lời yêu mình trao còn đâu
Khi em đổi thay cuộc tình quên hết kỷ niệm
Mình anh ngồi đây tìm em nơi xa
Hãy đến bên anh và thắp sắng lên tình yêu.

* Giờ em nơi đâu
Hình bóng đôi ta ngày ấy không phai ngàn năm sau
Đến bên anh và thắp sáng lên tình yêu kia
Ước mong ta thành ánh sao tình nhân
Ngàn năm mãi bên nhau.
                        
                    |
