Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Lòng Còn Thương - Tường Nguyên

Sao lòng còn thương, thương một nguòi vừa bỏ rơi mình
sao lòng còn thương, thương một người *** nát con tim
người trao kỷ niệm ngọt mềm, làm tôi chết trong êm đềm
để rồi bỏ tôi người đi đi mãi cuối trời người ơi.

Sao lòng còn thương thương một người giờ chẳng thương mình
bao lần tìm quên để rồi, lòng càng nhớ thương thêm
người đi cuối nẻo đường tình tìm êm ấm riêng cho mình
nay còn mình tôi nằm ôm tim vỡ nhỏ lệ đầy vơi.

Tình yêu ai biết được tình yêu, hỏi tình yêu có bao nhiêu sắc màu,mà người yêu luôn mang khổ sầu, tình yêu cho rất nhiều chẳng nhận đuọc bao nhiêu, dù khổ đau đắng cay như thế nào, lòng đã yêu vẫn yêu thương dạt dào.

Bây giờ làm sao khi một lần đã biết yêu rồi, bây giờ làm sao khi tình đầu thành vết thương đau, tình như phép lạ nhiệm màu, một khi đã yêu nhau rồi, cho dù sầu vương làm con tim vỡ sao lòng còn thương.
                        
                    |
