Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Chưa Về - Lâm Hoàng Nghĩa

Đôi bốn năm em giã biệt quê nhà
Đến nơi xứ lạ bao nhung gấm xa hoa
Ngày đi lên tàu vẫy tay chào
Mắt nội đôi dòng chiều nào còn bên sông.

Em lớn lên trên xứ lạ quê người
Biết em có còn mang nhung nhớ quê hương
Mà thương trong lòng luyến lưu về
Nơi mái lá nghèo ầu ơ câu bà ru.

[ĐK:]
Ầu ơ... câu hát ru xưa
Nắng trưa qua rèm nội mắc võng ru em
Lời ru man mát say giấc nồng
Theo thàng năm dài thương mến trong vòng tay
Mà nay e cuối nơi chân trời 
Để chân mây buồn nội thương nhớ em.

Bao tháng năm tóc nội bạc thêm nhiều
Tuổi hạc xế chiều bên mái lá quạnh hiu
Ngày trông đêm nội nhớ mong hoài
Sao em chưa về tìm lại lời ru xưa.
                        
                    |
