Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Lại Nhắn Nhầm Máy Anh - Lâm Chấn Huy, Vĩnh Thuyên Kim

Đâu cần anh nói hay gọi phone làm gì 
Cũng chỉ vậy thôi anh đừng có nhiều lời
Anh cần phải nói, em hãy nghe anh đừng hiểu lầm
Dòng tin anh nhận chỉ là lời nhắn nhầm thôi.

Mà em không tin cứ trách vu vơ 
Nói những lời giận hờn vô cớ
Làm sao em tin lời nhắn đó vô tình 
Chỉ là nhầm vào máy anh.

[ĐK:]
Thật là số máy đó anh nào có biết đâu
Anh gọi nhưng không ai trả lời 
Chờ từng hồi chuông ngân dài thật dài.

Giờ chuyện đã quá rõ em thật không muốn tin 
Bởi vì em yêu anh thật lòng mà tại sao? 
Anh nỡ phủ phàng lừa dối tình em.

Chỉ vì dòng tin nên em đã hiểu lầm 
Xin lỗi nghe anh
Tại vì người ta đã lỡ nhắn nhầm
Đâu phải, đâu phải do anh.
                        
                    |
