Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Nỡ Đành Quên - Đông Quân

Sao em nỡ đành quên bao lời tha thiết mong chờ. 
Sao em nỡ đành quên chuyện tình đẹp như ước mơ. 
Sao em nỡ đành quên áng mây chiều nghiêng nghiêng bóng 
Những con đường quen lối đi, mà nay nằm yên đó. 

Sao em nỡ đành quên kỷ niệm chan chứa êm đềm. 
Sao em nỡ đành quên cho lòng này đau xót thêm. 
Sao em nỡ đành quên lúc đi về ai đưa đón 
Những khi buồn ai đến thăm, còn đâu nữa mà mong. 

Nỡ đành quên sao em, dư âm ngày xưa còn đó 
Thời gian không làm sao xóa bao lần tay xiết trong tay 
Nhìn em anh khẽ bảo: thôi đừng xa vang nhau. 
Sao em nỡ đành quên kỷ niệm xưa buổi ban đầu. 
Sao em nỡ đành quên khi tình anh chót trao. 
Em ơi nếu một mai có ai hỏi người tên ấy, 
Biết nói gì đây hỡi em, mà em nỡ đành quên
                        
                    |
