Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Sao Ta Lặng Im (Vietnam Idol) - Minh Thùy Idol

Có lẽ đêm nay là giây phút cuối rồi
Đến hết đêm nay mình sẽ mãi cách rời
Hãy nói đi anh ngàn lời trong đáy tim
Mà đôi ta chưa nói ra cùng nhau.

Cố níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn
Cố níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt
Tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau
Rồi đành mai chia ly, hai đứa hai phương trời.

[ĐK:]
Bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim
Từng ngày trôi qua ta trong lặng im
Bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá
Thêm những xót xa
Mà thời gian vô tâm giết tình ta.
Chắc bởi vì người đã hết yêu
Hết yêu em rồi!

Có nói chi thêm tình yêu cũng đã tàn
Có trách chi nhau tình cũng đã khuất ngàn
Ước muốn bên anh trọn đời này vỡ tan
Một lần thôi không trách than người ơi.

Vẫn níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn
Vẫn níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt
Tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau
Rồi đành mai chia ly, hai đứa hai phương trời.

(ĐK...)

Hết yêu, mà sao chưa nói?
Hết yêu, mà sao nghẹn lời
Hết yêu, mà tim đau nhói
Vì khi yêu thương trôi thật xa.
                        
                    |
