Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Lòng Còn Thương - Duy Trường
Tác giả : Hàn Châu

Sao lòng còn thương thương một người vừa chẳng thương mình
Sao lòng còn thương thương một người dẫm nát con tim
Người trao kỷ niệm ngọt mềm
Làm tôi chết trông êm đềm
Để rồi phụ tôi người đi đi mãi cuối trời người ơi.

Sao lòng còn thương thương một người vừa bỏ rơi mình
Bao lần tìm quên để rồi lòng càng nhớ thương thêm
Người đi cuối nẻo đường tình
Tìm êm ấm riêng cho mình
Nay còn mình tôi nằm ôm tim vỡ nhỏ lệ đầy vơi.

ĐK:
Tình yêu ai biết được tình yêu
Hỏi tình yêu có bao nhiêu sắc mầu
Mà người yêu luôn mang khổ sầu
Tình yêu cho rất nhiều chẳng nhận được bao nhiêu
Dù khổ đau đắng cay như thế nào
Lòng vẫn yêu thương dạt dào.

Bây giờ làm sao khi một lần đã biết yêu rồi
Bây giờ làm sao khi tình đầu thành vết thương đau
Tình như phép lạ nhiệm mầu
Một khi đã yêu nhau rồi
Cho dù sầu vương làm con tim vỡ sao lòng còn thương...?
                        
                    |
