Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Chưa Thấy Hồi Âm - Hoàng Oanh

Theo năm tháng hoài mong 
thư gửi đi mấy lần đợi hồi âm chưa thấy.
Anh ơi nhớ rằng đây 
còn có em đêm ngày hằng thương nhớ vơi đầy.
Ngày đi người đã hứa 
toàn những lời chan chứa còn hơn gió hơn mưa.
Mỗi tuần một lần thư 
kể nghe chuyện thương nhớ kể nghe niềm ước mơ.
Nhưng anh vắng hồi thư 
thế là anh hững hờ hoặc là anh không nhớ.
Em đâu khác người xưa 
ngày lẫn đêm mong chờ tình yêu nói sao vừa.
Từ lâu đành xa vắng 
đời trăm ngàn cay đắng hỏi anh biết hay chăng.
Chỉ cần một hồi âm là em mừng vui lắm.
Cớ sao anh phụ lòng.

Ngày xưa em còn nhớ, nàng Tô Thị bồng con ngóng trông
Thời gian đã hoài công nàng thành đá ngàn kiếp yêu thương chồng
Ngày nay anh nào thấy lòng chân thành của tình thế nhân
Tìm đâu trong tình yêu được bền lâu để kiếp sau không sầu

-Anh mơ ước làm sao cho trọn mối duyên đầu
đẹp lòng em yêu dấu
Xưa Chức Nữ chàng Ngưu từng đắng cay dãi dầu
chờ Ô Thước bắt cầu
Còn em từ xa cách làm anh hờn anh trách
hỏi em có hay không.
Mỏi mòn đợi hồi âm thềm xưa đành lẻ bóng
nhớ thương anh ngập lòng...


|
