Không Lời|

                        Bài hát: Sao Không Tin Lời Anh - Hòa Tấu, Sáo Trúc

Dù một lần vô tình lỗi lầm 
Khi con tim anh đã nói dối 
Nhưng lòng luôn mong bước quay về, 
Cho quên đi thú vui ngày xưa. 

Rồi 1 ngày tình cờ không chờ 
Không trông mong cơn mưa sẽ đến, 
Cho dù con tim vẫn nguyên vẹn. 
Sao em không nghe thật lòng anh. 

Nhưng cơn mơ không qua được lâu 
Đã quay về từng ngày từng ngày lạnh lùng. 
Con tim anh luôn đang chờ, mong em yêu hiểu cho lòng. 
Dù biết em không sao tin lời anh. 

ĐK: 
Ah..ha Đời không mong nguôi thêm được lâu, 
Chỉ có biết trái ngang lòng anh. 
Dù ngàn lời là phù du, dù cho ai không hiểu lòng. 
Nhưng anh không dối gian tình em. 

Cầu xin cho anh thêm thời gian 
Để cố gắng chứng minh tình ta. 
Dù đường dài còn mù khơi 
Dù con tim đau thắt lòng, 
Nhưng anh tin vẫn không đổi thay.
                        
                    |
