Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Muốn Giết Người Yêu - Phi Nhung

Tại sao anh muốn giết người anh yêu?
Người yêu anh có tội tình gì đâu? Nàng lên xe hoa ngày cưới ngỡ như xe tang mở lối,
Sung sướng gì theo kẻ không yêu!.

Tại sao anh chẳng hiểu người yêu anh?
Lòng anh ít kỷ nhưng nào anh hay.
mẹ, cha tham sang gả bán, nợ duyên xem như bài toán,
Phận làm con nàng phải vâng lời.

Anh ơi ! 
Sao anh nghĩ rằng anh phải giết nàng,
Để nàng của anh mãi mãi?
Thế nhưng khi anh giết nàng anh sẽ vui gì?
hay là anh khổ đau hơn?.

Giờ đây anh đã hiểu nàng phải không?
Còn thương anh cố quên nàng cho xong!
Dù cho hôm nay nàng chết,
Tình yêu hôm nao cũng hết,
Thì thôi anh đừng có bận lòng.
                        
                    |
