Rap Việt|

                        Bài hát: Sao Không Thử Níu - Như Hana

10 ngày ngắn ngủi hạnh phúc qua nhanh nhưng tao chưa bao giờ biết hối hận vì đối với tao mày là tất cả, tao yêu mày hơn cả bản thân. 
Cứ ngỡ mày sẽ siết chặt đôi tay không dễ dàng buông ra và thành đôi nhưng mà sự thật không như tao nghĩ mày mau thay lòng nên đành thôi.
Dù tao chia tay nhưng sao mày không thử cố níu tao quay đầu trở lại? 
Thật sự là mày cũng có ý muốn buông chứ đâu muốn ở bên tao mãi. 
Chuỗi ngày bên mày nó chưa đông đầy nên có lẽ ngực trái tao nghe nhói. 
Giọng nói, khuôn mặt, vóc dáng của mày bờ môi đó tao vẫn chưa quên. 
Nụ hôn ngọt ngào, chiếc ôm ấm áp mày che chở tao qua đông lạnh. 
Chắp vá tim tao rồi mày đi mất khiến nó một nửa vỡ tan tành. 
Tao chợt nhận ra, chợt nhận ra trước giờ tao chỉ là con rối.
Là người thế vai, là kẻ thua cuộc cho nên mày không cho tao chổ ngồi. 
Thôi quá đủ rồi, tao không muốn tiếp tục như thế.
Tao xin dừng lại trả cái mác thế vai cho mày kiếm người khác làm trò hề. 
Tìm người kề bên quan tâm cho mày xoa dịu nỗi đau tim mày chứa
Còn tao không thể nên tao cất bước, vì tao là người thừa...

Bình yên nhé người em yêu nơi xa ấy anh đừng đau nữa, vì người đó không, không đáng để anh phải khóc đâu (ờ hỡ )
Ngày mình xa nhau, tim em rất đau nhưng điều đó cho anh hạnh phúc...
Thì đành thế thôi, em cất sâu ở trong lòng...

Một nửa muốn quên, một nửa muốn nhớ thì làm sao để khỏi đau?
Một nửa muốn đi, một nửa luyến tiếc thì làm sao rời khỏi nhau?
Tao hứa là sẽ cố gắng để quên, cho mày bên người mới
Lời tao nói chắn chắn tao sẽ làm được yên tâm đi tao không nuốt lời
Mặc dù đối với tao quên mày rất khó nhưng tao không thế nào nhớ tiếp
Tao chạy theo mày, mày chạy theo nó, nó chạy theo ai sao mà đuổi kịp ?
Nhiều lúc tao muốn dừng lại nghỉ chân tại đây chờ người tới đưa tay ra 
Nhưng sao không thể có cố cách mấy kí ức cứ trong tim không buông tha
Chỉ là thoáng qua mà sao tao khắc, và không thể nào xóa nhòa
Nhủ là cố xa mà sao tao tiếc, cứ quanh quẩn ở trước nhà
Muốn được gặp mày nhưng khi thấy mày tao lại trốn chạy như con ngốc.
Dù rất đau tao vẫn cố gượng nhưng trong trái tim tao đang khóc
Tao sẽ mạnh mẽ để cho mày thấy không có mày thì tao vẫn sống tốt
Chứ không yếu đuối lụy tình chia tay xong lại muốn trở thành đống cốt
Tao biết suy nghĩ hơn trước nhiều rồi nên mày không cần lo cho tao
Mày cứ bước đi bên hạnh phúc mới mặc kệ tao đi tao không sao

Bình yên nhé người em yêu nơi xa ấy anh đừng đau nữa, vì người đó không, không đáng để anh phải khóc đâu (ờ hỡ )
Ngày mình xa nhau, tim em rất đau nhưng điều đó cho anh hạnh phúc...
Thì đành thế thôi, em cất sâu ở trong lòng...

Nhìn dòng stt đậm chất đau buồn mày viết cho người trước tao xót xa
Tại sao bên tao mà hình bóng đó, mày cứ giữ trong tim không buông thả
Tao muốn mày quên đi nó, vì không muốn thấy mày như vậy
Tháng ngày bên tao chưa đủ bù đắp chấp vá tim mày để đông đầy ( sao? ) 
Hạnh phúc ảo tao mang, tao giữ, để rồi tao đau tao ừ tao chịu
Một cơn bão đau thương mang mày đi mất tao ghét ai soi mói rằng mày đểu
Bản thân tao hiểu chỉ vì tao xấu thua kém người cũ mày mọi điều
Chứ không phải là do mày đểu mày ác mà vì tao không phải là mẫu người mày yêu

Từng ngày trôi thiếu vắng anh cuộc sống không như mong đợi. 
Và kể từ ngày anh ra đi thì con tim này luôn đau nhói. ( vì ai )
Giọt lệ ướt đẫm trên đôi hàng mi vì người cất bước. ( mãi không quay lại )
Nhìn lại phía sau chỉ còn lại em với em thôi.
                        
                    |
