Beat|

                        Bài hát: Sao Phải Cách Xa Beat - Nguyễn Thắng

Người chớ hờn trách, vì lời yêu đã không thành.
Tình em vì đâu nhạt phai, để anh ngồi ôm lạnh giá những đêm dài.
Lòng đã rạn vỡ, còn gì để anh phải mong chờ.
Người đâu biết anh vẫn nhung nhớ.
Nhưng phải làm sao xóa hết ưu phiền.
Hãy để anh được yêu, được bình an sống riêng mình.
Mộng mơ giờ xa về đâu.Vầng trăng ngày xưa cũng đã giăng sầu.
Dù mình có còn nhau,hỏi ngày sau có lâu dài.
Còn yêu cớ sao phải xa cách, nhưng cũng không thể ở bên đời nhau.

Đk:Trái tim anh chồng chất niềm đau bao ngày, đêm từng đêm muộn phiền đang đong đầy.
Đành lòng sao em ra đi, vì đã không còn yêu nữa.
Những giấc mơ ngàn kiếp phù du trong đời.
Anh về đâu để được vui bên người.
Đành lòng thôi tim ta ơi, hãy cố quên những đắm say một thời.
Dẫu vẫn biết sẽ mãi mãi yêu nhau.
Dẫu vẫn biết sẽ chẳng nguôi bao thương đau.
Xóa nước mắt để bước chân ra đi. Để đam mê, được thức giấc.
                        
                    |
