Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Em Làm Ngơ - Thanh Thảo, Nhật Hào

Mặt trời vừa lên đằng sau núi
Tựa ngàn sợi tơ vàng lấp lánh 
Nhẹ nhàng cơn gió hôn môi em hồng như mây ban mai.

Dịu dàng giọt sương trong nắng sớm
Đọng lại bờ vai vương chiếc lá 
Ôi tia nắng ấm mang theo hương nồng ngất ngây trong lòng. 

Em xinh như bông hoa kia 
Bao khát khao đợi chờ trong nắng mai
Sao em quay lưng em quay đi 
Không nói chi để lệ ướt hoen mi.

Bao đêm tim em ôi con tim 
Luôn ngất ngây mà nào anh có hay 
Bao đêm môi em đôi môi em 
Luôn khát khao mà anh vẫn ơ thờ
Nào em có hay sao anh vẫn ơ thờ.
                        
                    |
