Không Lời|

                        Bài hát: Sao Em Nỡ Vội Lấy Chồng - Đức Thành

Lời ru buồn nghe mêng mang mênh mang 
Sau luỹ tre làng khiến lòng tôi xôn xao 
Ngày lấy chồng, em đi qua con đê 
Con đê mòn lối cò về 
Có chú bướm vàng bay theo em. 

Bướm vàng đã đậu trái mù u rồi 
Lấy chồng sớm làm gì để lời ru thêm buồn 
Ru em thời thiếu nữ xa rồi 
Còn đâu bao đêm trăng thanh 
Tát gầu sòng vui bên anh 
Ru em thời con gái kiêu sa 
Em đố ai tìm được lá diêu bông 
Em xin lấy làm chồng. 

Ru em, thời thiếu nữ xa rồi 
Mình tôi lang thang muôn nơi 
Đi tìm lá cho em tôi 
Ru em, thời con gái hay quên 
Thương em tôi tìm được lá diêu bông 
Sao em nỡ vội lấy chồng..
                        
                    |
