Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Chẳng Thể Vì Em (Acoustic Cover) - Thái Tuyết Trâm

Sau đêm nay anh sẽ đi xa em phải không?
Về một nơi anh chắc sẽ vui nhiều hơn
Mặc cho tim em rỉ máu, mặc cho em có đớn đau
Chẳng làm anh chùn bước nghĩ suy ở lại.
Nói ra thêm nhiều chỉ là cố gắng

Chẳng ai hiểu được lòng người đã muốn ra đi
Thì ngàn lý do ấy có đáng cho anh bận tâm?
Nén hơi thở vào lồng ngực buốt nhói
Đến khi cảm nhận cạn kiệt hơi ấm của anh
Như ánh sáng vẫn chói mà em chẳng thể tìm lối đi.

[ĐK:]
Hãy quay về bên em một lần nữa nhé
Em hứa sẽ chẳng bao giờ đổ lỗi cho anh
Vắng anh một giây
Tưởng như trái tim em cũng ngừng đập.

Hãy quay về bên em một lần nữa nhé
Ta nắm tay cùng nhau mình bỏ quên thế giới phía sau
Chỉ cần an ủi đôi lời anh nói không sao đâu
Sao anh chẳng làm vì em?

[Outro:]
Hãy quay về bên em một lần nhé
Hãy nói anh quay về
Chỉ cần an ủi đôi lời anh nói không sao đâu
Sao anh chẳng làm vì em?
                        
                    |
