Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Em Chưa Về - Đoàn Minh

1. Đôi bốn năm em giã biệt quê nhà
Đến nơi xứ lạ bao nhung gấm xa hoa
Ngày đi lên tàu vẫy tay chào
Mắt nội đôi dòng chiều nào còn bên sông.

Em lớn lên trên xứ lạ quê người
Mang cả nụ cười mang tiếng nói phương tây
Giờ đây em còn nhớ nhung về
Nơi mái lá nghèo ầu ơ câu nội ru.

[ĐK:]
Ầu ơ... câu hát ru xưa
Nắng trưa qua rèm nội mắc võng ru em
Lời ru man mát say giấc nồng
Theo tháng năm dài thương mến trong vòng tay
Mà nay em cuối nơi chân trời 
Để chân mây buồn nội thương nhớ em.

2. Bao tháng năm tóc nội bạc thêm nhiều
Tuổi hạc xế chiều bên mái lá quạnh hiu
Ngày trông đêm nội nhớ mong hoài
Sao em chưa về tìm lại lời ru xưa.

|
