Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Không Thấy Anh Về - Đặng Hà Duy, Phi Nhung

Anh nói rằng anh sẽ về thăm quê miền Trung
Dù năm tháng dài đường xa lạnh lùng
Dòng sông Hương còn trôi
Vừng trăng xưa còn soi

Sao không thấy anh về thăm anh ơi!
Anh nói rằng :"Anh sẽ về thăm quê miền Trung
Dù năm tháng dài đường xa lạnh lùng"
Dòng sông Hương còn trôi, vầng trăng xưa còn soi

Sao không thấy anh về thăm anh ơi!
Câu hát lời ca ước nguyện xưa, nay còn đâu
Giờ anh núi rừng ngàn xa dãi dầu
Dù anh đi đường mây, tình quê hương còn say

Anh nhớ về cho ấm lại ánh trăng thề.
Em ơi, chiều nay rừng sương phủ
Quân hành đường còn xa
Ngàn hoa sim tím mênh mông.

Hoa sim thầm nhắc anh duyên tình
Thương thương về bóng hình
Người em bên mái nhà tranh.
Xin gắng chờ anh đến ngày mai chung lời ca

Rồi đây thắm lại tình xưa đậm đà.
Người hôm nay còn đi, người mai kia còn đi
Anh sẽ về vui ấm lại ánh trăng thề!
                        
                    |
