Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Út Nỡ Vội Lấy Chồng - Lê Sang, Dương Hồng Loan

Anh thương thương Út lâu rồi 
mà anh, anh hỏng dám nói 
Để nay Út bước theo chồng 
trong lòng anh thấy buồn hiu

Chiều chiều ra đứng bờ sông 
nhìn con nước ròng nước lớn 
Liu riu bên lở bên bồi 
còn ai ngồi giặt áo đâu mà trông.

Anh thương thương Út lâu rồi 
mà sao sao hỏng dám nói 
Để nay Út bước qua cầu 
anh sầu anh nói lời thương

Ngày nào hai đứa mình chung 
bờ đê gánh lúa đi về 
Anh thương không nói lời nào 
Út mến rồi cũng chẳng dám hé môi.

[ĐK:]
Rồi ngày mai đây Út làm cô dâu mới, 
tới phương trời nào Út còn nhớ anh không
Kỷ niệm mênh mông bao năm dài làm sao không nhớ, 
có anh trai làng thương mà không dám nói ra.

Thời gian trôi qua Út quên dần trong êm ấm, 
chỉ có anh nằm đêm đơn lạnh buốt giá tim đau.
Rồi trời cao thương cho anh gặp người anh yêu mến, 
mến yêu anh nhiều thôi anh đừng luyến tiếc chi em.

********************
Sao Út nỡ vội lấy chồng để anh buồn lòng thương nhớ Út ơi!
                        
                    |
