Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Anh Không Là Anh
Ca sĩ: Phạm Quỳnh Anh , Ưng Hoàng Phúc

Tưởng tình yêu đã chết lâu rồi 
Tưởng con tim hóa đá muôn đời, 
Bao năm qua mình em trong căn phòng này lẻ loi. 

Thời yêu ấy là nước mắt từng đêm, 
Giọt lệ rơi có xóa bao hờn ghen 
Ôi chuyện tình nay nghe sao quá xa. 

Mình bên nhau mà ngỡ xa lạ, 
Thời êm ấm giờ đã nhạt nhòa 
Sao anh không là anh, là của một thời em đã yêu. 

Ngày bên anh em như đóa hoa đùa vui, 
Cười trong nắng trong gió nghe tình reo 
Để bây giờ con tim héo khô. 

Ôi chuyện tình anh đã một thời cho em hò hẹn 
Nay bên tình em phải lặng nhìn xa xăm hoài niệm, 
Về một niềm ngây thơ, một vùng trời thương nhớ. 
Anh phải chờ ai anh biết đợi ai. 

Ôi ! Chữ tình anh đã một thời xa xưa chờ đợi, 
Nay chữ tình là vết thương đã ngủ say một đời 
Đừng tìm lại thương nhớ, để mình lại bỡ ngỡ, 
Hãy để chìm sâu giấc ngủ yên của vết thương nay đã lành 
Thôi đừng tìm nhau... 

Đừng đánh thức đừng đụng chạm vào vết thương. 

Cho kỉ niệm đó đụng vào vết thương, 
Nhưng kỉ niệm cũng chỉ là thoáng qua 
Thì thôi ta quên nó đi.
                        
                    |
