Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Út Nỡ Vội Lấy Chồng - Khưu Thúy, Nguyễn Bình

Anh thương thương út lâu rồi mà anh...anh hổng dám nói
Để nay út bước theo chồng, trong lòng anh thấy buồn hiu
Chiều chiều ra đứng bờ sông, nhìn con nước ròng nước lớn
Liu riu bên lỡ bên bồi còn ai ngồi giặt áo đâu mà trông.

Anh thương út lâu rồi mà sao, sao hổng dám nói
Để nay út bước qua cầu, anh sầu anh nói lời thương
Ngày nào hai đứa mình chung bờ đê gánh lúa đi về
Anh thương không nói lời nào út mến rồi cũng chẳng dám hé môi.

Rồi ngày mai đây, út làm cô dâu mới
Tới phương trời nào, út còn nhớ anh không
Kỷ niệm mênh mông bao năm dài làm sao không nhớ
Có anh trai làng thương mà không dám nói ra.

Thời gian trôi qua, út quên dần trong êm ấm
Chỉ có anh nằm đêm đơn lạnh buốt giá tim đau
Rồi trời cao thương cho anh gặp người anh yêu mến
Mến yêu anh nhiều thôi anh đừng luyến tiếc chi em.
                        
                    |
