Trữ Tình|

                        Bài hát: Sao Anh Vô Tình - Mỹ Dung

Đã biết anh vô tình, mà lòng em vẫn yêu.
Đã biết anh hững hờ, mà em vẫn nhớ thương
Đã biết khi yêu ai, lòng này mang đắng cay
Đã trót mang trong tim một hình bóng dáng ai.

Phố vắng đêm khuya tàn, lạnh lùng lê bước hoang
Sóng gió qua bao lần, còn hoài mong cố nhân
Những lúc anh bên em mà hồn anh vắng xa
Những phút giây xa nhau, lòng càng thêm khổ đau.

Sao mùa xuân không đến khi đông tàn?
Sao hồn ta như chiếc lá thu vàng?
Kiếp cô đơn chập chờn buông
Trong bóng đêm chỉ một mình ta với ta.

Ôi còn đâu giây phút yêu ban đầu!
Cung đàn xưa vương vấn mối tơ sầu
Nhớ chăng anh? Lời thề xưa
Ai nỡ vô tình đành lìa xa bến mơ.

Đã biết anh vô tình, mà lòng em vẫn yêu.
Đã biết anh hững hờ, mà em vẫn nhớ thương
Giá buốt trong tâm tư tìm lại dấu vết xưa
Bóng dáng anh đâu còn? Còn chăng trong giấc mơ !
                        
                    |
