Nhạc Trẻ|

                        Rồi một lần vô tình lỗi lầm, khi con tim anh đang nói dối nhưng lòng luôn mong bước quay về, cho quên đi thú vui ngày xưa. Rồi một ngày tình cờ ko chờ, ko trông mong cơn mưa sẽ đến, cho dù con tim vẫn nguyên vẹn, sao em ko nghe thật lòng anh. Nhưng cơn mưa ko qua được lâu, đã quay về từng ngày từng ngày lạnh lùng. Con tim anh luôn đang chờ, mong em yêu hiểu cho lòng, dù biết em ko sao tin lời anh.
À ...a đời ko mong vui thêm được lâu, chỉ có biết trái ngang lòng anh, dù ngàn lời là phù du, dù cho ai ko hiểu lầm, nhưng anh ko dối gian tình em. Cầu xin cho anh thêm thời gian , để cố gắn chứng minh tình ta, dù đường dài còn mù khơi, dù con tim đau thắt lòng, nhưng anh tin vẫn ko đổi thay.
                        
                    |
