Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sao Em Buông Tay - Khánh Phong 

Một mình anh nơi góc phố đông người 
Tìm lại yêu thương đã qua, giờ chỉ là những dối trá 
Cần một đôi tay nắm lấy lúc này, để cơn mưa kia cứ rơi ướt lạnh đôi vai 
Ngày hôm ấy chính em đứng nơi này, tay em ôm đằng sau lưng này và em nói mình sẽ không rời xa 
Và ngay hôm ấy cũng ở chính nơi này cơn mưa kia rơi ướt vai anh rồi em, em ở đâu, em ở đâu. 
Đk: 
Một người đã 
Cố chấp đánh bật hết tất cả 
Những yêu thương đã trao cho nhau bao ngày qua. 
Còn người đứng nơi đây cứ chờ em phương xa 
Rồi lặng lẽ ôm lấy những nỗi xót xa. 
Còn gì em ơi 
Khi anh bây giờ đang chơi vơi 
Nổi nhớ em đã chiếm lấy trái tim anh rồi 
Chẵn lẽ từ đây 
Anh phải sống gần với cô đơn 
Tập quen với những nỗi đau em có biết không 
Anh nhớ em

Có chăng là vì tình yêu đã quá xa vời
Có chăng là vì em đã đổi thay
                        
                    |
