Trữ Tình|

                        Bài Hát : Sắp Qua Cầu - Thanh Ngoan

Em ơi em để cho anh đây là anh đây vấn vít, là cái ruột tầm loan í i i hì. Ơi là chớ khoe ới à là khoe, này chớ có khoe tơ liễu, ở đây anh hưởng, a là hưởng, mà đây anh hưởng cái thu quê hì hi. Ấy mấy cây nó cao kìa là quả nó chín, ấy quả nó chín í mọng mòng mòng í i i hì, ơi a chớ trông ới kìa là trông, này chớ có trông mỏi mắt em ơi xin em chớ có chòi a là chòi, em chớ có chòi thêm mỏi tay ì ì i. Ấy mấy năm ngón tay kìa có bốn ngón ngắn, này có i một ngón dài í i i hì. Ơi a khôn ới ngoan ới là là ngoan, này khôn ngoan đằng ấy lại đây cho chúng anh bắc cầu là cầu để anh bắc cầu cho chúng em qua í hì ì i.
                        
                    |
