Rap Việt|

                        Bài hát: Sắp Đặt Một Tình Yêu - Cương TĐ, Kenlly TK, Tiến Đào

Cho anh xin trả em về vị trí củ của ngày đó
Nơi mà ngày đầu ta chưa biết nhau.. nơi mà em được tự do 
Sẽ chẵng còn ai phiền đến em đâu , em nhớ lo tốt cho bản thân
Sẽ chẵng còn anh cũng những đêm thâu, anh biết em cũng chẳng cần
Thế giới của anh không thuộc về em... em cũng chẳng của riêng anh
Khi ở ngoài kia còn quá nhiều người ... họ vẫn cố mà tranh giành
Anh xin lỗi mình không đủ sức để giữ em lại trong vòng tay
Em thì quá vô tư ... con đường phía trước thì lắm chông gai
Sẽ có một ngày nào đó ... anh buông tay để em bước tiếp
Vì đơn giản khoảng cách quá xa , anh chẳng thể nào mà đuổi kịp
Con đường tình em vẫn đang bước thiếu bóng anh cũng chẳng sao
Nếu lỡ ngày đó nó có xảy ra... anh biết em cũng chẳng đau
Khoảng cách nào dành cho anh và cả em trong tương lai
Khoảng cách xa nhất từ tim đến tim chứ không phải là đoạn đường dài
Thôi em hãy về bên đó ... nơi mà gia đình em cho
Ta chẳng còn gì cho nhau đâu ... thôi quên tất cả đi em

Mel: Đành buông đôi tay nhau ra để em được vui. .. EM về với người vậy thôi
Vì trong lòng em giờ đây đã trao một người khác rồi ...
Lặng trong mùa đông lại mỉm cười từ khi vắng em... giấc mơ xưa chỉ còn lại nỗi nhớ
Xót xa chỉ khóc một mình ... Và mất nhau em có buồn không em ?

Ver 2
Gia đình em cấm cản hả ... gia đình ép em hả? 
Mọi chuyện sắp đặt để rồi giờ đây tự tay em phải vứt tất cả
Sau bao nhiêu năm yêu nhau bấy lâu .. giờ đây em bước thật mau
Khuyên em bao nhiêu em có thấy đâu ... giờ chỉ mình anh u sầu
Ngay cái lúc này anh quay trở về để đi tìm lại hình bóng ngày xưa
Nhưng bất ngờ quá người ta họ bảo là ngày mai em đã có người đưa
Thôi đành chấp nhận ... cuộc tình này an phận
Khỏi nói nhiều , vì anh hiểu lời nói của anh giờ chiếm bao nhiêu
“Chồng sắp cưới của em có tốt không’’? Liệu người ta yêu e như tôi không ?
Ở bên họ anh sợ em phải ngóng trông ... Người ta bỏ mặc sẽ khiến em buồn lòng 
Sắp đặt ba mẹ làm ta phải chia hai ... Mỗi đứa mỗi hướng chẳng thể nào quay lại
Em sẽ làm vợ anh ấy vào ngày mai ... Ừ thôi anh đây chấp nhận sẽ dừng lại
Vứt bỏ kỷ niệm ấy vào trong đêm ... chữa đau con tim yếu mềm
Đám cưới của em anh vẫn sẽ đến .. sẽ đến làm em vui thêm
Chúc em hạnh phúc bên người đó .. trân trọng những gì mà em có .
Mai thôi em sẽ có mọi thứ .. hạnh phúc của em .. Nó sẽ lo .
                        
                    |
