Beat|

                        Bài hát: Sapa Nơi Gặp Gỡ Đất Trời Beat - Tuấn Anh

Bồng bềnh, bồng bềnh mây trắng, thấp thoáng lô nhô rừng cây.
Long lanh trong xanh dòng suối, dập dìu sắc màu chợ phiên.
Ngọt ngào cành lê em hái.... đào xuân chúm chím anh say.
Ngập ngừng sương giăng lối phố, xốn xang nhịp váy đung đưa...
Vang tiếng khèn chàng trai xuống chợ, hẹn gặp ai mà sao vui thế.
Tiếng đàn môi em nói điều gì, cho ta ngồi bên nhau đêm nay.
Sapa chiều nghiêng huyền thoại, mặt trời mọc lên từ má em, phố nhỏ hiện lên từ trong mây. Ơi Sapa nơi gặp gỡ đất trời
Bốn mùa hoa trái và mùa con trái hát gọi con gái đắm say phiên chợ, anh về cùng em...
Vang tiếng khèn chàng trai xuống chợ, hẹn gặp ai mà sao vui thế.
Tiếng đàn môi em nói điều gì, cho ta ngồi bên nhau đêm nay. Sapa...chiều nghiêng huyền thoại, mặt trời mọc lên từ má em.
Phố nhỏ hiện lên từ trong mây. Ơi Sapa...nơi gặp gỡ đất trời.
Bốn mùa hoa trái và mùa con trái hát gọi
                        
                    |
