Beat|

                        Bài hát : Sầu Tím Thiệp Hồng (Beat & Instrumental) - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan
Sáng tác : Hoài Linh

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì
Tỏ tình ta mến nhau
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên mình bền lâu
Suốt đời tình thắm sâu.

Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai mỉm cười
Làn môi xinh tuyệt vời
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó
Và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ.

[ĐK:]
Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi
Nói ra e ngại, hoặc theo gió trôi.

Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường
Viết thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm
Đắng cay trong lòng, chỉ thấy thiệp hồng.

Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về
Buồn nghe day dứt tim
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ
Pháo hồng nhuộm tím đường.

Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn
Tưởng bước ai tìm về.
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy
Sầu dâng lên tim biết bao giờ cho khuây?
                        
                    |
