Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Khúc - Ngọc Anh
Sáng tác: Châu Đình An 

Buồn nằm nghe tôi khóc, mái hiên mưa về.
Buồn mền chăn gối, nhớ anh yêu vội.
Hồn tôi sám hối, tháng năm sầu lo
Buồn phận thân cây lá giữa đêm giao mùa

Trời làm nước mắt, tiễn đưa anh về
Giòng sông nước lớn, lầy lội đời em
Buồn giọt mưa tan vỡ, khóc nhớ ngày qua
Từng hàng cây thắp nến, soi tìm bóng hình

Tình tựa như mây khói, có chút sầu rơi
Lời từng đêm em nói, êm đềm vỗ về
Buồn từng bài kinh thánh, cứu vớt đời anh
Buồn từ ngày thơ ấu, tiếng ru của mẹ

Buồn ngày khôn lớn, xót xa cho đời
Còn ai có nhớ, tiếng ru hò ơi
Buồn nằm mơ tôi chết giữa đêm trăng mờ
Một cây thánh giá, có em bên đời
Mộ tôi ai đắp, vắng em cầu kinh ... buồn.
                        
                    |
