Beat|

                        Bài hát: Sau Mỗi Giấc Mơ (Beat & Instrumental) - Đông Nhi

Muôn vì sao sau bao phút giây 
Yêu rồi làm tim em đau nhói bóp nghẹn vì anh 
Gượng cười quay lưng để anh thấy vui 
Khi người đã không muốn thấy em bên cạnh 

Tình em dường như lớp sóng vỗ cần biển lớn 
Như con đê không kiềm nỗi sông 
Như bóng tối thiếu một vầng trăng, 
Tình đã tan trong chờ mong. 

Tìm giây phút ấm áp lúc siết chặt vòng tay 
Đôi vai anh nâng nhẹ mái tóc mềm 
Xin cho em, 
Niềm tin để em bước qua. 

Một cuộc tình tan vỡ, có ai ngờ 
Giọt lệ sầu của em rơi rớt theo chân anh 
Mỗi nỗi nhớ dâng tràn giờ đây 
Thành vết thương của con tim sau đêm giông bão 

Nhìn lại ngày khoảnh khắc em đứng chơ vơ 
Khi anh xua đôi tay đang với níu lấy tình yêu 
Dâng trong nỗi nhớ 
Chợt nhận ra sau mỗi giấc mơ là nước mắt 
Sau mỗi giấc mơ là nước mắt... 

Nước mắt cứ thế vẫn mãi tuôn tràn mi 
Mong cơn mơ kia sẽ thôi đừng tan 
Để em ngủ sâu, mãi mãi được gần bên anh...
                        
                    |
