Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sầu Đâu Đắng Hoài - Hương Lan

Quê hương là gì? quê hương là gì?
Chắc anh biết, chắc anh biết nên tiếng hát buồn da diết
Nhớ mẹ già nhớ mẹ già mà nước mắt rưng rưng
Quê hương là gì, quê hương là gì thương anh quá anh ơi.

Nơi kia dù cho anh có được bụi bạc hà xanh
Một bóng lá me thương anh quá anh ơi
Nơi kia dù cho em có đựơc tô canh chua nhỏ
Một mẻ cá khô để anh nhớ về làng quê.

Đồng xanh xanh lúa mượt cánh cò
Dòng sông sông in bóng một con đò
Quê hương ta sóng biển vẫn rạt rào
Mẹ vẫn lom khom môi trầu móm mém.

Khói bếp bay bay vùng trời kỷ niệm
Bữa cơm nghèo gạo lức ruộng sâu
Cá trê nấu với ruột bầu
Thương anh nên lá sầu đâu đắng hoài.

Sầu đâu đắng hoài anh ơi cá trê nấu với ruột bầu
Thương anh nên lá sầu đâu đắng hoài
Sầu đâu đắng hoài, đắng hoài anh ơi

|
