Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Tím Thiệp Hồng
Ca sĩ: Đào Phi Dương, Phạm Thanh Thảo

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì, tỏ tình ta mến nhau
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên tình mình bền lâu suốt đời tình thắm sâu

Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai tìm về,
Làn môi xinh tuyệt vời
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó,
và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ.

Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời,
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi,
Nói ra e ngại, hoặc theo gió trôi

Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường,
Gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm,
Tắt ngay trong lòng chỉ thấy thiệp hồng

Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về,
buồn nghe day dứt tim
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ,
Pháo hồng nhuộm tím đường
Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn tưởng bước ai tìm về.
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy,
Sầu dâng lên tim biết bao giờ cho khuây?
                        
                    |
