Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sầu Cố Đô - Phương Dung 

Chân thành xin gửi người em 
Nơi chốn xa, đôi lời ấp ủ ngày qua 
Người em gái nhỏ quê nhà 
Mát sầu vương ngấn lệ hồn hoa 
Dù bao tháng đợi năm chờ 
Lời thề xưa còn chưa xóa mờ. 

Đây cầu Gia Hội thuyền ai neo bến thương 
Đây chiều Thiên Mụ mờ sương 
Và đây Vĩ Dạ đêm trường 
Trăng về chưa ấm lại dòng Hương 
Thì ai cách trở đôi đường 
Tìm về đây chắp nối tình thương. 

Nam Giao ơi, chiều nao nắng đổ về xuôi 
Bến Ngự man man câu hò nghe nặng tình xưa 
Đêm nay mơ về Hoàng Thành, vang tiếng ca cầm 
Thêm chạnh lòng đau anh hỡi anh. 

Thông cảm nỗi buồn người em nơi chốn xa 
Đây người em nhỏ miền Trung 
tình yêu xếp chặt trong lòng 
Đêm về nghe gió lạnh sầu đông 
Dù cho cách biệt muôn trùng 
Người tình quê xin vẫn chờ mong.
                        
                    |
