Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sầu Vương Ý Nhạc (Tân Cổ) - Tuấn Anh

NGÂM THƠ 
Em ở nơi nào em ở đâu, 
Lời ca tức tưởi giữa cung sầu. 
Quê nghèo áo nhuộm màu sương gió, 
Một kiếp phong trần mấy biển dâu. 
Xe dừng lại bên kia cầu Bến Lức, 
Nhạc ai làm ray rứt cõi lòng ta. 
Họ không là những nhạc sĩ tài hoa, 
Nhưng đời gian khổ là bài ca đầy nước mắt. 

VỌNG CỔ 
Câu 1.Mỗi khi có dịp xuống Hậu Giang và đi ngang qua cầu Bến Lức, tôi còn nhớ mãi những lời ca não nuột của em bé ngây thơ hát dạo ở ven đường ... Nắm chiếc gậy tre em dắt theo một ông lão tật nguyền ... Em cất lên tiếng ca nghe buồn rười rượi. 

NHẠC 
Mưa, Mưa rừng ơi mưa rừng, 
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên.Phải chăng mưa buồn vì tình đời, Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu. 
( Về vọng cổ ) Ôi buồn làm sao tiếng ca đầy thảm não. 

Câu 2.Không ai bảo ai nhưng cả xe đều im lặng và dường như nghe đâu đây có tiếng thở dài ... Gió lạnh từ xa như họa theo khúc nhạc u hoài ...Ông lão sửa dây đàn em bé cũngvội vàng trở sang điệu khác. 

NHẠC 
Ai đang đi trên đường đê, 
Ai có nghe vang câu hò đê mê. 
Vô đây em dù trời khuya anh vẫn đưa em về 
( Về vọng cổ )Giữa trưa buồn nghe não nuột lòng ai. 
NỐI LỐI 
Mưa lành lạnh bay theo ngọn gió, 
Gió trở chiều thổi nhẹ hạt mưa sa. 
Buồn sao những tiếng nhạc lời ca, 
Tình nhân loại chan hòa tình đất nước. 

VỌNG CỔ 

Câu 4. Những đường tơ như chùng theo mấy ngón tay gầy guộc. Đang rung rung bấm nhẹ mấy cung đàn ... Chiếc đàn long phím tang thương như một kiếp cơ hàn ... Đôi hố mắt sâu thăm thẳm như chứa đựng một nỗi niềm dĩ vãng xa xăm. Xe đến rồi đi, kẻ xuống Hậu Giang người về đô thị. Thử hỏi mấy Ai không nghe cõi lòng bâng khuâng với lời ca ngây thơ vụng dại, vang vang trong tiếng nhạc thâm trầm. 

Câu 5.Cầm chiếc lon rỉ sét đưa lên vài bàn tay bỏ vào đôi tờ giấy bạc ông lão rung rung để lộ nét vui mừng ... Em bé cũng hân hoan nên vội cất tiếng ca rằng ...

NHẠC 
Qua thiên san kìa ai tiễn rượu vừa tàn, 
Vui ca sang rồi đi tiễn binh ngoài ngàn. 
Người đi ngoài vạn lý quan san, 
Người mong chờ trong bóng cô đơn. 
( Về vọng cổ ) Ôi buồn làm sao tiếng ca đầy thảm não, buồn làm sao rạn vỡ tâm hồn . 

Câu 6.Bảng trắng đã lên rồi đoàn xe cũng từ từ chuyển bánh, tôi nhìn lần cuối hình ảnh cha con người hát dạo lòng bỗng dâng tràn ngập một niềm thương, người ly hương ta cũng ly hương. Họ nhạc sĩ ta cũng là nhạc sĩ. Đời của ai rày đây mai đó thì đời của ta cũng sương gió lâu rồi. 

NHẠC 
Mưa Mưa rừng ơi mưa rừng, 
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên. 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời, 
Mưa sầu vì lòng người duyên kiếp không lâu
                        
                    |
