Beat|

                        Bài hát: Sau Một Chuyện Tình Beat - Đường Hưng

Một mình anh ngồi trong bóng đêm
Anh nghĩ về những chuyện đã qua
Anh nhớ lại ngày ta thấy nhau tình cờ,ta đã quen nhau ra sao...
Và anh lại nhớ đến khi,lần đầu anh nắm lấy tay em

Em ngu ngơ giật mình,nhìn anh ngượng ngùng...
Mình bên nhau thật hạnh phúc,ta đã có những ước muốn cho ngày sau
Mà đời không luôn như ta mong chờ
Ai đó xa lạ,đã cướp mất em đi...

rồi anh gục ngã,khi biết đôi ta sẽ mãi chia xa ta không còn là của nhau
làm sao chấp nhận,sẽ thiếu vắng em cả đời...

coda :
Có ai biết sau cuộc tình,chỉ còn lại một con tim
Một con tim nát tan không nguyên vẹn
Niềm tin kia đã mất rồi,từ khi em vội ra đi
Chuyện tình buồn,nhớ để làm chi?!!
                        
                    |
