Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Tím Thiệp Hồng - Dương Ngọc Thái, Hoàng Châu

Từ lúc quen em chưa nói một lời yêu tỏ tình đôi ta mến trao. 
Nhiều đêm ngắm sao mơ ước duyên mình bền lâu suốt đời xin khắc sâu. 
Nhớ thương đầy vơi mộng thấy ai mỉm cười 
Lời nói sao tuyệt với 
Để rồi buồn vui ánh trăng soi còn đó 
Và nghe hơi gió biết rằng mình đang mơ.


Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời 
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi 
Đôi khi gặp em muốn khơi nhưng rồi lại thôi 
Nói ra e lời thoảng con gió trôi 
Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường 
Gửi thư trao cho người yêu vài câu luyến thương 
Hân hoan hồn như nở hoa trông chờ hồi âm, đắng cay trong lòng, chỉ thấy thiệp hồng. 
Chiều tím không mây 
Đường cũ bước lẩn đi 
Buồn nghe day rứt thêm 
Nhìn xe kết hoa mầu trắng ngỡ rằng mịt mù 
Áo hồng như tiễn đưa 
Lá thu chậm rơi từng lá nghe bùi ngùi 
Tưởng bước ai tìm về 
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào hay 
Sầu dâng lên tím biết bao giờ cho nguôi?
                        
                    |
