Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sau Tất Cả - Tiên Cookie

1. Anh không cho em được gì ngoài những yêu thương thật lòng
Anh không thể mua tặng em những món quà mà em thích
Anh nhận ra tình yêu không chỉ được nuôi bằng những cảm xúc
Em có thể đến một nơi mà em sẽ sống cuộc sống mọi thứ nhẹ nhàng hơn nơi anh.

[ĐK1:]
Nên anh lặng im nhìn em xách vali đi
Lòng kiêu hãnh chẳng cho phép mình được níu tay em lại
Dù rất muốn thật sự muốn, hãy tin anh, rằng anh muốn giữ chặt lấy em.

2. Hôm chia tay nhau em đã mặc chiếc áo mới màu trắng
Em vẫn luôn thế, vẫn xinh nhưng không còn là của anh nữa
Thấy hạnh phúc là quá ngắn so với những mất mát khổ đau
Hay là thay vì trách móc anh cần phải học cách bằng lòng với cuộc sống nhiều màu sắc.

[ĐK2:]
Nên anh lặng im nhìn em xách vali đi
Khoảnh khắc ấy anh chỉ ước mình được chết đi vài giây
Vì coi em là điều quý giá hơn cả cuộc đời anh
Nhưng mà em phải đi em cứ đi, anh ở lại
Em phải đi em cứ đi, anh ở lại.

Chưa bao giờ anh nói với em rằng anh còn nhiều lựa chọn khác ngoài em, anh giấu hết
Nhưng còn có nghĩa lí gì khi sau tất cả em vẫn đi.
                        
                    |
