Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sầu Tím Thiệp Hồng - Minh Thành

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì
Tỏ tình ta mến nhau 
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên mình bền lâu
Suốt đời tình thắm sâu.

Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai mỉm cười
Làn môi xinh tuyệt vời 
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó 
Và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ.

Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi 
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi 
Nói ra e lệ, hồn theo gió trôi.

Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường
Gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương 
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm
Đắng cay trong lòng chỉ thấy thiệp hồng.

Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về
Buồn nghe day dứt tim 
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ
Pháo hồng vui tiễn đưa.

Lá thu chậm rơi từng lá 
Nghe buồn buồn tưởng bước ai tìm về
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy
Sầu dâng lên tim biết bao giờ cho khuây?
                        
                    |
