Nhạc Trẻ|

                        Chiều nay gió Đông về, dừng chân trên bến xưa
Đời trai gió sương, về thăm cố hương
Tìm bao nhớ thương, mà sao phố phường vắng
Tình sầu lạnh buốt đêm trường


Rồi ngày mai sẽ ra đi phương trời
Biết đâu trên đường vạn nẽo từ ly
Biết đâu cuộc đới ngày mai đổi thay
Mà tôi vẩn còn Tiếc ... nhớ ... nhớ ... nhớ
Phút giây ban đầụ


Ngại ngùng bước chân buồn em đã sang ngang rồi
Đành thôi nhớ mong, gởi theo gió Đông
Tình yêu giá băng vào nơi cuối trời nhớ
Sầu Đông còn đến bao giờ


Ngại ngùng bước chân buồn, em đã sang ngang rồi
Đành thôi nhớ mong, gởi theo gió Đông.
Tình yêu giá băng vào nơi cuối trời nhớ
Sầu Đông còn đến bao giờ
                        
                    |
