Trữ Tình|

                        SẦU CỐ ĐÔ
 Sáng tác: Duy Khánh
 Cập nhật lời: Hoàng Minh Khuê

 Chân thành xin gửi người anh nơi chốn xa, đôi lời ấp ủ ngày qua, người em gái nhỏ quê nhà,mát sầu vương ngấn lệ hồn hoa, dù bao tháng đợi năm chờ, lời thề xưa còn chưa xóa mờ. Đây cầu Gia Hội thuyền ai neo bến thương, đây chiều Thiên Mụ mờ sương, và đây Vĩ Dạ đêm trường, trăng về chưa ấm lại dòng Hương, thì ai cách trở đôi đường, tìm về đây chắp nối tình thương.
 Nam Giao, chiều nao nắng đổ về xuôi Bến Ngự man man câu hò nghe nặng tình xưa. Đêm nay mưa về Hoàng Thành, vang tiếng ca cầm, thêm chạnh lòng đau anh hởi anh. Thông cảm nổi buồn người em không hỡi anh. Đây người em nhỏ miền Trung tình yêu xé chặt trong lòng đêm về nghe gió lạnh sầu đông, thì cho cách biệt muôn trùng, người tình quê xin vẫn chờ mong.
                        
                    |
