Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Lẻ Bóng - Băng Tâm

Người ơi khi cố quên là khi lòng nhớ thêm.
Dòng đời là chuỗi tiếc nhớ, mơ vui là lúc nghìn đắng cay xé tâm hồn.
Tàn đêm tôi khóc khi trời mưa buồn hắc hiu.
Lòng mình thầm nhớ dĩ vãng đau thương từ lúc vừa bước chân vào đường yêu.

Đêm ấy mưa rơi nhiều, giọt mưa tan tác mưa mùa ngâu.
Tiễn chân người đi, buồn che đôi mắt thấm ướt khi biệt ly.
Nghe tim mình giá buốt , hồi còi xé nát không gian.
Xót thương vô vàn, nhìn theo bóng tàu dần khuất trong màn đêm.

Mùa thu thương nhớ bao lần đi về với tôi,
mà người còn vắng bóng mãi tơ duyên nồng thắm ngày ấy nay đã phai rồi.
Từ lâu tôi biết câu thời gian là thuốc tiên.
Đời việc gì đến sẽ đến , nhưng ai bạc bẽo mình vẫn không đành lòng quên.
                        
                    |
