Trữ Tình|

                        Bài hát: Sau Lần Hẹn Cuối - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Sau lần hẹn cuối, em về với người 
Còn lại anh suy tư mãi tình đời 
Thương quá để rồi, yêu quá để rồi 
Thành nụ cười khô héo trên môi. 

Sau lần hẹn cuối, em về với chồng 
Để mặc anh ôm kỷ niệm vào lòng 
Em đã đi rồi, em đã xa rồi 
Mà tình này vẫn sống trong tôi. 

Đường nào vào yêu không mang nhiều nhớ nhung 
Đường nào vào yêu không vương vấn đợi chờ 
Tình nào vào mơ không trở thành dang dở 
Không nức nở em ơi... 

Sau lần hẹn cuối, nghe lòng nhớ nhiều 
Tìm vào mơ đau thương cả một chiều 
Duyên kiếp không thành, hai đứa thôi đành 
Nhìn cảnh đời ngăn cách đôi nơi .
                        
                    |
