Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sau Một Lời Nói Dối - Trường Thanh

Từng nụ hôn khép lại, sau đôi môi hững hờ 
Người nơi đây mà lòng cách xa vời vợi 
Dù anh không muốn tin, dù anh đang dối lòng 
Làm sao anh không biết rằng em không còn yêu anh. 

Tình là nước mắt khi em gượng cười nói dối 
Tình là cay đắng những đêm đợi cô đơn gối chiếc 
Tình là nỗi nhớ thắp lên hy vọng nhỏ nhoi 
Để anh biết con tim anh không thể nào quên em
Hỡi người dấu yêu ơi.

Một lời chia tay xin em một lời cứ nói 
Đừng làm tan nát thêm con tim này em hỡi 
Để rồi nay đây nếu trong cuộc tình mới đắng cay 
Em biết không ai yêu em nhiều như anh đã yêu em 
Thì em hãy quay trở về.

Và thời gian cứ trôi, ru con tim héo mòn 
Còn gì đâu mà anh vẫn nuôi đợi chờ 
Một khi ta đã yêu, sao không yêu thật lòng 
Làm gì đây khi anh biết rằng em không còn yêu anh.
                        
                    |
