Rap Việt|

                        Bài hát : Sau Bao Năm - Lil Shady, It's Lee

Intro:
Vẫn cố bước tiếp vì ngày mai
Dẫu cho không còn một ai
Quá khứ rồi cũng sẽ quên
Như chưa từng được gọi tên
Quên đi bao muộn phiền...
Tìm về nơi đôi chân bình yên...
Dường như mọi thứ đã quá vội vàng...
Hạnh phúc quá ngắn thay đổi theo thời gian
Tưởng chừng như sẽ quên
những nhớ thương,hàng đêm vẫn tìm đến...nơi đôi chân binh yên...
Ver1:
Người ta tưởng
Chén rượu đắng đó uống có thể vơi đi nhớ thương đang còn đầy ,
Những vẫn vương từng ngày
Người ta tưởng những thứ ấy
Làn khói trắng là đủ xóa mờ đi bức tường dầy trước mắt
Và Cười bằng những niềm vui giả tao đó trên khuôn mặt toàn mệt mỏi
và thay đổi tất cả theo cách chào đón ngày mới trong bóng tối
nhìn thấy nhau qua lời nói
chân thật là ở trong tim
mà sao vẫn cứ mải đi kiếm tìm 
ở nơi nào đó thật xa
không lối vào cũng chẳng có lối ra 
và tôi cứ tưởng
tình yêu là thứ tốt đẹp nhất ở trong cuộc sống này bao la
tình bạn là thứ không thể xóa nhòa qua năm tháng
mọi thứ sao cứ thật vội vàng
ko có 1 chút thời gian để lưu lại chút kí ức
rồi lại sẽ quên và nhạt theo dòng cảm xúc tươi mới ấy
tự hài lòng với chính bản thân qua những cuộc chơi đấy 
bây giờ có lẽ là sẽ không bao giờ
ấp ủ bao năm 1 giấc mơ
ảo tưởng mọi thứ đang sắp có
ko biết là tự lúc nào tự mình vấp vào 
với bao lầm lỗi ko thể sám hối
*Chorus:
Tìm về ngày xưa nhìn về phía xa
bóng tối không gian tĩnh lặng như chẳng còn lối ra...
Hạnh phúc quá ngắn,vẫn phải bước đi,dù phải nghĩ suy trong mê cung tâm trí... 
Miên man suy nghĩ vẫn đi kiếm tìm
nào ngờ đâu hạnh phúc là ở trong tim...
Tìm về ngày xưa nơi con tim bình yên ... nhưng chẳng còn một ai...
Ver2:
Tỉnh dậy sau 1 giấc ngủ dài
Mới biết là sau bao năm những đêm thức trắng có đem lại gì đâu
Màn đêm thoang thoảng khói thuốc sầu
Ngày hôm qua sao luôn bỏ lại phía sau
Những cảm giác luôn đan xen lẫn lộn không thể chạy trốn ,
Chẳng thể đương đầu 
trên chặng đường dài , 
những bài nhạc tôi viết người nghe liệu có thấy
liệu có thấu từng cảm giác ấy 
hay chỉ là mua buồn vui cho qua ngày
hay cứ nhắm mắt cố mà chạy 
có thể mọi người ko tin nhưng tôi đã từng được bay
bay lững lờ theo những đám mây
bay qua sự lặng yên vốn dĩ từ lâu bao trùm lên tất cả đó như 1 khoảnh khắc
thật ngắn nhưng là đủ để cảm nhận hết mọi thứ đang tồn tai nơi đây
họ đang quay lưng làm gì vậy
họ nói bé quá đâu nghe thấy 
là những người xa lạ đã từng đi qua , qua trước tôi hàng ngày 
đều là người tốt , tốt với người khi tốt sang sông
một bước đi một kiểu sống
phải giống như thật đã chiều lòng
tưng vết nhăn hiện rõ lên trên từng nét mặt vậy
Đừng bám lấy dòng thời gian mỏng manh ký ức ấy lại thức dậy
cô đợn tự đi qua , qua từng phút giây cuối ngày
*Chorus:
Tìm về ngày xưa nhìn về phía xa
bóng tối không gian tĩnh lặng như chẳng còn lối ra...
Hạnh phúc quá ngắn,vẫn phải bước đi,dù phải nghĩ suy trong mê cung tâm trí... 
Miên man suy nghĩ vẫn đi kiếm tìm
nào ngờ đâu hạnh phúc là ở trong tim...
Tìm về ngày xưa nơi con tim bình yên ... nhưng chẳng còn một ai...
                        
                    |
