Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Đông - Nguyễn Hưng

Chiều nay gió đông về, dừng chân trên bến xưa
Đời trai gió sương, về thăm cố hương
Tìm bao nhớ thương, mà sao phố phường vắng
Tình sầu lạnh buốt đêm trường.

Rồi ngày mai sẽ ra đi phương trời
Biết đâu trên đường vạn nẻo từ ly
Biết đâu cuộc đời ngày mai đổi thay
Mà tôi vẫn còn tiếc nhớ nhớ nhớ 
Phút giây ban đầu.

[ĐK:]
Ngại ngùng bước chân buồn, em đã sang ngang rồi
Đành thôi nhớ mong, gởi theo gió đông
Tình yêu giá băng về nơi cuối trời nhớ
Sầu đông còn đến bao giờ.
                        
                    |
