Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sau Ngày Ấy - Minh Tuyết

Sau ngày ấy, chắc em không còn quen nhắn cho anh
Tự do như lúc này, nói những lời quan tâm.
Sau ngày ấy, em sẽ thuộc về một người đàn ông khác
Từ trái tim đến thể xác đến cả những giấc mơ.

Anh có biết chăng em ngày qua luôn hi vọng
Rằng anh sẽ nói em nghe lời nói thật lòng
Anh có biết chăng em ngày qua luôn nhớ mong
Về anh và tình yêu dang dở.

Vì em không muốn nước mắt em phải rơi như bây giờ
Em không muốn đứng dưới mưa nhìn anh thẫn thờ
Yêu một người thật khó, hiểu được nhau càng khó
Đến cuối cùng chỉ còn em mong chờ.

Dù em không muốn nói với anh những câu dư thừa
Em không muốn phải để anh một mình
Nhưng không làm được gì
Em phải ra đi vì còn một người vẫn đang chờ em.
                        
                    |
