Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Đông - Lam Trường

Một chiều đông sang. 
Một chiều đông lạnh căm. 
Ngoài trời mưa rơi, 
mưa rơi hoài. 
Bao nhớ thương mỗi khi gió đông vừa sang. 

Từng mùa đông dài qua. 
Người thì xa còn xa. 
Một mình cô đơn khi gió đông về. 
Ôi tháng năm mãi trôi em vẫn xa xôi. 

Em xa anh, em đã xa anh rồi biết tìm đâu. 
Ôi đêm nay cơn gió đông đang về. 
Đêm trắng đêm, thao thức bao ân tình xưa. 

ĐK: 

Vẫn nhớ mãi ta quen nhau một mùa đông năm ấy 
Sáng lấp lánh đêm đông tuyết trắng đưa lối nhau về 
Rồi cuộc tình nồng cháy yêu thương trao nhau 
như giấc mơ muôn ngày sau

Vẫn nhớ mãi em ra đi một chiều đông năm ấy 
Mang tiếc nuối con tim buốt giá cho đến bao giờ. 
Còn lại gì một mình với sầu đông.
                        
                    |
