Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sầu vương ý nhạc - Tấn Tài

[Nói lối:]
Em ở nơi nào, em ở đâu? 
Lời ca tức tưởi giữa cung sầu 
Quê nghèo áo nhuộm màu sương gió 
Một kiếp phong trần, mấy biển dâu
Xe dừng lại bên kia cầu Bến Lức 
Nhạc ai làm ray rức cõi lòng ta
Họ không là những nhạc sĩ tài hoa 
Nhưng đời gian khổ là bài ca đầy nước mắt.

[Câu 1:]
Mỗi khi có dịp xuống Hậu Giang và đi ngang cầu Bến Lức. 
Tôi còn nhớ mãi những lời ca não nuột của em bé thơ ngây hát dạo ở ven đường

[VỌNG CỔ:]
Nắm chiếc gậy tre, em dắt theo một ông lão tật nguyền
Em cất lên tiếng ca buồn rười rượi 
Mưa rừng ơi! Mưa rừng, hạt mưa nhớ ai mưa triền miên. 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời, mưa sầu vì lòng người
Duyên kiếp không lâu ôi, buồn làm sao tiếng ca đầy thảm não

[Câu 2:]
Không ai bảo ai nhưng cả xe đều yên lặng, và nghe đâu đây như có tiếng thở dài.
Gió lạnh từ xa như hòa theo tiếng nhạc u hoài ông lão sửa dây đàn, em bé cũng trở sang điệu khác 
“Ai đang đi trên đường đê, ai có nghe vang câu hò đê mê, vô đây em dù trời khuya anh vẫn đưa em về“
Giữa trưa buồn nghe não nuột lòng ơi! 

[Nói lối:]
Mưa lành lạnh buồn bay theo ngọn gió 
Gió trở chiều thổi nhẹ hạt mưa sa 
Buồn làm sao những tiếng nhạc lời ca 
Tình nhân loại chan hòa tình đất nước

[Câu 4:] 
Những đường tơ như chùng theo mấy ngón tay gầy guộc đang run run bấm nhẹ mấy

[VỌNG CỔ:]
Cung đàn
Chiếc đàn long phím tang thương như một kiếp cơ hàn 
Đôi hố mắt sâu thăm thẳm, như chứa đựng nỗi niềm dĩ vãng xa xăm 
Xe đến rồi đi, kẻ đến Hậu Giang người về đô thị, ai không nghe cõi lòng bâng khuâng với lời ca ngây thơ
Vụng dại vang vang trong tiếng nhạc thâm trầm

[Câu 5:]
Cầm chiếc lon rỉ sét đưa lên, vài bàn tay bỏ vào đôi tờ giấy bạc, ông lão run run để lộ nét vui mừng
Em bé cũng hân hoan cất tiếng ca rằng
“Qua thiên san kìa ai tiễn rượu vừa tàn
Vui ca xang rồi đi chiến chinh ngoài ngàn.
Người đi ngoài vạn lý quan san 
Người mong chờ trong bóng cô đơn” 
Ôi, buồn làm sao như người đi kẻ ở, buồn làm sao như rạn vỡ tâm hồn

[Câu 6:]
Bảng trắng đã lên rồi đoàn xe từ từ chuyển bánh, tôi nhìn lần cuối cùng hình ảnh cha con người hát dạo
Bỗng nghe trong lòng dâng lên tràn ngập một niềm thương. 
Người ly hương ta cũng ly hương, họ nhạc sĩ ta cũng là nhạc sĩ! 
Đời của ai rày đây mai đó thì đời của ta cũng sương gió lâu rồi. 
Mưa rừng ơi, mưa rừng 
Hạt mưa nhớ ai mưa triền miên 
Phải chăng mưa buồn vì tình đời 
Mưa sầu vì lòng người 
Duyên kiếp không lâu
                        
                    |
