Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Vương Khói Mây - Ngọc Anh

Chiều xuống âm u, ngàn cơn gió ru
Biển lớn nhấp nhô, ngàn cơn sóng xô
Đường phố chen đua, tiếng ai vui đùa
Gào thét cơn đau, kỷ niệm nung nấu

Nhịp sống lướt mau, giờ ta ở đâu?
Mờ khói hơi cay, thế nhân cuồng say
Đèn tắt im hơi, bóng đêm ê chề
Ngồi đếm thương yêu, nghe buồn não nề!

Nhớ khi cùng sánh vai đùa vui
Lỡ cung đàn xót xa mà thôi
Giấc mơ nào đắm không còn vương, đêm vắng buồn
Còn tiếc thương chi tình yêu... sầu úa

Nắn nót đôi tay, sầu vương khói mây
Giọng hát năm xưa nhẹ theo gió đưa
Rồi sớm mai kia khi xa nhau rồi
Một cánh hoa thơm, rơi rụng cuối trời!

Rồi sớm mai kia khi xa nhau rồi
Một cánh hoa thơm, rơi rụng cuối trời!
                        
                    |
