Beat|

                        Bài Hát: Sau Lưng Anh Sẽ Là - Only C, Binz

Tình yêu anh dành cho em 
Lâu nay không cho em yên vui thật sao
Để bây giờ thấy ánh mắt, 
Cứ cố giấu đi anh đã thấy những gì
Chỉ vì anh luôn tin , 
Cứ ngỡ nước mắt sẽ không còn rơi vì em nữa đâu
Nhưng anh đã lầm, 
Bởi vì em chẳng quên được đâu...

Chính mắt anh đã nhìn thấy ai...
Bên cạnh em và tay ôm lấy đôi vai đã từng có anh
Quay đi lòng khinh khi vì lời em đã hứa...
Không tin em một lần nào nữa 
Vì người đã lừa dối anh
Đôi ba lần như thế

Xem như anh đã lầm yêu em
Lầm tin em những lúc yếu đuối nước mắt em rơi
Hay chăng anh biết rằng có lúc 
Nụ cười trên môi em luôn muốn giấu sau đôi mi buồn
Xem như anh đã từng yêu em, 
Giờ chia xa bao nhiêu đau thương anh sẽ mãi mang theo
Vì sau lưng anh sẽ là....
Bao yêu thương Dối gian.. 
Sau lưng anh sẽ là....

RAP:
Anh có giấc mơ lạ đêm qua
Anh thấy em về chợt em xa
Anh chạy theo bước mờ nơi đó lạ
Tic tắc hơi ấm vụt mất tan về nơi xa
Now u gone, that's it babe

Một lần thôi, đừng khơi 
Bao nhiêu nỗi đau anh chôn sâu bấy lâu 
Đừng yêu thương đã nhạt phai
Bên em đang là ai 
Đường về mưa gió anh còn đi mãi 
Và vết thương không thể phai được
Chân ta bước về hai đường
Nơi em đến sẽ vui
Anh lại về bên cạnh những sai lầm
Hạnh phúc đôi ta đều muốn, 
Còn những nỗi đau này chắc đâu ai cần
Em đến rồi lại đi,
Em về rồi lại đi,
Phải làm tim anh đau hai lần 
Như ta chưa từng có bao say mê 
Thôi thì cứ quên đi em
Bên người mới không khó đâu babe 
Nhớ làm chi nước mắt hoen mi thêm
Ta, không cần nhắc tên nhau thêm đau 
Anh đôi lần cất cơn đau bên trong 
Anh đôi lần trắng đêm thâu u know 
Em quay mặt với yêu thương bên nhau 
Em quên anh biết mà babe

Chính mắt anh....
Sau lưng anh sẽ là
Yêu thương, là ray rứt, là hôm qua, là ký ức,
Là đêm thâu, mình anh bước, 
Đến sau nhưng tại sao là người ra đi
Sau lưng anh là Là Niềm đâu là niềm đau..No...
Là niềm đâu...No..no no


RAP 2:
Anh xin kí ức thôi vơi đầy. 
Anh xin hơi ấm trên đôi tay. 
Em quay lưng đi như thế đấy, 
Để lại anh đi suốt cơn mê này
Còn lại đổ vỡ nơi đây, 
Thu về đưa từng hạt mưa bay
Em nói sẽ yêu nhau mãi nhưng xa 
Một phút em vội vàng quên ngay babe 
Chắc em biết anh vẫn tha thiết 
Anh vẫn luyến tiếc ngày đó babe
Chắc em biết anh cất yêu thương 
Anh gửi tất cả vào gió babe
Sau lưng anh là những niềm đau chôn giấu 
Anh chưa kịp nói babe
Sau lưng anh là những lần vui cười 
Như đôi ta từng có yeah.
                        
                    |
