Trữ Tình|

                        Từ lúc quen nhau, chưa nói 1 lời gì tỏ tình ta mến nhau. Nhiều đêm ngấm sao, mơ ước duyên mình bền lâu suốt đời tình thấm sâu. Nhớ thương đầy vơi mộng thấy ai mỉm cười, làn môi xinh tuyệt vời. Để rồi buồn ơi ánh trăng soi còn đó và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ...
 Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời, nắm tưong lai trong bàn tay 1 câu nói thôi. Đôi khi gặp nhau muốn khơi nhưng rồi lại thôi, nói ra e ngại thoảng theo gió trôi. Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường gửi thư trao cho người yêu vài câu luyến thương. Hân hoan hồn như nở hoa trong chờ hồi âm, đắng cay trong lòng, chỉ thấy thiệp hồng. Chiều tím không mây đường cũ bước lần về, buồn nghe ray rức thêm. Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ, pháo hồng nhuộm tiễn đưa. Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn ngỡ bước ai tìm về. Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy, sầu dâng lên tím biết bao giờ cho khuây.
                        
                    |
