Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sau Một Lời Nói Dối - Nhật Kim Anh

Từng nụ hôn khép lại,sau đôi môi hững hờ
Người nơi đây mà lòng cách xa vời vợi
Dù em ko muốn tin,dù em đang dối lòng
Làm sao em không biết rằng anh không còn yêu em.

Và thời gian cứ trôi , ru con tim héo mòn
Còn gì đâu mà anh vẫn nuôi đợi chờ
Một khi ta đã yêu , sao không yêu thật lòng
Làm gì đây khi anh biết rằng em không còn yêu anh....

Tình là nứơc mắt khi anh gượng cười nói dối
Tình là cay đắng những đêm đợi cô dơn gối chiếc
Tình là nỗi nhớ thắp lên hy vọng nhỏ nhoi
Để em biết con tim em không thể nào quên anh
Hỡi người dấu yêu ơi!

Một lời chia tay xin em một lời cứ nói
Đừng làm tan nát thêm con tim này em hỡi
Để rồi nay đây nếu trong cuoc đời mới đắng cay
Em biết không ai yêu em nhiều như anh đã yêu em
Thì hãy quay trở về......
                        
                    |
