Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Tím Hoàng Hôn - Minh Phương

Nhẹ chân bước, thướt tha gót mềm.
Chiều buông mau, nắng nghiêng bóng thềm.
Anh đi theo bước chân son, bay bay tà áo trắng.
Em như áng mây bay trong chiều phai.

Rồi em đến, mắt môi mĩm cười.
Lời yêu thương thướt tha đón mời.
Đêm nay môi mắt trao nhau, ta say tình trăng gió.
Cho nhau phút đam mê đầy khát vọng./.

ĐK:

Từng chiều hoàng hôn.
Tay trong tay tình say đắm.
Hạnh phúc đong đầy em hát những bài tình ca.
Rồi chiều người đi.
Em cô đơn sầu nhung nhớ.
Đôi mắt em buồn,nhuộm tím cả chiều biệt ly

Hoàng hôn tím, tím lên ước vọng.
Hoàng hôn rơi, nhớ thương ngút ngàn.
Cô đơn môi mắt xanh xao,
Em u sầu muôn kiếp.
Anh đi mãi xa xôui, tình băng giá./,.
                        
                    |
