Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sau Một Lời Nói Dối - Thanh Thảo

Từng nụ hôn khép lại,sau đôi môi hững hờ 
Ngồi nơi đây mà lòng cách xa vời vợi 
Dù em ko muốn tin,dù em đang dối lòng 
Làm sao em không biết rằng anh không còn yêu em. 

Và thời gian cứ trôi , ru con tim héo mòn 
Còn gì đâu mà anh vẫn nuôi đợi chờ 
Một khi ta đã yêu , sao ai không yếu lòng 
Làm gì đây khi anh sắp xa em rồi

Tình là nứơc mắt khi anh gượng cười nói dối 
Tình là cay đắng những đêm đợi chờ gối chiếc 
Tình là nỗi nhớ thắp lên hy vọng nhỏ nhoi 
Để em biết con tim em không thể nào quên anh 
Hỡi người dấu yêu ơi! 

Một lời chia tay xin em một lời cứ nói 
Đừng làm tan nát thêm con tim này em hỡi 
Để rồi nay đây nếu trong cuoc đời mới đắng cay 
Em biết không ai yêu em nhiều như anh đã yêu em 
Thì hãy quay trở về......
                        
                    |
