Trữ Tình|

                        Chân thành xin gửi người anh... nơi chốn xa 
Đôi lời ấp ủ ngày qua 
Người em gái nhỏ quê nhà 
Mắt sầu vương ngấn lệ hồn hoa 
Dù bao tháng đợi năm chờ 
Lời thề xưa còn chưa xóa mờ 

Đây cầu Gia Hội thuyền ai... neo bến thương 
Đây chiều Thiên Mụ mờ sương 
Và đây Vỹ Dạ đêm trường 
Trăng về chưa ấm lại dòng Hương 
Thì ai cách trở đôi đường 
Tìm về đây chắp nối tình thương 

DK:
Nam Giao... chiều nao nắng đổ 
Về xuôi bến Ngự... mang mang câu hò... nghe nặng tình xưa 
Đêm nay... mưa về hoàng thành 
Vẳng tiếng ca cầm... nên chạnh lòng đau... anh hỡi anh 

Thông cảm nỗi buồn người em... không hỡi anh 
Đây người em nhỏ miền Trung 
Tình yêu xếp chặt trong lòng 
Đêm về nghe gió lạnh sầu đông 
Dù cho cách biệt muôn trùng 
Người tình quê xin vẫn chờ mong
                        
                    |
