Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Đông - Nguyên Khang
Tác giả : Khánh Băng

Chiều nay gió đông về, dừng chân trên bến xưa.
Đời trai gió sương, về thăm cố hương mà sao phố phường, vắng.
Tình sầu lạnh buốt đêm trường.
Rồi ngày mai sẽ ra đi phương trời, biết đâu trên đường vạn nẻo từ ly.
Biết đâu cuộc đời ngày mai đổi thay .
Mà sao còn tiếc, nhớ phút giây ban đầu.
Ngại ngùng bước chân buồn.
Em đã sang ngang rồi.
Đành thôi nhớ mong, gửi theo gió đông.
Tình yêu giá băng, về nơi cuối trời,nhớ.
Sầu đông còn đến bao giờ
                        
                    |
