Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Tím Thiệp Hồng - Khánh Du, Quý Bình

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì, tỏ tình ta mến nhau. 

Nhiều đêm ngắm sao mơ ước duyên mình bền lâu, suốt đời tình thắm sâu. 

Nhớ thương đầy vơi mộng thấy ai tìm về, làn môi xin tuyệt vời. 

Để rồi buồn ơi ánh trăng soi còn đó, và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ. 

Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời, nắm trong tương lai bàn tay, một câu nói thôi. 

Đôi khi gặp nhau muốn khơi nhưng rồi lại thôi, nói ra e ngại, thoảng theo gió trôi. 

Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường, giữ thư trao cho người yêu vài câu nói thôi. 

Hân hoan hồn như nở hoa trông chờ hồi âm, tắt ngay trong lòng, chỉ thầy thiệp hồng. 

Chiều tím không mây đường cũ bước lần về, buồn nghe day dứt tim. 

Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ, pháo hồng nhuộm tím đường. 

Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn mộng thấy ai tìm về. 

Mở rộng vòng tay, đón anh nhưng nào thấy. 

Sầu dâng lên tím biết bao giời cho
                        
                    |
