Trữ Tình|

                        Bài hát: Sau Lần Hẹn Cuối - Ngọc Sơn
Sáng tác: Hoài Nam

Sau lần hẹn cuối, em về với người
Còn lại anh suy tư mãi tình đời
Thương quá để rồi, yêu quá để rồi...
Thành nụ tình khô héo trên môi.

Sau lần hẹn cuối, em về với chồng
Ðể mặc anh ôm kỷ niệm vào lòng
Em đã đi rồi, em đã xa rồi...
Mà tình này vẫn sống trong tôi.

Tình nào vào yêu
Không mang nhiều nhớ nhung
Ðường nào vào yêu
Không vương vấn đợi chờ
Tình nào vào mơ
Không trở thành dang dở
Không nức nở em ơi.

Sau lần hẹn cuối, nghe lòng nhớ nhiều
một lần yêu đau thương cả một chiều
Duyên kiếp không thành, hai đứa thôi đành
Nhìn cảnh đời ngăn cách đôi nơi.
                        
                    |
