Trữ Tình|

                        Tương tư thức mấy đêm rồi.....

 Biết cho ai biết,ai người biết cho

 Gió...mưa là bệnh của trời

 Tương tư là bệnh của...tôi yêu...nàng

 Hai thôn chung lại một làng

 Cớ sao bên ấy chẳng sang bên...này

 Tôi viết lên đây bao nhiêu nỗi u hoài

 Vì gửi trao người ấy

 Cứ viết là xong nhưng tôi ngại chưa gửi

 Sợ em chẳng hiểu cho mình

 Muốn viết gửi về em,bao nhớ thương triền miên

 Qua cánh thư đầu tiên...

 Nhưng vẫn ngại một mai,thư trao mẹ em biết

 Làm em thêm khổ không đành...

 Em biết không em,sao em quá vô tình

 Về tôi mang sầu nhớ...

 Ôm ấp tự lâu,trong tim một hình bóng

 Mà sao em nỡ vô tình...

 Những lúc thoáng gặp em

 Trên phố đông người qua

 Muốn hỏi thăm làm quen...

 Đã mấy lần gặp em

 Nhưng thôi rồi chẳng nói

 Vì tôi vẫn thấy ngại ngùng

ĐK- Biết yêu...là nhận thương đau

 Nhưng lòng mình vẫn ước ao

 Đời nghèo ngại nói với người

 Tình nghèo chẳng giám tỏ bài

 Một mình sầu khổ tháng ngày

 Thầm yêu trộm nhớ...

 ước mơ...một ngày không xa

 Giã từ cuộc sống bôn ba

 Nhờ người giảm hỏi cưới nàng

 Lòng ngập tràn những ước nguyện

 Chờ ngày nàng bước xuống thuyền,lễ duyên tơ hồng...

 Những ước mơ kia

 Như sương khói lưng trời

 Đã tan trong chiều tím...

 Ngước nhìn xe hoa,đưa em về bên ấy.

 Mà sao tôi ngẫn ngơ hoài...

 Giấu kín mối tình không

 Trong đáy tim mình thôi,theo tháng năm dần trôi...

 Yêu có tội gì đâu,nhưng sao mình không nói

 Mà sao em quá vô tình... 
 (hoangchienhcm86@gmail.com)
                        
                    |
