Trữ Tình|

                        Sau lần hẹn cuối, em về với người
Còn lại tôi suy tư mãi tình đời
Thương quá để rồi, yêu quá để rồi
Thành cuộc tình khô héo trên môi.

Sau lần hẹn cuối, em về với chồng
Để mặc tôi ôm kỷ niệm vào lòng
Em đã đi rồi, em đã xa rồi
Mà tình này vẫn sống trong tôi.

Tình nào vào yêu không mang nhiều nhớ nhung
Đường nào vào yêu không vương vấn đợi chờ
Tình nào vào mơ không trở thành dang dở
Không nức nở em ơi...

Sau lần hẹn cuối, nghe lòng nhớ nhiều
Một lần yêu đau thương cả một chiều
Duyên kiếp không thành, hai đứa thôi đành
Nhìn cảnh đời ngăn cách đôi nơi .
                        
                    |
