Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sau Tất Cả (Hằng Đẳng Thức Version) - Nhật Anh Trắng

1. A với b, cộng vào rồi mũ 2
Bằng 2a tích b, + bình a thêm b mũ 2

2. A với b, mình trừ rồi mũ 2
Thì lại ra gần giống như (a + b) bình
Chỉ khác là trừ 2ab

3. Nếu lấy x, y đem cộng vào
Rồi mũ ba lên thì ta có điều gì?
Lập phương x cộng 3 lần bình phương x nhân với y...
Cộng với 3 y bình x và lập phương y

4. Hiệu 2 đứa x,y rồi mũ ba sẽ ra gì?
Gần giống như khi mũ ba tổng y,x
Chỉ cần ghi nhớ thay trừ vào 3x mũ 2 này.
Và nhớ thay luôn trước ngay lập phương y.
Đẳng thức không quên thứ tư xong còn gì!

5. A mũ 2 mà trừ b mũ 2
Bằng cộng a với b.
Cùng nhân a trừ tiếp b.

6. A mũ 3 mà trừ b mũ 3
Bằng Bình phương a cộng mũ 2 b cộng ab
Cùng nhân vào hiệu a và b.

7. Nếu lấy mũ 3 a trên kia
Cộng tiếp thêm b lập phương sẽ bằng gì?
Bằng a mũ 2 rồi trừ ab cộng b mũ 2
Rồi cùng tích a cộng b là xong em ơi!!

7 hằng đẳng thức đã ngon
Nhưng ca khúc đang còn.
Để nghĩ xem nên hát thêm gì cho hết.
À căn a mũ 2 đi!
Khi a không âm thì.
Bằng chính a luôn sẽ không cần suy nghĩ.
Còn nếu a âm sẽ ra ngay -a
                        
                    |
