Trữ Tình|

                        Bài hát : Sầu Tím Thiệp Hồng
Sáng tác : Hoài Linh
Trình bày : Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì, tỏ tình ta mến nhau. 
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên mình bền lâu, suốt đời tình thắm sâu. 
Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai mỉm cười, làn môi xinh tuyệt vời. 
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ. 

Đ.K :
Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời, nắm tương lai trong bàn tay, một câu nói thôi. 
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi, nói ra e ngại, hoặc theo gió trôi. 
Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường, gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương. 
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm, tắt ngay trong lòng, chỉ thấy thiệp hồng. 

Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về, buồn nghe day dứt thêm. 
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ, pháo hồng vui tiễn đưa. 
Lá thu chậm rơi, từng lá nghe buồn buồn, tưởng bước ai tìm về. 
Mở rộng vòng tay, đón em nhưng nào thấy, sầu dâng lên tím biết bao giờ cho khuây?
                        
                    |
