Trữ Tình|

                        Bài hát: Say Trăng - Nguyên Thảo

Đêm nay bên em say trăng đà lạt huyền mơ 
Trăng lòng trong lá, lung linh trăng soi 
Trăng sáng tỏ tình em ngây ngất môi cười 
Xin cho anh yêu em, dẫu chỉ là một chút, 
Phút giây thôi, trăng ơi, ơi trăng đưa ta về 
Cùng đêm trăng trong cơn mê này. 
Vầng trăng non xanh thế 
Vầng trăng non xa cách. Cách xa. Hai mái đầu 
Rừng thông dung rinh lá hồ nghiêng soi trăng khuyết 
Một nửa vầng trăng cuối trời dịu êm. 
Vầng trăng theo con suối. 
Vầng trăng theo sóng cũ, nhấp nhô, hai mái đâù 
Mặt trăng em khao khát, tình trăng anh say đắm. 
Dù một nửa thôi có nhau bên đời......

|
