Trữ Tình|

                        Bài Hát: 

Em, em nghe gì không em?
Đậu nhành cây trúc xinh, có đôi nhân tình.

Bao, bao nhiêu mùa trôi qua.
Họ hẹn nhau tới đây, vui tình ân ái.

Hôn nhau bên trời riêng tư.
Nhẹ cành đưa lắc lư, líu lo tâm sự.

Đôi khi ta thầm ghen tuông.
Bởi tình yêu mến thương, biết bao là hương.

Say tình bên nhau say tình.
Bên đời mặn nồng cùng tung cánh bay.

Mơ gì, em đang mơ gì.
Thơ mộng tràn đầy tình ta vươn tới.

Có em tuyệt vời! Người yêu bé xinh.
Này em nói đi, yêu mãi anh thôi.

Không, không bao giờ iu ai.
Nàng cùng ta sánh vai, đến khi bạc đầu. 

Yêu, yêu muôn đời không phai.
Mặc kệ ai đổi thay
ta vẫn chung tình say.

Yêu, ta yêu nhau mê say.
Bên nhau ta chung tay đắp xây cuộc sống trong đời này.

Ta vui bên nhau, ta yêu thương nhau.
Vang muôn câu ca, hát mãi cho tình thêm đậm đà.

Em, em như tiên nga.
Em luôn bên ta, yêu mãi yêu mãi thế giới này dành cho riêng chúng ta.
                        
                    |
