Beat|

                        Bài hát : Say It! What Are You Doing? (Descendants Of The Sun Ost) Beat - K.Will

Còn gì người ơi hạ đã chia xa
Lệ đã rơi trên khóe mắt nhạt nhòa
Những niềm riêng không *** nói ra cứ dấu kín trong lòng.
Viết vào nhật ký chôn dấu nơi đâu..âu...

Đừng khóc nữa, người ơi...oh oh oh
Áo ai bay vương mắt môi

Em ...cơn gió nào ghé qua cửa lớp kia
Để...mùa hè gọi mãi chẳng thành tên
Em hái hoa cất vào chốn êm đềm

Ta...vào đời xa rất xa 
Thời học sinh...mặc áo tráng...bên nhau...
Tung tăng vui đùa dưới sân trường

Xa rồi người hỡi! Xa rồi người hỡi
Bên cạnh nhau sao lòng buồn đến thế
Tiếng ve kêu liệu một lần có thể
Trở về tuổi trẻ...thơ của ngày xưa...
Bên nhau vui đùa dưới sân trường
You are my bye friend.
                        
                    |
