Trữ Tình|

                        Bài hát: Se Chỉ Luồn Kim, Bèo Dạt Mây Trôi - Thủy Bích

Xe chỉ ố mấy kim bên luồn kim
ố mấy kim bên luồn kim rồi ngồi rồi
Xe chỉ ố mấy kim bên luồn kim 
ố mấy kim bên luồn kim.

Thêu vào tình chung là buông nhiễu tím í í a
Gửi ra gửi ra gửi cho người 
U sáng u sáng u cái lư diêu phạt 
Cái lội gửi ra, gửi cho người.

Bèo dạt mây trôi, chốn xa xôi
Anh ơi, em vẫn đợi bèo dạt
Mây í i ì trôi
Chim sa, tang tính tình cá lội
Ngậm một tin trông, hai tin đợi
Ba bốn tin chờ, sao chẳng thấy đâu.

Một mảnh trăng treo, suốt canh thâu
Anh ơi, trăng đã ngã ngang đầu
Thương nhớ ờ ơ ai 
Sương rơi đêm sắp tàn í i ì trăng mờ
Cành tre đầu trước gió, là gió la đà
Em vẫn mong chờ, sao chẳng thấy anh.

Ngày ngày ra trông, chốn xa xăm
Anh ơi, em vẫn đợi mỏi mòn
Ra trông, sao xa tang tính tình 
Hoa tàn, người đi xa có nhớ
Là nhớ ai ngồi trông cánh chim trời 
Sao chẳng thấy anh.
                        
                    |
