Không Lời|

                        Bài Hát: Se Chỉ Luồn Kim - Hòa Tấu

Se chỉ ố mấy kim luồn kim, ố mấy kim luồn kim
Ố mấy ngồi dồi. Se chỉ ố mấy kim luồn kim
Thêu vào tình chung vuông nhiễu tím.

Song gửi lên ô chàng gửi lên cho chàng
Ù này sang ù này sang sang ù xê phàn xê lưu 
Cộng tình thương ô chàng gửi lên cho chàng.

Mắc phải ố mấy vương mà nhện vương 
Chuồn chuồn mắc phải ố mấy vương mà nhện vương
Đã chót tình chung dan díu.

Song thời thương ố cùng là thương nhau
Cùng ù này sang ù này sang sang ù xê phàn xê 
Lưu cộng tình thương ô cùng là thương em cùng

Se chỉ ố mấy kim luồn kim
Ố mấy kim luồn kim ngồi dồi
Xe chỉ ố mấy kim luồn kim ố mấy kim luồn kim.

Thêu vào tình chung vuông nhiễu tím
Gửi sang gửi sang gửi sang cho chàng sang ù 
Như xê phàn xê sang ù gửi sang, chàng gửi sang cho chàng.
                        
                    |
