Beat|

                        Hôm qua bên nhau nhẹ nhàng biết mấy
Hôm qua tôi hay hồn nhiên vu vơ suốt ngày
Rồi tình yêu đến rất gần,
Thời gian cũng trôi dần
Oh! Là ngày hôm qua

Cuộc sống này vốn đang vội vã.
Trao nhau những vui buồn, phút giây này giữ lại.
Ngày bình yên đến rất gần,
Thời gian cũng trôi dần.
Oh! Là ngày hôm qua.

Ngày mai tôi đâu thấy, ngày mai có chắc giống hôm nay.
Quên hết những lỗi lầm, tìm lấy những khát vọng.
Nhìn thấy yêu thương yên bình quanh ta đó không.

Gần bên nhau thêm nữa, gần hơn ấm áp những giấc mơ.
Ngày ấy sẽ rất gần, hạnh phúc sẽ rất cần
Khoảnh khắc sớt chia những vui buồn
Oh! Vì ngày mai sau.

Hôm nay tôi vui thật nhiều hơn nữa.
Hôm nay tôi quên phiền lo vu vơ lúc xưa.
Chuyện ngày xưa đã qua rồi,
Mà tôi cũng quên rồi.
Tôi là ngày hôm nay.

Khoảnh khắc này cứ trôi vội vã.
Tôi đang cố quen dần, nhớ anh ngày mỗi lần.
Cần một ai sớt chia cùng,
Nhờ tôi sớt chia cùng.
Tôi là ngày hôm nay.
                        
                    |
