Trữ Tình|

                        Bài hát: Sẽ Có Một Ngày - Khánh Duy


Sẽ có một ngày anh về thăm.
Đà Lạt bao thay dổi thăng trầm.
Con dốc nhỏ buổi chiều tắt nắng.
Bất chợt mây mù mưa lâm râm.

Bên hồ nhè nhẹ bước chân ai.
Thu về lặng lẽ lá vàng phai.
Một đời nhung nhớ bên đồi vắng.
Anh nhớ thương hoài đôi mắt nai.

Sẽ có một ngày ta gặp nhau.
Tóc đen ngày ấy đã phai màu.
Mắt nai trong vắt đâu còn nữa.
Chỉ còn vương vất một niềm đau.

Sẽ có một ngày anh trở về.
Ngắm vườn hoa tím thỏa đam mê.
Nhỏ ơi, vắng nhỏ sao buồn thế, 
Một ngày lặng lẽ buồn lê thê.

Sẽ có một ngày về bến mơ
Lòng buồn anh viết vội dòng thơ.
Tặng người yêu dấu giờ xa vắng.
Như cánh chim bay nẻo xa mờ.
 ( Đà Lạt – 16/09/2015 )
                        
                    |
