Beat|

                        Bài hát: Sẽ Có Người Cần Anh (Beat&Instrumental) - Cao Thái Sơn,Hương Tràm

Có lẽ nào điều anh thấy là thật 
Có lẽ nào em hết yêu anh rồi 
Khi em cười nói khi em bên ai rất nhớ người. 

Anh hiểu rằng em ước muốn thật nhiều 
Anh hiểu rằng đôi với em bây giờ 
Bao nhiêu là đủ, em vui là được có phải không. 

[ĐK:] 
Hạnh phúc chẳng lớn lao để em phải khát khao 
Phải khiến em nghĩ nhiều dù biết rồi em sẽ mất anh 
Cuộc sống quá tấp nập vòng tay em đã quá chặt 
Anh hãy bước ra khỏi cuộc vui của em. 

Mình kết thúc nhé em chẳng còn lúc đầu 
Tình đã phai úa màu thì thôi hãy cho nhau lối riêng 
Một người sống với ước vọng, một người vẫn yêu thật lòng 
Rồi anh sẽ yêu thêm một ai cần anh.
                        
                    |
