Trữ Tình|

                        Bài hát: Sẽ Có Những Lúc - Như Ý

Vụn vỡ những nghĩ suy hôm nào, 
khi anh trót buông lời đau.
Dù biết các vết thương trong tim 
rồi em có quên được mau.
Sợ chán ngắt những khi bên nhau, 
sợ giấc mơ thôi không sầu.
Và anh ơi những yêu thương kia có bền lâu?

Ngày đó sẽ có mây trên cao 
thay ta nói câu chào nhau.
Chợt quên bao chia sẻ vui buồn 
còn ai thiết tha gì đâu.
Mình đến với thói quen ngày nào, 
dù biết đâu ai cần nhớ nhau,
dù trong tay nhưng sao cách xa hai phương trời

Và em biết, sẽ có những lúc môi hôn xưa nay hững hờ
chỉ là hương quen đâu đây thoáng qua.
Dẫu có ấm áp trao cho nhau như hôm nào 
mà làm sao nghe tiếng yêu gục ngã.
Đừng vội anh nhé buông đôi tay này 
ngồi lại nơi đây cho qua tháng ngày.
Rồi biết đâu mai cần có nhau 
thì hãy trao cho nhau trọn môi hôn lúc đầu.
                        
                    |
