Nhạc Trẻ|

                        Có bao giờ em nghĩ là...
tình yêu ta đã đến lúc phải lìa xa
Có bao giờ em nghĩ là...
mình đang cố gắng xóa hết chuỗi ngày qua
Có chăng là do chúng mình...
còn nhiều ngăn cách với trái ngang mà thôi
Giờ chỉ riêng anh ngồi đây mong chờ...

Lý do vì anh quá khờ...
Tưởng chừng như có thể đổi thay được em
Lý do vì anh kém người...
Chẳng thể đủ sức giữ nổi em cạnh bên
Chắc anh phải cố gắng quên...
Dù rằng anh biết sẽ khổ đau từ đây
Vì bấy lâu nay đã yêu người quá...

Đừng vội quay lưng bước đi... mà chẳng hề tiếc nuối chi
Dù rằng tình yêu chúng ta cứ như giấc mộng vừa qua
Từ nay đường ai nấy đi... dù níu kéo chẳng được gì
Thì thôi để em bước đi trên con đường em

Đừng vội quay lưng bước đi... để rồi lệ tràn ước mi
Hãy xem tình yêu chúng ta như chưa bao giờ em nhé
Từ đây anh sẽ lẻ loi... vì biết mất em thật rồi
Đành ngậm ngùi ôm nỗi đau chỉ riêng mình anh
                        
                    |
