Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Đến Lúc - Đăng Quang

Thời gian cứ trôi từng phút từng giờ
Để anh nhận ra mình đã mãi mất em
Giá như lúc trước không nói ra
Tất cả những điều làm em tổn thương
Thì giờ đây có lẽ chúng ta vẫn bên nhau.

Cuộc sống đôi lúc không như ta ước mong
Từ khi em ra đi, trong anh dường như mất đi niềm tin
Vào tất cả những gì anh đã cố gắng vì hai ta
Đã là quá khứ, đã mãi chỉ là giấc mơ.

[ĐK:]
Anh sẽ giữ mãi những kỉ niệm thuộc về nhau
Anh sẽ giữ mãi những khoảnh khắc còn bên nhau
Tình yêu này sẽ mãi khắc sâu trong tâm trí anh.

Rồi sẽ đến lúc anh phải tập quên đi
Những kí ức về hình bóng em
Để anh vượt qua và bước tiếp trong cuộc đời mình.

[Coda:]
Đến giây phút anh chợt nhận ra
Là mình đã mất em thật rồi
Người bước ra đi trong vòng tay mới
Để anh nơi đây với bao xót xa.
                        
                    |
