Rap Việt|

                        Bài hát: Sẽ Để Em Đi - RainTee, Tiến Đào, Silly SK

Gặp lại em ... ánh mắt vô tình như ngày trước
Chẳng thể đối diện ... rồi cúi đầu giả vờ là đã quên em được 
Em không thể hiểu đâu ... Ngày tháng không em ở bên cạnh
Lòng anh đau nhói ... vì đánh mất thói quen hằng ngày vẫn bên anh
Chỉ biết đứng lặng thôi ... chỉ dám ngắm em từ đằng xa
Chỉ biết ôm ấp cái quá khứ đã từng rất đẹp của hai ta
Thật khó để quên được... cảm giác yêu thương của ngày trước
Đôi ta đã từng dựng xây hạnh phúc mà ai cũng muốn sẽ có được
Đó là quá khứ ... còn hiện tại em đang trong tay ai ?
Người em từng yêu sẽ được với em cùng đi bước tiếp quãng đường dài 
Hạnh phúc đã mất là do chính anh không thể nắm giữ con đường tình
Nên giờ phải để em theo người cũ còn anh bước tiếp đi một mình
Chào người từng thương... nhưng giờ mỗi người là mỗi hướng
Ta chỉ tồn tại ở quá khứ nhưng giờ hiện thực là mỗi phương
Tình cờ ta gặp nhau ... ngỡ như hai người đã xa lạ
Ký ức tồn tại ở nơi nào đó nhưng giờ chỉ là thoáng qua mà ....

[Mel]
Nếu em vẫn còn yêu người cũ xưa
Thì anh sẽ để em đi
Đến nơi em cần tìm lại dấu yêu bao năm lạc mất
Tháng năm dài ở cạnh với em
Rồi người cũng vội bước đi
Hãy luôn nhớ rằng sau lưng em vẫn là anh

[RainTee]
Cứ nói là em còn yêu người cũ, họ làm em vướng bận tơ lòng 
Con đường phía trước, em không thể bước cạnh anh dựng xây giấc mơ hồng 
Làm em thay đổi, có niềm vui mới ! Anh đã từng cố mong 
Nỗi buồn của em, chưa lung lay nổi, vị trí của mình là số không 
Suy nghĩ dần khiến cả hai mệt mỏi, khi cuộc tình này chẳng tới đâu 
Thay vì luôn cười trong sự giả tạo, sao không thữ khóc cùng với nhau ? 
Nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt buồn, hình ảnh của họ đang ẩn nấu 
Anh cảm nhận được dù em im lặng, tất cả mọi điều em vẫn giấu 
Yêu là điều không chối bỏ, rẽ hướng về nơi lối nhỏ 
Chia tay muốn quay lại bên người đó, thà em một lần nói rõ 
Để em thoải mái thực hiện ước muốn, trở về cùng họ mà ấm êm 
Lúc anh bắt đầu là người thay thế, thì lấy quyền gì mà cấm em 
Anh chỉ bấm xem từng dòng trạng thái, sợ em thêm khó xử 
Trái tim dứt bỏ đi kí ức cũ, nhiều lần anh đã có thử 
Phải chăng trên đời thì ta phải chờ, hạnh phúc đến phiên mình ? 
Đừng lụy quá nhiều rồi mất định hướng, kết quả vẫn như kẻ điên tình 

[Mel]
Nếu em vẫn còn yêu người cũ xưa
Thì anh sẽ để em đi
Đến nơi em cần tìm lại dấu yêu bao năm lạc mất
Tháng năm dài ở cạnh với em
Rồi người cũng vội bước đi
Hãy luôn nhớ rằng sau lưng em vẫn là anh
Vẫn chỉ luôn mong em dù ở phía sau
Tình yêu đó có chắc như xưa
Dù niềm đau em đang mang , chẳng thể bằng trái tim anh
Đã quên những gì thì đành vứt đi em ơi
Anh sẽ ôm trọn trong những phút men say
Chính con đường hôm nay mãi mãi không còn gì
Mong em được hạnh phúc đến khi anh mỉm cười

|
