Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Để Anh Ra Đi - Trịnh Thăng Bình, Yến Nhi

Có bao giờ anh nghĩ là
Tình yêu ta đã đến lúc phải lìa xa
Có bao giờ anh nghĩ là
Mình đang cố gắng xóa hết chuỗi ngày qua?
Có chăng là do chúng mình
Còn nhiều ngăn cách với trái ngang mà thôi
Giờ chỉ riêng em ngồi đây mong chờ.

Lý do vì anh quá khờ
Tưởng chừng như có thể đổi thay được em
Lý do vì anh kém người
Chẳng thể đủ sức giữ nổi em cạnh bên.
Chắc anh phải cố gắng quên
Dù rằng anh biết sẽ khổ đau từ đây
Vì bấy lâu nay đã yêu người quá.

[ĐK1:]
Đừng vội quay lưng bước đi
Mà chẳng hề tiếc nuối chi
Dù rằng tình yêu chúng ta
Cứ như giấc mộng vừa qua.
Từ nay đường ai nấy đi
Dù níu kéo chẳng được gì
Thì thôi để em bước đi trên con đường em.
Từ đây anh sẽ lẻ loi
Vì biết mất em thật rồi
Đành ngậm ngùi ôm nỗi đau chỉ riêng mình anh.
* Đừng vội quay lưng bước đi
Để rồi lệ tràn ướt mi
Hãy xem tình yêu chúng ta như chưa bao giờ anh nhé.
                        
                    |
