Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Không Dừng Lại - Miu Lê

Bước trên đường dài, mình tôi vẫn đi miệt mài 
Dù đôi lúc thấy chông gai mà vẫn không màng 
Lòng ước như mặt trời rọi ánh sáng khắp muôn nơi 
Dù đôi lúc thấy chơi vơi vẫn nở nụ cười. 

Đã hơn một lần khóc trong cơn mơ của chính mình 
Để tôi hôm nay tự do được là riêng tôi. 

[ĐK:]
Thuyền tôi ra khơi biển cuộc đời 
Để dâng hiến những điều tuyệt vời 
Để con sóng sẽ mang yêu thương đi khắp nơi, đến con tim mỗi người 
Và tôi sẽ mãi không dừng lại 
Dù phía trước có bao trở ngại 
Dù cho có bão giông hay mưa giăng khắp nơi 
Tôi vẫn sẽ luôn mỉm cười. 

2. Đã bao năm trôi, lòng như mới hôm qua thôi 
Vẫn còn cháy trong tim tôi ngọn lửa ngày nào 
Chiều nắng buông trên vai, giờ tôi vẫn đi miệt mài 
Chợt hạnh phúc khi nhìn lại những tháng năm dài. 

Đã hơn một lần khóc trong cơn mơ của chính mình 
Để tôi hôm nay tự do được là riêng tôi. 

[ĐK]

Oh oh sẽ mãi không dừng lại 
Dù ra sao tôi vẫn luôn mỉm cười.
                        
                    |
