Rap Việt|

                        Bài hát: Sẽ Không Còn Là Em - Elbi, Annie, Amy Lê

[Ver1:]
Chia tay đi em vì anh không còn yêu em đâu
Đừng có mà theo anh nữa vì anh không còn yêu em đâu
Như ngày đầu sao? Em nên coi lại đi
Tất cả mọi thứ bây giờ đối với anh đã không còn chút cảm giác gì hết
Say goodbye khi mà tình yêu đã mờ nhạt
Đừng khóc than khi dồn hết cảm xúc hy vọng vào bài hát
Những lời nói đó em nên giữ lại đi
Anh không cần anh không nghe và cũng không quan tâm em ra sao đâu?
Đâu là tình cờ và đâu là tình khờ
Em nên chấp nhận sự thật vì em đang mộng mơ
Chập nhận đi vì người ta đang vẫn tốt hơn em
Anh không cần phải giải thích mọi chuyện đã quá rõ ràng
Từ nay sẽ không còn cái tên xưa kia em từng quen
Và xoá hết cái ngày đó là kí ức xưa ta từng hẹn.
[Anh xin lỗi vì anh không phải là người xứng đáng để mà em yêu đâu]

[Mel:]
Dù em có cố gắng níu kéo nữa 
Thì anh cũng sẽ buông tay em ra
Tình yêu chúng ta giờ đã phai màu.

Và em đâu biết bao năm qua 
Người vẫn cứ luôn dối lừa em
Để giờ nhận ra đã quá muộn màng.

Lòng em vỡ tan rồi biết không
Chiếc hôn xưa người trao đến ai say đắm
Trái tim này sẽ mang nhiều đớn đau
Mãi về sau.

[Ver2:]
Chia tay là hết tất cả sẽ rất đơn giản
Buông tay là kết thật sự em quá ngỡ ngàng
Em đã bàng hoàng khi thấy anh trong tay bên 1 ai khác, vì em biết là
Là hạt mưa kia có muốn giữ nhưng rồi cũng sẽ vỡ tan
Như những buổi tiệc vui nào chẳng có lúc phải tàn
Người ta hát hay người ta có tài và cũng rất đẹp khi bên ai đó.. Còn em chỉ biết đứng lại yeu anh va những gì đã từng có
Trong em vẫn còn anh của ngày nào vẫn đó vẫn chờ em dưới những cơn mưa rào
Liệu anh còn nhớ hay đã mang chúng vào quên lãng
Đông sang thu đến nỗi đau chỉ mình em mang
Những đêm khóc thầm nước mắt cứ lăn nhoà trên trang giấy
Đôi môi tê cứng lại khi thấy anh từng phút giây bên người ấy
Đó không phải là em, đó chẳng sẽ là em
Mãi mãi sẽ chẳng là em.
                        
                    |
