Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Không Bao Giờ Yêu - Trà My

Đêm buồn lạnh giá ướt đôi bờ vai từng hạt tuyết rớt rơi bên thềm 
Nhặt đôi mi khẽ ướt lệ sầu đường vắng lang thang lòng nhớ ai. 
Anh vội vã ngang qua đời em , để lại vết cắt sâu trong tim
và rồi anh cất bước lặng thầm anh đùa vui thế sao 

DK: 
Em nguyện cầu xin trái tim vô tình
và một trái tim không u sầu để em không nhớ thương một người
người nói tiếng yêu rồi bước đi. 

Em dại khờ xin tiếng yêu chung tình, dù đó chỉ là muộn màng
và thời gian có quay trở lại em sẽ không bao giờ yêu. 

Tuyết cứ rơi cứ vô tư bay ngang qua đời em
tình em đã chết theo mùa đông đã mãi trôi xa
                        
                    |
