Nhạc Trẻ|

                        Bao ngày xa cách nhau Là anh vẫn đợi chờ giây phút em về
Để anh được nhìn thấy em Được nghe nói cười và được ôm em mãi.
Tháng ngày thiếu vắng anh Em có nhớ không ngày ta vẫn bên nhau?
Yêu mình anh nhé em Chỉ cần thế thôi là anh hạnh phúc lắm. 
Rồi từng ngày qua đi em vẫn chưa về
Chỉ còn mỗi anh nơi đây mà thôi
Vì sao hỡi em? tại sao thế em? 
[ĐK:]
Đừng nói câu lừa dối
Đừng bắt anh phải mong chờ
Đừng trách anh lặng thinh Vì rằng em đã vô tình. 
Qua ngày mai sẽ chỉ còn lại đây
Trên con đường một mình anh đi.
Và sẽ không còn nữa
Và sẽ không cần quay về
Và sẽ không chờ em
Và đợi em yêu nữa. Sẽ không còn gì
Sẽ không còn gì đâu...em yêu.
                        
                    |
