Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Sẽ Không Tin Đàn Ông - Thiên Trường

Người ta nói em không thể tin, trước sau một câu
Nói rằng anh, là đã thay lòng.
Vậy mà em vẫn tin vào anh, chỉ riêng anh mà thôi
Nhưng sự thật, lại không như thế.

Đàn ông là thế mà em, giống nhau vậy thôi
Là đàn ông ai không có lòng tham
Trò chơi đã kết thúc từ nay, sẽ không ai nợ ai
Hãy xem như ta chưa hề quen biết

ĐK
Lúc xưa anh và em đã đi đến sai lầm
Đời mấy khi ai lầm lỡ, dẫu chỉ là dối gian
Giờ này em đây mới hay , trước kia đều là dối trá
Tại sao anh là người như thế.

Có lẽ anh và em nay duyên số đã cạn
Đừng luyến tiếc thêm làm chi để không còn khổ đau
Từ hôm nay tôi sẽ không, còn tin ai thêm nữa đâu
Rồi mai đây sẽ không tin đàn ông.
                        
                    |
