Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Là Người Khác - Ngọc Minh
Sáng tác: Khắc Việt

Em! Em đang nghĩ gì 
Có cùng những dòng suy nghĩ như anh lúc này không 
Em! Đôi mình rất gần!
Những điều vô hình làm cho anh thấy đôi mình rất xa.

Anh muốn ôm chặt em và muốn nói yêu em lúc này
Nhưng sẽ không được đâu
Vì anh biết đôi ta... đôi ta không thuộc về nhau.

[ĐK:]
Và anh sẽ mãi giấu kín 
Tình yêu đó trong tim riêng anh biết thôi.
Em sẽ mãi là... Là một cơn gió thoảng qua bất ngờ.

Và em sẽ có những thứ mà em thấy hơn anh 
Hơn anh rất nhiều
Con đường em chọn, không phải là anh cùng chung bước đi.
Sẽ là người khác
                        
                    |
