Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Quên Ngày Hôm Nay - Trịnh Thăng Bình, Phạm Hoàng Duy

Anh hôm nay em buồn lắm
Tình yêu của em đã chết trong lạnh câm
Người nói yêu em suốt đời đã thay đổi mãi xa rời
Đem bao yêu thương đến nơi cuối trời.
Em thôi buồn đau thôi suy nghĩ
Tình yêu thời nay dễ đến cũng vội đi
Anh cũng từng chia ly nhìn người ta quay bước ra đi
Quá khứ trong anh cũng như em ngày hôm nay.

[ĐK:]
Tình yêu trong ta bao năm giữ lấy
Đến nay nhận được hai chữ đổi thay
Con người như vậy con tim ta làm sao tính nữa đây.
Dòng đời đôi khi đâu như ước muốn
Cố gắng nắm chặt rồi lại phải buông tay
Cũng sẽ đến một ngày ta quên được ngày hôm nay.
                        
                    |
