Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Quên Anh Được Thôi (Acoustic Version) - Khắc Việt

Cũng như một bài hát, mà ai đó từng viết
Khi người ta yêu nhau, đâu phải bên nhau đến cùng
Và cũng như lúc này đây, anh và em đang như vậy
Ta đang rất yêu nhau, nhưng lại phải chia tay.

[ĐK:]
Anh đau thật đấy, em có hiểu không?
Anh muốn nói yêu em mà sao khó vậy, nhưng ta phải thế
Chia đôi đường đi, vì sẽ tốt hơn khi mình ở bên nhau
Em sẽ hạnh phúc, chắc chắn điều đó.
Vì anh đã yêu em và rất hiểu em sẽ mất một thời gian
Nhưng em sẽ quên và em sẽ quên anh và sẽ quên anh (được thôi).
                        
                    |
