Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Quên Anh Được Thôi (R&B Version) - Khắc Việt, Mr.T

Cũng như một bài hát, mà ai đó từng viết 
Khi người ta yêu nhau đâu phải bên nhau đến cùng 
Và cũng như lúc này đây, anh và em đang như vậy 
Ta đang rất yêu nhau, nhưng lại phải chia tay.

[ĐK:] 
Anh đau thật đấy, em có hiểu không?
Anh muốn nói yêu em mà sao khó vậy, nhưng ta phải thế 
Chia đôi đường đi, vì sẽ tốt hơn khi mình ở bên nhau 
Em sẽ hạnh phúc, chắc chắn điều đó.
Vì anh đã yêu em và rất hiểu em sẽ mất một thời gian 
Nhưng em sẽ quên và em sẽ quên anh và sẽ quên anh được thôi.

[RAP:] 
Nhắm mắt cảm nhận được nhịp đập của thời gian 
Anh cố níu kim đồng hồ một chút trước thời hạn 
Ngày mai chia tay, chắc anh sẽ phải cảm thấy luyến tiếc 
Vì không thể nói rằng anh cần em vậy đấy! 
Chết tiệt!!! 
Sự thật là vì những âu lo tương lai còn đang dang dở 
Khiến anh về trễ với những lí do vẫn lặp đi lặp lại 
Khiến em cô đơn mỗi khi đêm về 
Em chờ anh, anh biết 
Nhưng cứ thử đặt mình vào em xem
Không thể làm tốt cả hai
Khi em bên tay trái, cuộc sống anh đặt bên tay phải 
Chỉ biết chắp tay nguyện cầu xin lỗi em 
Cho mọi thứ trở lại.
Rồi vẫn biết hạnh phúc rất khó để sắp đặt 
Nhưng vẫn cố níu kéo những gì mình sắp mất 
Anh đã nghĩ lí do chia tay đã cũ kỹ 
Nụ hôn sớm mai như chưa từng xảy ra điều gì. 


|
