Nhạc Trẻ|

                        Sẽ Thôi Mong Chờ - Bùi Anh Tuấn

Nếu em xem tình này là dối lừa thì hãy ra đi
Dù anh biết có nói chi thêm rồi cũng thừa, có mong chi
Nắng còn vương trước thềm
Mà anh vẫn còn thương tóc mềm
Rồi thì cũng đành để người rời xa.

[ĐK:]
Và từ đây anh sẽ cố đi thật xa
(Và từ đây em đã bước đi thật xa)
Anh sẽ quên rằng ta một thời thắm thiết ân tình
Và từ đây anh sẽ lãng quên tình ta để xóa hết
Giờ đây có lẽ với anh thôi mong chờ.

2. Cớ sao em không tin tận đáy lòng chỉ mỗi em thôi
Và anh trách sao anh không mong người đứng lại, để nói xin em 
Quãng thời gian đã qua, rồi có lẽ tình anh đã nhòa
Tình yêu đó còn những gì hỡi em.

* Bao ngày qua mình anh lê bước lạc loài
Giờ anh đang chẳng còn lại chi
Ngày em đi còn lại những gì.

 ***Cớ sao em không tin tận đáy lòng chỉ mỗi em thôi
Và anh trách sao anh không mong người đứng lại, để nói xin em.
 Sẽ thôi mong chờ***
                        
                    |
