Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sẽ Thôi Chờ Mong - Ý Nhi

Thì thôi những hẹn thề từ nay tan biến
Thì thôi những ngọt ngào giờ đây xoá hết
Thì thôi anh đi đi , cô đơn riêng mình em biết...
Làm sao xoá hết dấu vết người về đêm qua
Làm sao xoá hết thương nhớ người trao cho ta..
Làm sao khi cô đơn vây quanh em mỗi đêm....

[ĐK:]
Tìm hoài theo dấu chân anh dù biết xa xôi
Sao anh ra đi quá vội
Dặn lòng anh đã ra đi còn mỗi riêng tôi
Từng đêm tim nghe nhức nhối
Phải làm sao để quên anh, để xoá tên anh
Đớn đau mấy em cũng đành
Dặn lòng rồi những thương đau này sẽ qua nhanh
Từng đêm em thôi nhớ anh...
                        
                    |
