Nhạc Trẻ|

                        Thì thôi những hẹn thề từ nay tan biến
Thì thôi những ngọt ngào từ nay xóa hết
Thì thôi em đi đi, cô đơn riêng mình anh biết.
Làm sao xóa hết dấu vết người về đêm qua
Làm sao xóa hết thương nhớ người trao cho ta
Làm sao khi cô đơn quay quanh anh mỗi đêm.

Tìm hoài theo dấu chân em dù biết xa xôi, sao em ra đi quá vội?
Dặn lòng em đã ra đi còn mỗi riêng tôi, từng đêm tim nghe nhức nhối
Phải làm sao để quên em, để xóa tên em, đớn đau mấy anh cũng đành
Nhũ lòng rồi những thương đau này sẽ qua nhanh, từng đêm anh thôi nhớ em...
                        
                    |
