Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sẽ Yêu - Đàm Vĩnh Hưng

Rồi em mang con tim đến trao anh một ngày 
Rồi em mang con tim đó tương tư một đời 
Và em cho anh nỗi nhớ mong em một đời 
Mà mà em đâu có hay.

Từ khi yêu em anh biết tương tư là gì 
Hàng mi thơ ngây em khép nhốt tình người yêu em 
Hồn anh chơi vơi say đắm trong môi mắt nàng 
Người người đồn rằng yêu sẽ khổ đau.

Có bao giờ em đau buồn 
Có bao giờ anh dối gian 
Lắng nghe tình yêu thì thầm 
Sẽ không buồn đau khi có nhau.

Nắng xuân vừa lên kia rồi 
Có ta cùng em sánh đôi 
Bước ta ngày mai không rời 
Nắm tay mình ca giữa đời.

Rồi trăm năm sau ta cũng yêu như ngày qua 
Rồi trăm năm sau xa lắm biết ai gần bên ta 
Thì xin yêu nhau tha thiết để không rời xa 
Để một lần được cùng em kết hoa.
                        
                    |
