Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Selfie - Hà Anh Tuấn, Hà Okio

Chẳng thấy bé nhìn ai mà sao gần đây hay cười một mình
Lòng tôi thương mến từ lâu nhiều khi ngồi mơ chẳng buồn được nhìn
Thì ra lâu nay bé hay ngồi cười thầm dịu dàng một mình
Lòng tôi tan nát từ đây thì ra là em một mình selfie.

[ĐK:]
Nào mọi người cùng selfie
Ồ vui quá, đời vui quá
Nào cả nhà cùng selfie
Nhìn mà xem khắp nơi ai cũng cười.

Nào người già cũng selfie
Ồ vui quá, đời vui quá
Nào lãnh tụ cùng selfie
Cầu cho hòa bình thế giới.

Sáng sớm chẳng nhìn ai, chỉ tôi nhìn tôi, tôi cười một mình
Nhà bên cô bé dễ thương từ lâu cũng hay ngồi cười một mình
Và trong công viên lá rơi đầy, nhiều người cùng cười thật đều
Nụ hoa be bé ngoài kia lẻ loi một mình cười trong nắng sớm.

Có những lúc đời ta thầm mong được ai trao tặng nụ cười
Còn em sao chẳng nhìn tôi ngồi ôm smartphone ngồi cười một mình
Thì ra lâu nay chẳng ai còn tặng cho nhau một nụ cười
Vào trong Facebook tìm em tình yêu của tôi nụ cười selfie.
                        
                    |
