Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Selfie - Chuyện Tình Lọ Lem - 365

Ngoài trời màn đêm không trăng mịt mù
mọi người thì đang nôn nao dạ vũ.
Chẳng có ai trông giống em.

Một nàng Lọ Lem tóc rối bù xù
Chẳng được đầm hoa lung linh rực rỡ như biết bao cô gái kia
Đừng buồn bã em ơi đã có anh
Hoàng tử đến cho e một ước mơ. 

Cười thật tươi lên nhé để khung hình luôn chứa chan ngôn tình.
Gửi từng dòng tin nhắn mỗi đêm về mang nhớ nhung đôi mình. 
Đừng bận tâm thêm nữa ta sẽ luôn bên nhau 
trong những tấm hình sắc màu. 
Mình cùng selfie nhé để anh và em giấc mơ có thật. 

Selfie selfie nhé selfie selfie nhé baby (galaxy J ) 
Selfie selfie nhé selfie selfie lung linh (1,2,3 say J)
Selfie selfie nhé selfie selfie nhé baby (galaxy J ) 
Selfie nhé em ơi oh lung linh

RAP
Không cần giày pha lê không cần phải nao núng, 
Không phải lo đi về vào 12 giờ đúng. 
Selfie 1 tấm hình Lọ Lem là ai
Đẹp quá hoàng tử vào like like like. 
Selfie selfie, like nhiều cực đỉnh.
Mọi người đi theo đi theo, vẻ đẹp hoàn chỉnh.
Nụ cười em ngất ngất ngây làm anh mất bình tĩnh
Nhờ có Galaxy J Lọ lem hóa thành minh tinh.
                        
                    |
