Trữ Tình|

                        Bài hát : Sến - Ngọc Sơn, Ngọc Hải

Có người hỏi tôi, tại sao thường nghe nhạc tình
Tại sao thường ca nhạc sến
Trả lời gì đây, trong tim đầy vơi nỗi niềm
Từ thuở còn thơ nghe tiếng mẹ ầu... ơ.

Không thể nào quên, cha tôi ngày nao gian khổ
Đêm nghe vài câu vọng cổ
Đời nghèo mà vui, tìm trong lời ca tiếng nhạc
Đây lòng mẹ bao la, kia câu hát tình quê.

[ĐK:]
Này anh công nhân, chị bán hàng rong
Này anh bác sĩ, hay chị phu đang quét đường
Này đôi uyên ương, bạn bè muôn phương
Những người tha hương, cùng tôi, hát câu nhạc sến.

Sến không, tô điểm lụa là
Không khoe sắc ngọc ngà, nhưng đậm đà Việt Nam
Sến đây, sến nghĩa, sến tình
Như bóng với hình yêu lòng mình hơn.
                        
                    |
