Trữ Tình|

                        Bài hát: Sến - Ngọc Anh (Sến)

Có người hỏi tôi, tại sao thường nghe nhạc tình,
Tại sao thường ca nhạc sến
Trả lời gì đây, trong tim đầy vơi nỗi niềm
Từ thuở còn thơ nghe tiếng mẹ ầu.. ơ...
Không thể nào quên, cha tôi ngày nao giang khổ, 
Đêm nghe vài câu vọng cổ...
Đời nghèo mà vui, tìm trong lời ca tiếng nhạc.
Đây lòng mẹ bao la, kia câu hát tình cha...
ĐK: 
Này anh công nhân, chị bán hàng rong
Này anh bác sĩ, hay chị phu đang quét đường...
Này đôi uyên ương..., bạn bè muôn phương....
Những người tha hương, cùng tôi, hát câu nhạc sến....
Sến không, tô điểm lụa là, không khoe sắc ngọc ngà
Nhưng đậm đà, Việt Nam
Sến đây, sến nghĩa, sến tình, như bóng với hình
Yêu lòng mình ơi.....
                        
                    |
