Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sen - Hoàng Hồng Ngọc

Sen từ trong bùn nâu tỏa hương sắc
Sen từ nơi thẳm sâu tận trong trái tim người Việt
À ơi trái tim người Việt thoảng hương thanh khiết.
Em từ trong miền thơ nhẹ nâng gót sen

Em tà áo mộng mơ ôm ấp tấm thân ngọc ngà
À ơi tấm thân lụa là mỏng manh thanh khiết.
Mang hương thơm này cho đời
Em tinh khôi giữa mây trời

Thanh cao mơ màng tựa dáng ai.
Mang yêu thương này cho đời
Và em kiêu hãnh giữa muôn người
Có phải em hay là Sen.

Hương sen hay là hương em
Thân quen chạm vào tim ai
Tâm sen hay là tâm em
Giữa đêm đen vẫn tỏa làn hương thơm ngát.
                        
                    |
