Trữ Tình|

                        Bài hát: Sến - Vương Huy Phú

Có người hỏi tôi, tại sao thường nghe nhạc buồn
Tại sao thường ca nhạc sến
Trả lời gì đây, trong tim đầy vơi nỗi niềm
Từ thuở còn thơ nghe tiếng mẹ ầu.. ơ...

Không thể nào quên, cha tôi ngày nao gian khổ
Đêm nghe vài câu vọng cổ
Đời nghèo mà vui, tìm trong lời ca tiếng nhạc
Đây điệu hò phu thê, kia câu hát tình quê.

[ĐK:] 
Này anh công nhân, chị bán hàng rong
Này anh bác sĩ, hay chị phu đang quét đường
Này đôi uyên ương..., bạn bè muôn phương
Những người tha hương, cùng tôi, hát câu nhạc sến.

Sến không, tô điểm lụa là, không khoe sắc ngọc ngà
Nhưng đậm đà, Việt Nam
Sến đây, sến nghĩa, sến tình, như bóng với hình
Yêu lòng mình hơn.
                        
                    |
