Trữ Tình|

                        Đợi chờ em, anh ngỏ lời ước nguyện đến bên em trong màn đêm.
Cánh rừng vắng nơi mộng chiều lắng, gió bao yêu thương đang chờ mong
Kìa trong gió thoáng nghe thì thầm, lời yêu làm xao xuyến trăng thanh,
Đang làm rung trái tim anh, lời tha thiết yêu thương chân thành hoà trong lời chim hót đêm thanh, yêu lòng ta đến tìm nhau. 

Để lòng anh tung cánh vút bay lên, 
Gửi thêm ánh trăng đêm
Trái tim anh như đang điện muôn sáng chờ
Ơi nàng Xuât Ngát thương yêu
Anh chờ em hát cùng anh
Khúc ca ban chiều...
                        
                    |
