Không Lời|

                        Bài hát: Servant Of Evil - Hòa Tấu, Piano

Nàng dịu giàng là nữ chúa với anh là người hầu gần bên em
Cớ sao đinh mệnh đắng cay vùi chôn đôi song sinh trong nhói đau
Nàng là người mà mãi mãi anh yêu thương quan tâm mang tất cả
đến cho em bao ước mong dẫu bóng đêm bao trùm anh

Nhớ đến những phút giây đôi ta khát vọng và cùng đc sinh ra
Chúa giáng xuống tiếng chuông an lành khẽ vang vang lên từng phut giây
Nỗi ướt át trái ngang cũng vì lỗi lầm từ người mẹ cha ấy
trái ngang dần hình thành nỗi đau vận mệnh ta chia hai lối đi
Dù cả thế giới nay luôn nghĩ suy rằng em:
"Là người mang thương đau người mà mang đến bao tai họa"
Và anh luôn luôn là người bên em từng phút giây
Vậy nên em đừng buồn mà hãy mãi tươi cười lên

Nàng dịu giàng là nữ chúa với anh là người hầu gần bên em
Cớ sao đinh mệnh đắng cay vùi chôn đôi song sinh đau nhói
Nàng là người mà mãi mãi anh yêu thương quan tâm mang tất cả
đến cho em bao ước mong dẫu bóng đêm bao trùm anh

Nhớ có lúc thoáng qua trong vương quốc nhìn thật là thân quen 
Thấy bóng dáng lướt qua dịu dàng tóc ai xanh xanh màu là cây
Tiễng nói ấm áp chứa chan trong tiếng cười dịu dàng thật xinh xắn
Trái tim bồi hồi xuyến xao làm tôi yêu nàng trong giây phút này
Dù như thế đây là điều ước nữ vương chờ mong
là cho biến mất bóng hình người con gái tóc xanh màu
Và tôi đây, đây là người luôn trả lời ước mong

MÀ vì sao! Tại vì sao? Dòng nước mắt không ngừng rơi
(Thưa công chúa,thần biết phải làm gì rồi...)

Nàng dịu giàng là nữ chúa với anh là người hầu gần bên em
Cớ sao đinh mệnh đắng cay vùi chôn đôi song sinh trong bối rối
Và hôm nay là món bánh Bủrioch em luôn rất thích
Thấy em cười dịu dàng dễ thương mãi luôn ngay thơ hồn nhiên

Đã có lúc ấy anh luôn luôn nghĩ rằng ngày tàn này sẽ đến
Đã đến lúc nỗi đau ôm vùi ấp ôm hôm nay từ phía dân.
Dẫu biết thế chính đây bao nhiêu nỗi niềm hận thù từ lúc trước.
Thế nhưng nàng đừng hoài vấn vương,để mình anh chịu thay hết mà.

Và nơi đây,trang phục này anh sẽ trao về em...
Và nhanh chân mau rời,rời xa khuất xa nơi này...
Đừng bận tâm,đôi mình là song sinh mà phải không?
Và không ai ngờ sự thật này sẽ khó khăn nhận ra.

(mau chạy đi,nhanh lên!!)

Và anh giờ là nữ chúa,với em là một người lưu vong.
Cớ sao định mệnh đắng cay,vùi chôn đôi song sinh trong ngang trái.
Dù cho nàng là nữ chúa đã mang danh trong nơi bóng tối.
Chính anh mang cùng nàng giọt máu kia,cũng mang trong tim tội danh.

Đã rất,đã rất xưa nơi vương quốc thật thật là xa xăm.
Cuốn với những nỗi đau bội bạc đắng cay đang chôn vùi ở đây.
Với trái đắng quốc vương kia đang nắm quyền vị trì nơi ấy.
Đấy chính là nụ cười dễ thương,người em gái nhỏ xinh của tôi.

Dù cả thế giới này luôn nghĩ suy rằng em:
Là người mang thương đau,người mà mang đến bao tai họa.
Và anh luôn luôn là người bên em từng phút giây.
Vì nên em đừng buồn và hãy mãi tươi cười lên.

(Bữa ăn xế của ta đâu rồi?)

Nàng dịu dàng là nữ chúa,với anh là người hầu gần bên em.
Cớ sao định mệnh thật đắng cay,vùi chôn đôi song sinh đau nhói.
Nàng là người mà mãi mãi anh yêu thương quan tâm mang tất cả.
Khiến cho em bao ước mong dẫu bóng đêm bao trùm anh.

Và một lần điều ước muốn nếu chúng ta quay về lúc trước,
Hứa đi nào rằng chúng ta sẽ bên nhau như ngày xưa.
                        
                    |
