Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Shalala - Kỳ Phương


1. Nhớ bóng dáng em thơ ngây, môi thơm say mà ngày đêm thầm nhớ
Sáng đến tối tim mông lung, trông muôn sao cho ước mơ đừng xa vời
Dẫu vẫn biết em xa xôi nhưng trong tim thầm chờ mong từng phút
Với khúc hát tuy đơn sơ nếu có lắng nghe xin em quay về.

[ĐK:]
Rồi tim hát sha la la là la
Mỗi buổi sáng khi ánh hồng lên Ooh Ooh
Sha la la là la
Dưới ánh nắng muôn chim rộn ràng.

Sha la la là la
Mỗi buổi tối sao sáng ngời thêm
Sha la la là la
Với khúc hát chỉ hát cho riêng em.

2. Đối với những ai đơn côi, ôm thương đau khi người yêu rời xa
Hát khúc hát tôi đang ca vang trong tim sẽ thấy ta không lạc loài
Sẽ có lúc mây lên cao vui hân hoan khi người yêu chợt tới
Mắt đắm đuối tay cầm tay với khúc hát chỉ hát cho em nghe.
                        
                    |
