Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Shinkai Shoujo (Vietnamese Version) - Hatsune Miku

Mãi chìm nơi đáy biển sâu, cùng với những đau buồn tháng ngày.
Mà sao lòng của ta lại không trông thấy.
Từng dòng biển hòa cùng nước mắt, mãi trôi đi trôi về phương xa.
Sẽ chẳng có ai, người đâu thấy nơi này đau thương mịt mù.
Chẳng biết phải đi đến đâu? Em sẽ phải làm gì đây?
Đột nhiên một tia sáng nhỏ nhoi bỗng lóe lên từ đâu?
nhẹ nhàng vương tay chạm ngay đến nó. Thế nhưng sao biển đời mong manh.
Một con sóng lướt qua và tước đi niềm hi vọng cuối cùng.
sẽ có ai có thể tới, có thể đến đây được sao?
Thật xa, thật xanh, thật êm. Đó phải chăng là sắc màu biển khơi?
Một thoáng lấp lánh, một thoáng mỏng manh và lúc đó em nhân ra.
Vậy ai là người đã dối gian?
                        
                    |
