Trữ Tình|

                        Bài hát: Si Tình - Trung Hậu

Bời anh vô tình, người ta thương anh
Mà anh đau có hay
Bời anh vô tình, người ta mong anh
Mà anh đâu có về

Thật tội nghiệp người ta 
Yêu chi yêu vội vã 
Yêu thầm trong thiết thiết tha
Lẽ đâu anh làm ngơ, Câu sao hững hờ
Chằng nhìn chẳng thấy, mắt em mộng mơ.

Tối qua sang nhà, gặp anh bên sân
Chào anh ba bốn lần
Tường anh ân cần dìu em qua sân
Để em vui đến gần.

Thật tội nghiệp người ta
Anh nghe như tượng đá anh ngồi vô tư thế sao
Cũng may đâu mẹ anh đôi lời trân thành
Gọi em như thể con dâu trong gia đình.

Làm sao quên được bóng hình anh
Làm sao ước ngỏ lời tâm tình
Ước gì em sẽ là anh 
Nhất định em sẽ đến gần
Mở lời hẹn ước.

Từ nay tim em hết vấn vương
Từ nay môi em thôi đợi chờ
Em sẽ là người được yêu 
Cứ đòi nuông chiều hờn dỗi
Thiết tha đến muôn đời.

Lỡ em si tình, tội cho thân em 
Đừng reo chi tiếng tăm
Nết na ngoan hiền nhiều nơi trao duyên
Mà em đâu ước nguyện.

Rồi giờ này vì ai
Đong đưa thân đài liễu 
Biết được cùng ai dẫu yêu
Ước chi anh lại thăm, tỏ cả nỗi niềm
Lần đầu hai đứa với duyên trao tình.

Ước chi anh lại thăm, tỏ cả nỗi niềm
Lần đầu hai đứa với duyên trao tình.
                        
                    |
