Rap Việt|

                        Bài hát: Siêu Sao - Lil Shady, Kyo

Lil Shady:
Đã bao lâu rồi tao ko rap rồi nhờ?
Hết thời rồi đếch ai thèm nghe đâu nhờ?
Rap chúng nó toàn là real toàn là thật hết
Rap của ta toàn bốc phét và mất chất hết
Hôm nay ta sẽ ra 1 bài đặt tên là love song
Rồi chúng nó sẽ ngồi chê bai xong rồi lại đớp ngon
Bao nhiêu năm cuộc sống vẫn vậy chúng mày sống thay thần tượng
Lấy nhạc rap làm bài để dạy tư tưởng chúng mày ko bình thường
Nghe tao này mấy thằng nhóc đang ngồi trên lớp học
Đừng có khóc ba má mày đang vẫn nhọc
Để kiếm từng đồng đừng có mà học theo cách sống 
Của những thằng ngoài chỉ biết viết 1 vài bài rap mà chẳng làm mẹ đc gì cho đời như tụi tao
Tụi tao cũng bình thường , vẫn caffe hàng sáng như bao người
Tụi tao bị hoang tưởng chút nhưng cũng chỉ muốn đem lại tiếng cười
Tụi tao cũng mưu sinh , vẫn cày mặt , kiếm lương hàng tháng
Ko phải là siêu sao, chơi hàng hạng sang
Thi thoảng đi đường, có người nhận ra cũng vui
Đâu cần phải hét tên, trên sân khấu tối thui 
Để đêm tối về, trong ánh đèn lạnh lẽo cô độc
Rồi viết 1 mình, những ảo tưởng danh vọng ?
Tao muốn cùng Linhlam , nằm xem nhạc trên TV
Tất nhiên là Việt Rap, đẹp như thơ của Binz
Mấy thằng rapper trẻ chúng mày đang làm gì vậy hả
Chúng tao dần nghỉ rap hết rồi sao vẫn còn quậy hả

Kyo:
Huừmmmm
Tai tao đang nghe trong màn đêm khe khẽ
Tiếng sân khấu buông màn, nhiều show diễn đã tan nhưng không bán được vé.
Các rapper bây giờ ai cũng còn trẻ, flow còn khỏe nhưng thật buồn là rap đâu có ai nghe ?
Viết vài câu sáo rỗng, đọc rap như đọc điếu văn thì làm gì ai nghe ?
Những con rồng đang ẩn mình, nằm đây sao cứ bị vuốt râu vậy ?
Đừng để chúng thức giấc
Kẻo anh em hater miệng lại lắp bắp chắp tay nói câu lậy.
Đừng bao giờ ngạc nhiên về anh em tao.
Những thứ anh em tao có nó luôn là điều mới mẻ ở trên trời xanh trên cao.
Và đừng bao giờ tự hỏi cuộc sống bản thân chúng mày vô vị
Cuộc sống chúng mày như pussy
Vì đơn giản cuộc sống chúng mày làm toàn điều vô lý.
Kyo Shady đó, người ta vẫn hay thường nhắc như đôi bạn tri kỷ.
Cũng đâu phải vì khoảng cách địa lý, chúng nó gặp nhau mấy khi.
Lớn rồi !
Anh em bọn tao mỗi người mỗi việc, không có nhiều thời gian.
Vật lộn từng ngày kiếm tiền, mùi monny đó chưa bao giờ là chán.
Tao mặc kệ chúng mày, ngồi đó mà ghõ bàn phím cho mất thời gian.
Mang thù mang ghét, mang cuộc sống ảo về nhà làm bạn.
Sống như vậy chỉ nhanh tắt khói tàn nhang
Hãy nhìn tao mà phấn đấu.
Cuộc sống vui vẻ vì tao biết phấn đấu.
Nếu ngã hãy đứng lên, cuộc đời đâu phải bụi phấn đâu.
Nếu cuộc sống, thực sự là những ván bài.
Và trên tay mày không có nổi 1 con bài đẹp, cũng đừng có oán trách ai.
Hãy cố là người chơi giỏi, vì cuộc đời này không nơi đâu có nút back lại.
“Kyo Shady Comeback to you”
                        
                    |
