Nhạc Nhật|

                        Bài hát: Saiki-kku Lover - Kamiya Hiroshi, Daisuke Ono, Nobunaga Shimazaki

(Saiki kusuo)

Sairento purizunaa toraware no mi 
Himitsu kessha daaku riyunion no kage "dakara nanda sore" 
Shippo tsukande yaru zo jaaku na torikkaa 
Ware koso wa shikkoku no tsubasa "otsukaresama" 

"Yareyare kyou mo hajimatta 
Konna fuu ni medachitaku wa nai (silent prisoners) 
Mendou na koto ni naritakunai 
Kuru na kuru na makikomu na 
Mou ichido souzou shite miyou 
Mirai ga saki ni yomete shimau 
Kokoro no yami made shitte shimau (sairento lonely prisoner) 
Boku koso ga shin no purizunaa" 

Kidzukanu hou ga (o?) Shiawase ka (ou!) 
Shikata arumai (o?) Minuichimatta nara 
Shoukan shiyou (oi!) Meiyuu wo (oi!) 
Inochi mo oshikunai (ou!) Tatakaou 

Seigi to ai ga kono sekai wo sukuu no sa (saiki kusuo yo) 
Fuuin sareta sono chikara wo tokihanate (silent prisoners) 
Warera wo shihai suru mono kurae yo saa hai ni nare 

(Saiki kusuo) 

Hiiroo to wa na kodoku na mono 
Tanin to wa chigau tokubetsu na sonzai "sore wa machigatte inai" 
Sou to wakatteitemo 
Kokoro no koe tomodachi ni naritaite wo kumou "sore wa kotowaru" 

"Boku no nouryoku wo kaihou sureba 
Hakai suru koto wa zousa mo nai ga (silent prisoners) 
Wakari sugiru kara misugosenai 
Sorosoro yasumasete moraitai 
Kangaete inai sore mo ii 
Kuuki ga yomenai urayamashii 
Jibun no waku kara derarenai (sairento lonely prisoner) 
Warui ga sore mo purizunaa" 

Deaeta no wa (o?) Unmei ka (ou!) 
Omae koso ga (o?) Ore ni fusawashii 
Kyuuseishu ga (offu) arawareru (oi!) 
Mou nigerarenai ze (ou!) Tsukuridasou 

Yuujou to iu kekkai nara yaburemai (saiki kusuo yo) 
Fuuin sareta kono chikara wo tokihanatsu (silent prisoners) 
Mita mae saa asa ga kuru warera no jidai ga hiraku 
Yuujou to yuu kekkai nara yaburemai (saiki kusuo yo) 
Fuuin sareta kono chikara wo tokihanatsu (silent prisoners) 

Seigi to ai ga kono sekai wo sukuu no sa (saiki kusuo yo) 
Fuuin sareta sono chikara wo tokihanate (silent prisoners) 
Warera wo shihai suru mono kurae yo saa hai ni nare 
"Share ni naranai daro"
                        
                    |
