Trữ Tình|

                        Bài hát: Sinh Viên Thiện Nguyện - Hùng Thanh 

Em chính là sinh viên nên rất hiền 
Thường noi gương phật tâm sáng ý lành khởi sanh 
Em luôn dâng đời hoa môi thật tươi 
Thích hát thích cười sẻ chia niềm vui. 

Đời sinh viên, đời sinh viên có chi lo phiền 
Mình ăn chay, mình ăn chay kết thêm thiện duyên 
Học hăng say, học hăng say quyết tâm đêm ngày 
Ngày mai đây, ngày mai đây sáng tươi bình yên. 

Em dốc lòng công phu gieo phước điền 
Hồng danh di đà em khấn thiết nguyện nhất tâm 
Công ơn cha mẹ, công ơn thầy cô 
Phải biết đáp đền gắng tu vượt lên. 

Đời sinh viên, đời sinh viên sống luôn khiêm hạ 
Từ tâm ta là bông hoa ngát hương gần xa 
Vì nhân sinh, vì nhân sinh nước non quê nhà 
Mà hôm nay vượt chông gai viết lên bài ca.
                        
                    |
