Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sinh Ra Là Để Yêu Em - Vương Anh Tú

Ngồi thẩn thờ, chẳng biết chờ
Điều gì, khi em còn yêu quá ai mà
Lòng muốn nói, anh từ lâu thích em rồi! 
Sợ nói ra...! Em lại cách xa...! 
Thật thế mà...! Và nói ra, thì em đã tìm cách lánh xa anh 
Được em yêu, chỉ là trong giấc mơ thôi...! 
(Em yêu ơi, em biết để hiểu cho)... 

Dù cho anh cố gắng, ngậm cay nuốt đắng
Thì em vẫn sẽ mãi thuộc về người ta 
Dù cho anh bước qua, cũng chả là gì của em 
Em đi yêu người ta, còn anh sinh ra là để yêu em.

Rồi thời gian trôi qua.., một ngày không xa
Em cũng đã đi quá xa cùng người ta
Chẳng hiểu anh lúc ấy sẽ thấy hạnh phúc hay
Hờn ghen vì không được em một lần thôi...để ý tới.
                        
                    |
