Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sinh Nhật Buồn - Đàm Vĩnh Hưng

Từng cây nến hồng trong lòng đang tắt 
Mình ta chúc mừng cho sinh nhật buồn 
Cùng ta chỉ là đêm và sao sáng 
Buồn vui giữa đời cô đơn phiêu bồng. 

Một mình bồng bềnh trong ly rượu chát 
Mừng ngày chào đời không ai sớt chia 
Một ngày bình thuờng không ai còn nhớ 
Riêng ta lững lơ trôi trên hoang đường.

Một ngày bình thường như bao người khác 
Như bong bóng rơi trên tay rồi tan 

Một hôm nhớ về năm nào thơ bé 
Ngàn hoa hát mừng trong sinh nhật hồng 
Giờ đây chỉ còn ta cùng năm tháng 
Cạn ly hững hờ trong sinh nhật buồn. 

Vì tấm lòng thơ đó thành đá khô bên đời 
Và đã nhạt phai hết từng tháng năm sum vầy.
                        
                    |
