Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sinh Nhật - Hoàng Rapper

Ngày đặc biệt dành cho chính em.
Bánh kem xinh, ngọn nến lung linh. 
Một nụ hồng cùng con gấu bông. 
Bao câu chúc, mong em hạnh phúc...
Đến sinh nhật em, anh viết một bài ca, gửi trao về em... oh hoh... 
Chúc em niềm vui, tuổi mới thật hồn nhiên, luôn xinh tươi... hoh oh...
Happy birthday I want to say. Together pray best wishes to you. Happy birthday in every way. Happiness always, your dreams will come true...

Vào ngày này lòng anh muốn sao, nói bao điều, anh nhớ em nhiều. 
Và thật sự lòng em biết chăng. Anh yêu lắm, yêu em say đắm...
Chắp tay nguyện cầu, điều ước sinh nhật em, rất chi giản đơn... oh hoh... 
Chúc em bình yên, và chúc cho tình ta, không phôi pha... hoh oh...
Anh yêu em hơn muôn vàn yêu thương. 
Nguyên vẹn con tim dành trao đến em.
 Anh yêu em không bao giờ xa em. Đôi mình bên nhau đậm sâu mãi sau này.
                        
                    |
