Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sinh Nhật Của Tình Yêu - Phương Thanh

Đóa hồng em trao cho anh
Trái tim hồng anh trao cho em
Cho vòng đời kết lại.
Tình yêu có tự bao giờ Có phải từ ngày đầu ta mới gặp nhau
Tình em trong tình anh Đời anh trong đời em
Dù chân trời góc bể trọn đời ta mãi bên nhau.
Tình em như biển biếc Đời anh là dòng sông
Vượt qua bao thác ghềnh Tìm về nơi con sóng vỗ bờ.
Đẹp như bông hồng thắm Một đời không nhạt phai
Ngày hôm nay kết lại Để trăm năm hạnh phúc nồng nàn
Tình đôi ta thắm đượm bởi con tim còn mãi chân thành.
                        
                    |
