Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sinh Ra Để Được Yêu - Lê Nguyệt Anh

Này người ơi, ta sinh ra giữa dương thế Chúa yêu ta vô bến,
Dầu con ra chi Ngài vẫn yêu, từ Chúa Cha không đổi thay.
Tình yêu Chúa đã cứu vớt con trong thế gian tối tăm buồn đau,
Ngài ban vui tươi đời đổi thay, Ngài là chốn nương nhờ bình an.

Hỡi Chúa dấu yêu, là tình thương ân điển cho muôn người dựa nương,
Ngày đêm Cha bên con chở che, nhờ linh năng Chúa giúp con,
Nên con mỗi ngày đắc thắng hơn thế gian bởi nương trong danh Ngài.
Nhờ lời Cha con luôn sống an bình để hiển vinh thuộc về Cha

Jesus ơi, con sinh ra nơi dương gian để con được yêu,
Yêu thương Chúa không xa rời, trọn đời sống con đi cùng Cha.
Jesus ơi, con sinh ra nơi dương gian để con được yêu,
Yêu thương Chúa không xa rời, bước con đi cùng Cha.
                        
                    |
