Nhạc Nhật|

                        dare yori mo chikaku ni ita
sono koe wa kikoenakute (sister’s noise... I find it out...)
kizami tsudzukete ita toki no naka de yatto kimi ni aeta kara
sister’s noise sagashi tsudzukeru
samayou kokoro no basho wo (sorrow of your heart... I shoot it down...)
kasene atta kono omoi wa dare ni mo kowasenai kara...!

machi wa hisoyaki ni kimi wo kakushite ta
tadoritsuita basho yomigaeru ano kioku
kurikaesarete ta shinjitsu wa tooku
kimi no sono itami kidzukenai mama

ano hi takushita sono yume ga watashi wo kiri saite mo
nani yori mo taisetsu na kibou dake shinji tsuranuite

jibun rashiku ikiru koto
nani yori mo tsutaetakute (sister’s noise... I find it out...)
umare tsudzukeru kanashimi no itami sono imi wo kizamu nara
sister’s noise ima todokeru yo
namida sae chikara ni shite (sorrow of your heart... I shoot it down...)
tsunagari au tsuyosa dake ga subete wo uchi nuite iku

yuugure no houkago itsumo no machinami
futo miageta sora omoidasu yasashisa wo
kimi no manazashi ga kidzukasete kureta
yowasa mitomeru yuuki no tsuyosa wo

atataka na kimi no sono te ga watashi wo michibiite ku
nani yori mo mamoritai kibou ga yami wo tsuranuku kara

dakishimeta atsui omoi
kono sekai wo terasu kara (sister’s noise... I find it out...)
hashiri tsudzuke sagashi tsudzukete ita kimi no yume ga ugoki dasu
sister’s noise hibiki hajimeru
takaraka na inochi no imi (sorrow of your heart... I shoot it down...)
wakatte ru yo kakegaenai kizuna wa kowarenai koto

jibun rashiku ikiru koto
nani yori mo tsutaetakute (sister’s noise... I find it out...)
umare tsudzukeru kanashimi no itami sono imi wo kizamu nara

dare yori mo chikaku ni ita
sono koe wa kikoenakute (sister’s noise... I find it out...)
kizami tsudzukete ita toki no naka de yatto kimi ni aeta kara
sister’s noise sagashi tsudzukeru
samayou kokoro no basho wo (sorrow of your heart... I shoot it down...)
kanji atta onaji egao kanarazu mamotte miseru

mou dare ni mo kowasenai kara...!
                        
                    |
