Nhạc Trẻ|

                        Ca sĩ: Hải Đăng
Sáng tác: Hải Đăng

Biết tìm đâu bình yên biết tìm đâu tình yêu
Mặt trời khuất sau đêm dài bóng em hiện lên trong giấc mơ
Giấc mơ vội tan bóng em chợt tan
Giấc mơ đừng đi xin giấc mơ đừng đi.

Lúc thức giấc thấy cô đơn xung quanh anh chỉ đau thương
Lại một ngày nữa lại một lần nữa buồn đau.

[ĐK:]
Sợ khi ban mai sợ khi không có em
Sợ ngày dài trôi lê thê sợ lắm em ơi có hay
Bao giờ sẽ quên bao giờ bình yên.

Tìm trong mê say mùi hương trên tóc em
Để tưởng rằng em bên anh này chớ đánh rơi giấc mơ
Để không thức dậy để không thấy quanh ta cô đơn.
                        
                    |
