Beat|

                        Bài hát: Số Kiếp An Bài Beat - Lý Hải

Bao nhiêu năm qua giờ anh cũng đã biết rằng 
Thật lòng em đâu có yêu thương gì anh 
Mà sao anh vẫn yêu anh vẫn cố gắng chấp nhận 
Đó là tình yêu thật lòng của anh. 

Khi em đang vui, thì em đâu biết anh đang buồn 
Từng đêm thâu nước mắt dâng tràn khoé mi 
Tại do duyên ta bởi số kiếp đã an bài 
Đã không cho ta được yêu nhau hỡi em. 

[ĐK:] 
Giờ em đã bỏ rơi anh cớ sao anh vẫn yêu 
Cố tin vào tình em để thêm đau lòng 
Giờ em bỏ rơi anh cớ sao anh vẫn yêu 
Cố níu giữ tình em cho lòng đớn đau. 

Xin em hãy quay về 
Anh vẫn mãi mong chờ 
Yêu em yêu mãi em thôi.
                        
                    |
