Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Số Kiếp - Lâm Hùng

Dù biết ta không đến với nhau một đời .
Dù biết ta chỉ đền với nhau một thời .
Dù biết rồi đây ta sẽ quên nhau . 
Rồi đây ta sẽ thương đau .
Mà sao đêm đêm ta vẫn tìm nhau .
Vẫn tìm đến nhau ,
Hạnh phúc sao giống như nỗi đau vô hình .
Cuộc sống có mấy ai cảm thông cho mình .
Niềm vui là khi ta đến bên nhau .
Dìu nhau qua những cơn đau .
Để rồi ta mãi mãi đành mất nhau .
Ông trời ơi , sinh tôi ra làm kiếp con người .
Nhưng không cho tôi là chính tôi .
Tôi ước mơ nhỏ nhoi .
Là được làm một cánh hoa đời .
Đêm từng đêm .
Sau cơn say men chén men nồng .
Tôi soi gương nhìn lại chính tôi .
Ôi xác thân nhỏ nhoi .
Ôi cánh hoa cuộc đời .
Mãi mãi là một giấc mơ thôi .........
                        
                    |
