Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sở Khanh Là Anh - Phương Nghi 

Khi anh bỏ em em mới nhận ra 
Mới thấy người ta nói về anh không hề sai 
Không yêu một ai sở khanh là anh 
Chỉ là đùa vui bao người con gái như em. 

Anh đang ở đâu, đang vui cùng ai 
Có nhớ bao nhiêu cô mà anh đã lừa dối 
Anh yêu bằng mắt,không yêu bằng tim thì 
Làm sao yêu ai thật lòng phải không anh. 

ĐK: 
Khi anh quen em anh cũng nói với em rằng 
Em vừa đẹp người lại đẹp nết không ai bằng 
Em ngu ngơ tin những lời ong bướm cho dù 
Mọi người nói anh là sở khanh nhưng em chẳng tin. 

Nhưng em đâu hay những lời nói đó anh từng 
Cho bao nhiêu cô chứ có phải riêng mình em 
Khi em nhận ra thì cũng đã quá muộn màng 
Vì đã dại khờ chao cho anh hết cuộc đời em.
                        
                    |
