Nhạc Trẻ|

                        Sợ! một ngay ta xa cách rời
một ngày không ai nói cười
Một ngày cảm thấy trống vắng ... khi không có em !
Đêm ! Ngoài trời bao cơn gió lùa
Giờ này em đã ngủ chưa?
Một mình lang thang và anh biết anh đã sai rồi.
Em ! đừng nghĩ vì sao anh mãi cứ như vậy
Phải là anh em mới biết, anh yêu em thế nào !

Sợ một ngày đôi ta xa cách không còn yêu nhau như lúc ban đầu
Những giận hờn rồi cũng qua đi, nhưng mãi mãi yêu thương mình chẳng phai.
Sợ một ngày không em sẽ mãi không còn đôi tay ấm áp hôm nào
Sẽ trọn đời nào phải cách xa, vì em biết anh yêu em ra sao
Đừng giận anh nữa em...! ... nhé em!
                        
                    |
