Beat|

                        Bài hát: Sợ Người Thất Hứa - Vĩnh Thuyên Kim

Biết đâu giờ này anh nói yêu, rồi ngày mai cách xa.
Cho em từng cơn đau thắt vào tim.
Rồi lỡ đâu một ngày hiểu ra, em không phải là tất cả.
Làm sao em đứng vững được đây...

Em vẫn ước anh là một người sau cuối,
Bên em yêu em không bao giờ thay đổi.
Em vẫn ước con đường có anh chung bước.
Để em không phải là người đơn phương.

 Nếu anh là một người tình thuỷ chung, thì hãy cho em thấy.
Anh luôn gần bên em, quan tâm chở che.
Còn nếu xem em là cuộc vui, thì xin anh đừng nói.
Vì yêu một người là đánh đổi.

Tất cả tuổi xuân của em, chỉ có một lần thôi.
Sống trên cuộc đời chông gai, em biết tin ai. 
Em cần một bờ vai, cần nơi nương tựa.
Nên em rất sợ người thất hứa.
                        
                    |
