Trữ Tình|

                        Bài hát: Sợ Nhớ Sợ Thương - Ngọc Huyền

Trường Sơn đông Trường Sơn tây bên nắng đốt bên mưa quây.
Em dang tay em xoè tay chẳng thể nào xua tan mây
mà chẳng thể nào che anh được.
Chứ rút sợi thương ấy mấy chằm mái lợp
rút sợi nhớ ấy đan vòm xanh
nghiêng sườn đông mà che mưa anh
nghiêng sườn tây mà xòa bóng mát..
Rợp trời thương ấy màu xanh suốt
mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh
mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh.
                        
                    |
