Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Số Phận - Đàm Vĩnh Hưng

Rồi một chiều buồn, một mình cất bước đi không cần ai
Chiều về chiều về hoàng hôn buông xuống ta nghe lòng mình
Không còn mùa xuân che dấu mãi chi người ơi Sao không khóc đi
Để lòng mình được trút bớt những cơn sầu đau.

Hãy cố quên đi, như ta đã quên bao nỗi đau từng quên
Tình là một ngày, một đời nhớ chớ sao vội xa
Rồi tình vật vờ làm ta chới với trong men tình
Thôi đành nhìn ta đau đớn khóc lóc thêm mà chi.

Quanh ta tiếng gió reo, gió cũng không theo ta ra đi.
Cứ bước ra đi tiếc nuối chi mau biệt ly
Cứ bước ra đi tiếc nuối chi mau biệt ly.
Thế nhé! đừng làm chùn bước những bước chân không hồn.

Xin em cho ta quên quên ta quên đi dấu môi em
Giờ còn lại gì nỗi nhớ đã xa tầm tay
Nhiều lần nhiều lần nhận ra đám mây trắng vẫn bay về
Bên lề hàng cây trút lá khóa kín tâm hồn tôi.

Hôm nay ta cố yêu, nghe sao đắng cay trên đôi môi
Có lẽ ta quên số kiếp lênh đênh đời ta
Có lẽ ta quên số kiếp lênh đênh đời ta
Nếu mai thuyền tình trở về bến một ngày một đời một lần sẽ.

Nguyện sẽ, nguyện sẽ yêu người nguyện yêu mãi, mãi người ơi.
                        
                    |
