Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Số Phận 
Ca sĩ: Quách Beem

Những năm tháng mình bên nhau
Giờ Đã phôi phai nhạt màu
Lời thề xưa giờ đã mãi xa.
Đành buông xuôi thế sao em
Nói trước bước không qua..
Tình mình cách xa cũng do số phận 
Một người đi lệ tràn biệt ly
Xa em xa mãi phương nào
Ngoài hiên hạt mưa cứ rơi
Anh rất nhớ em yêu suốt đời
Anh mông chờ ngày mai nắng lên
Xua tan niềm đau...
Anh mãi luôn tươi thật tươi
Để chúc cho em hạnh phúc
Đừng buồn đừng nghĩ về anh hãy quên anh đi
Nhân thế đã mau đỗi thay
Cũng chính em đã đổi thay
Niềm vui khi trao về nhau giờ như mây bay

Em đã quay về ngày xưa
Vui với ai kia ngày xưa
Giọt lệ rơi trên đường mưa em đã quên đi lời hứa
Cứ bước trên con đương em , ai đó yêu em thật nhiều
Bởi vì anh biết người em yêu không phải là anh
                        
                    |
