Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sợ - Thu Minh, Hồ Ngọc Hà

Trôi vào đêm thật khẽ chợt thương mình sao nhỏ bé 
Trôi vào giấc ngủ sâu màn đêm nặng nề 
Chôn vùi hết ký ức để con tim bớt day dứt 
Rồi tìm lại trong hư vô. 

Tìm nơi đâu bình yên vỗ về con tim, khi tâm tư mỏi mệt. 
Ngày trôi nhanh và đêm sang người hoang mang 
Sợ lại một mình với những vỡ tan. 

[ĐK:] 
Sợ bóng tối ghé qua nơi này 
Bóng tối cứ vây quanh đây 
Tô ngây thơ bằng những dối lừa. 

Sợ cứ thức giấc trong thẫn thờ 
Cứ thức giấc trong nghi ngờ 
Sao mình hoài đau đớn thế ?! 

Tell me why, why.
Tell me why did you leave me? 
I won't cry, cry.
I never cry for you baby!
                        
                    |
