Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Sợ Yêu - Đồng Lan

Sợ một mai người sẽ không kề bên 
Sợ tình yêu là bóng hoa rơi thềm 
Sợ rằng mỗi sớm mai, thức dậy với bài hát cũ. 
Sợ giấc mơ đêm qua yêu, không nhận ra người. 

Sợ ánh mắt anh rơi nơi vực sâu ( ứ...) 
Sợ thức trắng đêm sâu không còn biết nhớ. 
Ôi nỗi nhớ nào, theo anh đến và bảo rằng 
Yêu, em cần yêu ( ứ ư ư...ừ...) 

Viết giấy cho anh, bài hát sẽ quên nhanh như những tháng ngày cuối năm 
Vẽ bức tranh yêu, lời tình thiếu như là em, mùa đông không khoác chiếc áo màu xanh. 
Và anh xa và anh quên nhớ, còn em không thể quên thôi nhớ 
Trong tình yêu anh vội vã như một đứa trẻ. 

Cần khoảng riêng lặng lẽ cho mình em 
Tìm một ô cửa trắng soi gương mình. 
Chìm sâu nỗi nhớ anh, em không còn là em vẫn thế 
Và giấc mơ đêm qua em quên cả tên mình. 

Hạnh phúc quá cao xa em làm sao với 
Bạn với nỗi cô đơn em còn biết khóc 
Cô đơn vỗ về, em ôm lấy mình và bảo rằng 
Yêu, em sợ yêu..(....) 

Anh có nhớ lời rằng em có đâu cần to lớn để là một trái tim lớn lao. 
E vẫn yêu anh, anh vội vã bước ra ngoài em, đôi môi ô cửa có tiếng chim buồn. 
À a a à a á....à a a à a á á aaaaaaaaaaaa 

Viết giấy cho anh, bài hát sẽ quên nhanh như những tháng ngày cuối năm 
Anh có nhớ lời rằng e có đâu cần to lớn để là một trái tim lớn lao... 
Và anh xa và anh quên nhớ, còn em không thể quên thôi nhớ 
Trong tình yêu anh vội vã như một đứa trẻ. 
Trong tình yêu em nhút nhát như một đứa trẻ.
                        
                    |
