Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sợ Yêu - Thảo Trang

"Thức giấc loay hoay sao thấy quá mỏi mệt 
Chẳng muốn tin ai chẳng muốn yêu ai thêm 
Vì sợ những muộn phiền , vì sợ lắm buồn phiền 
Lại vây quanh chẳng thể ngủ yên
Cố gắng quên đi sao chẳng quên được gì 
Cố gắng không yêu sao vẫn yêu thật nhiều 
Dù đã dối lòng mình , làm gì có chuyện tình
Đẹp như thơ trong bao giấc mơ
CHORUS :
So i hate you but i love you ...
Mặc kệ những muộn phiền 
Mặc kệ hết buồn phiền
Vì con tim chẳng thể ngủ yên 
Now i love you but i hate you ...
Chẳng thể dối gạt mình 
Chẳng thể giấu lòng mình
Và con tim chẳng thể ngủ yên nữa đâu ..."
                        
                    |
