Trữ Tình|

                        Bài hát: Sóc Sờ Bai Sóc Trăng - Hương Thủy 

Người dân quê tôi Sóc Trăng đã bao đời dầm mưa dãi nắng,
Đổi lấy chén cơm thơm ngon như sữa mẹ mát ngọt đời con.
Sông quê tôi đổ về ba ngã, cây trái ngọt uống dòng phù sa,
Đường qua Trường Khánh có ngời bạn Hoa, "Tùa chế tùa hia wo tá lư thìa",
Về Đại Tâm thăm người bạn Kh'mer, nghe hát Dù Kê và điệu múa Lâm Thôl, " Sóc sờ bai bon tâu na bon tâu na bon ơi".
Về đây quê hương Sóc Trăng lũy tre làng hàng dừa rợp bóng,
Dù đi bốn biển năm châu xa quê rồi mới hiểu lòng đau.
                        
                    |
