Trữ Tình|

                        Bài hát: Sóc Sờ Bai Sóc Trăng - Lý Chí Vinh

Hò ơ! Quê em chín nhánh Cửu Long
Mênh mông sông nước ngọt ngào phù sa
Có ai về lục tỉnh miền Tây
Vườn sai trái ngọt đậm đà tình quê.

Nghe nói người dân quê tôi
Quanh năm dầm mưa dãi nắng
Thương quá Sóc Trăng ơi
Hương lúa ngọt ân tình.

Người dân quê tôi Sóc Trăng
Đã bao đời dầm mưa dãi nắng
Đổi lấy chén cơm thơm ngọt
Như sữa mẹ mát ngọt đời con.

Sông quê tôi đổ về ba ngả
Cây trái ngọt uống dòng phù sa
Đường qua Trường Khánh có người băng qua
Tùa chế tùa hia, úa tá lư thìa.

Về Đại Tâm thăm người bạn Khơmer
Nghe hát dù kê và điệu múa lâm thôn
Sóc sờ bai ơ bòn, tâu na ơ bòn, tâu na ơ bòn ơi!

Về lại quê hương Sóc Trăng
Lũy tre làng hàng dừa rợp bóng
Dù đi bốn biển năm châu
Xa quê rồi mới hiểu lòng đau.
                        
                    |
