Beat|

                        Bài hát: Sóc Sờ Bai Sóc Trăng Remix - Titikids

Hò ơ! Quê em chín nhánh Cửu Long 
Mênh mông sông nước ngọt ngào phù sa 
Có ai về lục tỉnh miền Tây 
Vườn sai trái ngọt mà đậm đà tình quê. 

Người dân quê tôi Sóc Trăng 
Đã bao đời dầm mưa dãi nắng 
Đổi lấy chén cơm thơm ngọt 
Như sữa mẹ mát ngọt đời con. 

Sông quê tôi đổ về ba ngả 
Cây trái ngọt uống dòng phù sa 
Đường qua Trường Khánh có người bạn Hoa
Tùa chế tùa hia, úa tá lư thìa. 

Về Đại Tâm thăm người bạn Khơmer 
Nghe hát dù kê và điệu múa lâm thôn 
Sóc sờ bai ơ bòn, tâu na ơ bòn, tâu na ơ bòn ơi! 

Về lại quê hương Sóc Trăng 
Lũy tre làng hàng dừa rợp bóng 
Dù đi bốn biển năm châu 
Xa quê rồi mới hiểu lòng đau.
                        
                    |
