Trữ Tình|

                        Bài hát: Sóc Sờ Bai Sóc Trăng - Dạ Thảo My

Người dân quê tôi Sóc Trăng đã bao đời dầm mưa dãi nắng
Đổi lấy chén cơm thơm ngọt
Như sữa mẹ mát ngọt đời con.

Sông quê tôi đổ về ba ngã cây trái ngọt uống dòng phù sa
Đường qua Trường Khánh có người bạn Hoa
Tùa chế tùa hia, úa tá lư thìa.

[ĐK:]
Về Đại Tâm thăm người bạn Khơmer
Nghe hát dù kê và điệu múa lâm thôn
Sóc sờ bai bòn, tâu na bòn, tâu na bòn ơi.

Về đây quê hương Sóc trăng luỹ tre làng hàng dừa rợp bóng
Dù đi bốn biển năm châu xa quê rồi mới hiểu lòng đau.
                        
                    |
