Trữ Tình|

                        Bài hát: Socxabay Sóc Trăng - Thanh Ngân

Người dân quê tôi Sóc Trăng 
Đã bao đời *** mưa dãi nắng, 
Đổi lấy chén cơm thơm ngon 
Như sữa mẹ mát ngọt đời con. 

Sông quê tôi đổ về ba ngã, 
Cây trái ngọt uống dòng phù sa, 
Đường qua Trường Khánh có người bạn Hoa, 
"Tùa chế tùa hiu wo tá lư thìa", 

Về Đại Tâm thăm người bạn Kh'mer, 
Nghe hát Dù Kê và điệu múa Lâm Thôn 
 Sóc xà bay,bòn tâu na bòn tâu na bon oi!!

Về đây quê hương Sóc Trăng 
Lũy tre làng hàng dừa rợp bóng, 
Dù đi bốn biển năm châu xa quê rồi mới hiểu lòng đau.
                        
                    |
