Trữ Tình|

                        Bài hát: Sỏi Đá Rồi Cũng Đau - Ngọc Hương

Ngày đó anh cùng với em chìm đắm trong một thế gian thật mơ mộng
Tình đến như ngọn sóng êm, hạnh phúc ơi, vì cớ sao nay mau phai tàn
Tuổi xanh với giấc mộng lành
Tìm quên với gió trăng trên bờ xa
Thôi chớ nói làm gì
Kỷ niệm như áng mây, sao quá chua cay...?

Đừng than khóc nữa, tình yêu xa mãi câu thề, kỷ niệm êm ái nỗi nhớ luôn mong chờ ta
Về đâu anh
Nụ hôn nồng thắm
Trăm vết thương có em ôm ghì
Biển ơi, sỏi đá rồi cũng đau

Ngày đó anh cùng với em chìm đắm trong một thế gian nào vô hình
Tình ấy như màu thủy tinh, mộng trắng trong, vì cớ sao nay duyên không thành
Biển sâu có sóng bạc đầu
Ngủ yên dưới đám cây xanh thùy dương
Thôi chớ tiếc làm gì
Tình yêu như khói sương, sao quá thê lương...?

Đừng than khóc nữa, tình yêu xa mãi câu thề, kỷ niệm êm ái nỗi nhớ luôn mong chờ ta
Về đâu anh
Nụ hôn nồng thắm
Trăm vết thương có em ôm ghì
Biển ơi, sỏi đá rồi cũng đau...
                        
                    |
