Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sợi Tơ Tình (Mắt Lụa OST) - V.A

Dòng sông lặng lẽ trôi, vầng trăng in bóng một mối tình.
Tiếng hò xưa mang nỗi buồn, những chờ mong cho lòng thêm xót xa
... thương nhớ người , xa rồi.!!
Đời người con gái như khói sương, tình yêu mong manh như sợi tơ...ươm vàng!!!!
Cuộc đời ngang trái bao đắng cay, tơ tình em vương theo làn mây...cho yêu thương lỡ làng!!!
...
Còn đây một mối tơ, dệt nên làn lụa ấp ôm nỗi lòng.
Dẫu thời gian nhạt nhòa.
Chỉ mình em giữa đêm, đôi mắt lụa tuôn lệ đời...
... KHÓC THƯƠNG PHẬN TƠ TẰM
                        
                    |
