Trữ Tình|

                        Bài hát: Sợi Tóc - Bảo Yến

Em gội tóc cho anh, bằng bồ kết bằng chanh, 
Bằng dầu thơm nước ấm, bằng nắng sớm trăng thanh....
Sợi buồn xoã trên trán, sợi vui mướt màu xanh, 
sợi âu lo màu trắng, em cất đi cho anh
Em nâng nêu chải chuốt, bồng bềnh sợi ngắn dài,
trán anh yêu cao rộng, em chừa đậm hai mai

ĐK: 

Em lùa tay trong tóc, tóc thì ấm trong tay... 
Có sợi nào vui thích, có sợi nào đắng cay
Có sợi nào hờ hững, có sợi nào mê say.......
Có sợi nào cuồng loạn, có sợi nào ngất ngây.

Em thở vào trong tóc, hương tóc anh thơm nồng, 
bao tháng năm triều mến, ôm tóc anh trong lòng
Tóc anh thơm mùi nhớ, tóc anh ngát mùi thương, 
của ngày xưa thân ái, và ngày mai yêu thương.
Tóc anh thươm mùi nhớ, tóc anh ngát mùi thương, 
của ngày xưa thân ái, và ngày mai yêu thương!
                        
                    |
