Cách Mạng|

                        Bài hát: Sợi Nhớ Sợi Thương - Long Nhật

Trường Sơn Ðông, Trường Sơn Tây 
Bên nắng đốt, bên mưa quây 
Em dang tay, em xòe tay 
Chẳng thể nào mà xua tan mây 
Mà chẳng thể nào mà che anh được. 

[ĐK:] 
Chứ rút sợi thương, đây em chắp mái lợp 
Rút sợi nhớ, mây đan vòm xanh 
Nghiêng sườn Đông mà che mưa anh 
Nghiêng sườn Tây xõa bóng mát. 

Rợp trời thương, đây mây màu xanh suốt 
Mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh 
Mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh.
                        
                    |
