Trữ Tình|

                        Bài hát: Sợi Nhớ Sợi Thương - Bảo Yến

Trường Sơn đông Trường Sơn tây bên nắng đốt bên mưa quây.
Em dang tay em xoè tay 
chẳng thể nào xua tan mây 
mà chẳng thể nào che anh được.

Rút sợi thương ấy mấy chằm mái lợp 
Rút sợi nhớ ấy đan vòm xanh nghiêng sườn đông 
mà che mưa anh nghiêng sườn tây mà xòa bóng mát..
Rợp trời thương ấy màu xanh suốt 
mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh 
mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh.

Trường Sơn đông.
Trường Sơn tây bên nắng đốt bên mưa quây.
Em dang tay em xoè tay chẳng thể nào xua tan mây 
chẳng thể nào che anh được.

Rút sợi thương ấy mấy chằm mái lợp 
rút sợi nhớ ấy đan vòm xanh nghiêng sườn đông 
mà che mưa anh nghiêng sườn tây mà xoè bóng mát..
Rợp trời thương ấy màu xanh suốt mà em nghiêng hết 
ấy mấy về phương anh mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh..
                        
                    |
