Cách Mạng|

                        Bài hát: Sợi Nhớ Sợi Thương - Thu Hiền

Trường Sơn Ðông, Trường Sơn Tây
Bên nắng đốt, bên mưa quây.

Em dang tay, em xòe tay
Chẳng thể nào mà xua tan mây
Mà chẳng thể nào mà che anh được.

Chứ rút sợi thương, nay anh chắp mái lợp
Rút sợi nhớ, mây đan vòm xanh
Nghiêng sườn Đông mà che mưa anh
Nghiêng sườn Tây xõa bóng mát.

Rợp trời thương, ấy mấy màu xanh suốt
Mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh
Mà em nghiêng hết ấy mấy về phương anh.
                        
                    |
