Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sói Con Ngơ Ngác - Trần Tiến, Đồng Nội

Một bầy trẻ em lang thang phố lạnh mùa đông
Một bầy mồ côi, đôi tay bé bỏng xin tôi
Một bầy trẻ em, không có ngày mai.

Không có tuổi thơ như con sói bơ vơ, bơ vơ
Một bầy trẻ em không có tình yêu
Không có lời ru, như con sói hoang vu.

Xưa, người ta đánh em
Em chạy về núp bóng mẹ yêu
Bây giờ, người ta đánh em
Em biết chạy về đâu, tìm ai, tìm ai?

Ôi, sói con của tôi, biết làm sao
Ôm lấy các em trong vòng tay cuộc đời
Ôi, sói con ngơ ngác của tôi
Em đâu có lỗi khi em mồ côi.
                        
                    |
