Trữ Tình|

                        Bài hát : Sớm Nay Mùa Xuân - Trịnh Lam, Lam Anh
Cùng mùa xuân sớm nay về theo lá bay
Những con đường hoa thênh thang chờ ta đưa đón
Cành mai đẫm sương chờ khoe sắc hương
Thấy trong lòng rạo rực hơn bên người thương.

Mùa xuân đã sang và mang nắng về
Thấy trong lòng sao vui ghê bình yên như thế
Dịu dàng sắc xuân về trong tim mình
Chẳng ngại ngùng ta reo vui như trẻ thơ.

[ĐK:]
Mùa xuân ơi có nghe chăng lời ta
Xin hãy mang điều may về cho muôn nhà
Về bên nhau chẳng ngại đường xa
Phút giao thừa sắp qua.

Và mùa xuân đến xuân đến, xuân đến chim non hồn nhiên ca hát
Và mùa xuân đến xuân đến, xuân đến cỏ cây chồi xanh bát ngát
Mùa xuân đến thật rồi, đào mai nở nụ cười
Hòa cùng sắc xuân nghe bình yên lòng phơi phới.

Kìa mùa xuân đến xuân đến, xuân đến hương thơm về ngang qua phố
Kìa mùa xuân đến xuân đến, xuân đến gia đình chờ ta về đó
Mùa xuân hé nụ cười, mùa xuân mang tin vui
Ngọt ngào hé môi tinh khôi.
                        
                    |
