Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sớm Chồng - Tâm Đoan 

Gió lao xao hàng cau mé ngoài luống rau 
Tiếng ai ru ầu ơ bên ngoài giậu thưa 
Câu hát ngân nga buồn thiết tha 
Có phải chăng người em gái năm nào? 

Nhớ hôm xưa giàn hoa tím vứa mới lên 
Bướm tung tăng hồn nhiên bên làn đậu xoan 
Em hát tôi nghe bài hát ru 
Lý thương nhau người ơi hãy đợi chờ. 

ĐK: 
Này người ơi xin hãy hãy đợi chờ 
Này người ơi xin hãy hãy chờ nhau 
Bên bờ sông câu hát hát đợi chờ 
Ai chờ ai hoá đá đá chờ nhau. 

Đã bao năm một hôm ngó về chốn xưa 
Lúa xanh kia giờ như trĩu hạt đợi ai 
Em đứng bên sông buồn ngóng trông 
Tiếng ai ru ngày xưa bỗng phai màu. 

Tiếng êm ru giàn hoa tím buồn xác xơ 
Bước qua sông, lệ ai rơi tràn bờ sông 
Chia cắt trong tôi thời tuổi xuân 
Để cho em vội tay bế tay bồng.
                        
                    |
