Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Sơn Ca Trên Đảo Trường Sa - V.A

Xanh xanh biển xanh nắng vàng lung linh
Mùa hè Trường Sa đẹp như gấm hoa
Những cây bàng vuông xòe ô bóng mát
Chúng em vui hát khúc quân ca Trường Sa.

Thiêng liêng thiêng liêng mảnh đất diệt tiêu
Biết bao máu xương cha ông xây dựng
Cột mốc hiên ngang biển khơi nắng gió
Lá cờ tổ quốc bay giữa trường sa.

Là chim sơn ca trên đảo trường sa
Em hát bài ca tình yêu đất nước
Hát về đảo chìm đảo nổi san hô
Chiến sĩ nhà sàn vững vàng tay súng.

Là chim sơn ca trên đảo trường sa
Em hát bài ca anh ngày quân mưa nắng
Canh giữa biển trời hải đảo biên cương
Bảo vệ chủ quyền biển đảo quê hương.
                        
                    |
