Trữ Tình|

                        Bài hát: Sơn Nữ Ca - V.A

Một đêm trong rừng vắng
Ánh trăng chênh chếch đầu ghềnh 
Thấp thoáng bóng cô sơn nữ miệng cười xinh xinh.

Một đêm trong rừng vắng
Có anh lữ khách nhìn trời xa xa
Ngắm trăng say đắm một mình bâng khuâng.

Một đêm trong rừng vắng
Có cô sơn nữ miệng cười khúc khích
Ngắm anh lữ khách rồi lòng bâng khuâng.

Một đêm trong rừng vắng
Có anh lữ khách nhìn trời xa xa
Biết đâu sơn nữ nhìn mình đăm đăm.

Sơn nữ ơi, đời ta như cánh chim chiều 
Phiêu bạt thời gian vun vút trời mây
Sơn nữ ơi, đừng làm thắc mắc 
Cho lòng khô cạn từ lâu nước mắt đầy vơi.

Sơn nữ ơi, thời gian lôi cuốn 
Bao lần bên rừng đầy hương bát ngát trời thu
Sơn nữ ơi, đành lòng sống với bên rừng thơ mộng 
Cùng hoa với lá ngàn hương.

Hãy nhìn trăng lên, rồi lu mờ dần
Hãy nhìn mây bay thiết tha về ngàn 
Chờ đợi ai người sơn nữ
Khi nhìn chim bay, bay đi tìm đàn
Khi nhìn gió cuốn
Lá thu rời cành cuộn bay lên người sơn nữ.

Sơn nữ ơi, làm chi cho đớn đau lòng 
Trong một thời gian rồi thương rồi nhớ
Sơn nữ ơi, hoàng hôn xuống dần đợi chờ ai đây.
                        
                    |
