Beat|

                        Bài hát: Son Beat - Hà Bi

Em bước í chòng chành trên con dốc í tuổi em 
Mặt trới tưng tửng lăn dài sau lưng thon 
Chạng vạng guốc mộc khua giòn í tiếng kêu xa. 

Gập ghềnh kiếp đoạn trường tất ta tất tuởi bước í phong sương 
Ngại ngần i cái chi chi nợ nần thế gian si 
Í i a i a í á í a a ya ha í a í a í a ha... 

[ĐK:] 
Em đẹp em xinh em 
Em con nước em đang tràn 
Non í thời non xanh nước í thời nước biếc 
Con trăng vẫn tròn em vẫn son í à ối á à à ha... 

Xoay vần con quay quay 
Em say giấc mơ say tình 
Say người em thương say người em yêu 
Đêm phơi nõn nà em vẫn son í à ối á à à ha...
                        
                    |
