Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sống Bên Người - Lương Gia Huy

Khi xưa cùng nhau bước trong tay
Mộng uyên ương ta mơ đời hạnh phúc
Ngờ đâu em vui thích men say
Người vội quên bao tháng năm êm đềm.

Ngày đi em theo bước bên ai
Nào đâu hay quanh em đầy gian dối
Người ơi mơ chi lắm xa xôi
Để giờ đây đau thương với đọa đày.

Sống bên người em có vui gì không
Sống bên người em có hạnh phúc không?
Hay chỉ là những dối lừa thoáng qua 
Giờ em ngậm ngùi trong cay đắng.

Đã quên rồi những tháng ngày ước mơ
Bước theo người mới thấy đời đắng cay
Nay quay về mơ ước cùng sánh đôi 
Như ngày xưa, nhưng còn gì em ơi.
                        
                    |
