Cách Mạng|

                        Bài hát: Sông Lô - Tạ Minh Tâm

Sông Lô sông ngàn Việt Bắc
Bãi dài ngô lau núi rừng âm u
Ru ru bến sóng vàng từng nhà
Mờ biếc chìm một màu khói thu.

Sông Lô, sóng ngàn kháng chiến
Cháy bờ lau thưa đã tàn thôn trang
Ai qua bến nắng hồng lặng nhìn
Màu nước sông Lô xưa.

Trên dòng sông trở về
Đoàn người reo mừng vui
Trên sóng nước biếc trôi đầy sông
Bao đám xác thù
Dân hân hoan nghe sóng réo vi vu xa xa
Đường ngập người vang gió lá vi vu hiền hoà.

Sông mênh mông như bát ngát hát
Thây giặc trôi trở về ngập bờ
Sông ầm vang tiếng súng trái phá
Bao rừng thu như bát ngát người
Dân hân hoan chiến sĩ
Pháo binh Việt Nam ghi công
Tiếng trái phá quân thù ngập chìm dòng Lô.

Đây dòng Lô, đây dòng Lô
Đoàn quân thời chinh chiến ca rằng
Đây sóng xanh, đây oai hùng
Đây sông Lô, đây sóng căm hờn vút cao
Sóng lấp lánh ngàn sao đoàn chiến sĩ sông Lô.

Chiến sĩ sông Lô thân rừng áo sương đã ca rằng
Giờ mồ thực dân, sóng lấp thét vang
Chiến sĩ sông Lô oai hùng đấu tranh
Gặp nhiều vạn sóng, thây giặc nát tan
Trong tâm can toàn dân.

Thề trong đêm gió rét
Từng sân vui bóng người quanh lửa hồng
Nền khô trơ than xám
Đêm chìm đợi ánh chiêu dương.

Vui hát ca hoà vui hát ca hoà dân buông lưới
Phan lương vui bóng thuyền
Lều dựng lên ven sông
Bóng người sầm uất bến then.

Vui hát ca hoà vui hát ca hoà chí kiến thiết
Bên sông Lô đắp nhà
Bao dân trong khu mười mơ thành người sông Lô.

Đời vui hát lên, đời vui sướng về
Vui hát ca hoà vui hát ca hoà chí chiến đấu
Đây tay trai Việt Bắc
Sông Lô đang xuôi, mau tin về đồng lúa reo mừng
Rung trong bao hương đồng mừng một mùa chiến công.

Vui hát ca hoà vui hát ca dân vui nắng
Như chim xuân thấy mùa
Và đài hoa lưu luyến xanh rừng đầy lá búp non.

Vui hát ca hoà vui hát ca hoà những lưới mắc
Ta vui khoan cá đầy
Ta tay dân chài xuôi ngược dòng sông Lô
Từng quăng lưới xa, từng vây lưới giặc.

Vui hát ca hoà vui hát ca hoà
Với ánh sáng ta đang xây đời mới
Sông nuôi dân thiên thu đã hoà mạch máu bao người
Sóng xuôi quanh co về, hoà mạch cùng với xuôi.

Dòng sông Lô trôi, dòng sông Lô trôi
Mùa xuân tới nước băng qua ngàn
Nước in ven bờ xanh ươm bóng tre
Dòng sông Lô lướt trôi.
                        
                    |
