Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sóng Khóc - Akira Phan, Hoàng Châu

Ngồi trên bờ cát nghe tiếng sóng vỗ thấy sao não lòng
Bồi hồi lại nhớ em, anh nhớ vô cùng
Ngày xưa hạnh phúc cũng chính nơi đây ta mỗi ngày
Ngồi kề vai hát vu vơ bài tình ca.

Chờ mong gì nữa khi sóng đã cuốn tiếng yêu xa vời
Tình mình đành thế thôi quên hết đi người
Cầu mong tình mới sẽ đến bên anh luôn vui cười
Níu kéo chi khi tình như sóng vỡ tan rồi.


Người đã đến, rồi người đi
Giống như sóng biển vô tình
Xô vào cát rồi vội vàng vỡ tan.

Sao ta lại đến bên nhau
Rồi lại vỡ tan thật mau
Để 2 ta gánh nỗi đau âm thầm.

Rồi sẽ có ngày mà ta thấy nhau giống lúc ban đầu
Anh vẫn muốn mình lại cười với nhau
Xem như hành khách đi chung
Một đoạn phố đông thật đông
Dù tan vỡ xin đừng bước vô tình.
                        
                    |
