Trữ Tình|

                        Chuyện hợp tan chứa chan đầy mắt lệ
Dù ngăn cách đôi đường
Tấc lòng thủy chung
Sống thác với tình
Vòng tay nào mất nhau
Lệ nào cạn khô.... ngẫm suy ân tình
Ai nỡ chia lìa.... duyên kiếp lưu đày
Bẽ bàng tình tan trái tim ngàn năm thủy chung

Mặc dòng đời tình ta ngả nghiêng
Chấp nhận thương đau, vững tin vượt qua bể sầu
Dẫu sông biển cạn, tấc lòng ta đong đầy
Tình em trên ngôi cao... lòng ta mãi tôn thờ
Nắng cháy mưa sa, tiếng yêu đậm đà
Mắt trông miền cách biệt, dạ mãi chung tình

Đường tình ta, có duyên mình không nợ
Trần ai cách ngăn lòng
Ngõ hồn quạnh hiu
Sống thác với tình
Dù không còn có nhau
Lòng tràn tình sâu... giữ nguyên câu thề
Duyên số bỗng tàn... đôi đứa đôi đàng
Khóc hận trần ai nỡ gieo tình sầu thiên thu

Bẽ bàng tình tan trái tim ngàn năm thủy chung
Khóc hận trần ai nỡ gieo tình sầu thiên thu.
                        
                    |
