Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sống Đúng Chất - OPlus

Phút này đây tôi nhìn ra khung trời xanh bao la 
Những đàn chim vỗ cánh bay xa 
Ôi thế giới tuyệt vời...
Phút này đây khi ngọn lửa đang bùng lên trong tim 
Phải tự tin và đừng mãi đứng yên 
Thế giới bao la vẫn gọi mời... 

Vượt ngàn trùng núi cao vực sâu 
Bỏ lại khó khăn đằng sau 
Tương lai ở đôi bàn tay 
Vì tương lai của tôi tôi phải nắm lấy...

Bánh xe cuộc đời vẫn lăn đưa ta đi đến mọi miền thế giới 
Môi trường mới một cuộc sống mới 
Hãy bước tới phiêu du cùng cuộc đời.
Bánh xe cuộc đời vẫn lăn cho ta khám phá bao điều chưa biết 
Môi trường mới một cuộc sống mới
Tận hưởng thế giới sống đúng chất là tôi....

Mỗi ngày qua ta đi trên hành trình xa hơn 
Ta lại mang theo những đam mê
Ôi cuộc sống tuyệt vời ...
Mỗi ngày qua ta hòa mình vào cùng thiên nhiên
Thả hồn ta theo tiếng gió reo
Thế giới bao la vẫn gọi mời ...
                        
                    |
