Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sông Lô - Ánh Tuyết

Sông Lô sông ngàn Việt Bắc bãi dài ngô lau núi rừng âm u
Thu ru bến sóng vàng từng nhà mờ biếc chìm một màu khói thu 
Sông Lô, sóng ngàn kháng chiến cháy bờ lau thưa đã tàn thôn trang 
Ai qua bến nắng hồng lặng nhìn màu nước sông Lô xưa. 

Trên dòng sông trở về đoàn người reo mừng vui 
Trên sóng nước biếc trôi đầy sông bao đám xác thù 
Dân hân hoan nghe sóng réo vi vu xa xa
Đường ngập người vang gió lá vi vu hiền hòa. 

Sông mênh mông như bát ngát hát
Thây giặc trôi trở về ngập bờ
Sông ầm vang tiếng súng trái phá
bao rừng thu như bát ngát người. 

Dân hân hoan chiến sĩ pháo binh Việt Nam ghi công
Tếng trái phá quân thù ngập chìm dòng Lô
Đây dòng Lô, đây dòng Lô. 

Đoàn quân thời chinh chiến ca rằng 
Đây quân ta, đây oai hùng, đây sông Lô
Đây sóng căm hờn vút cao. 

Sóng lấp lánh ngàn sao đoàn chiến sĩ sông Lô
Chiến sĩ sông Lô thân rừng áo sương đã ca rằng
Giờ mồ thực dân, sóng lấp thét vang.

Chiến sĩ sông Lô oai hùng đấu tranh gặp nhiều vạn sóng
Thây giặc nát tan trong tâm can toàn dân
Về trong đêm gió rét từng sân vui bóng người quanh lửa hồng. 
Nến khô trơ than xám, đêm chìm đợi ánh chiêu dương. 

Vui hát ca hòa vui hát ca hòa dân buông lưới
Phan Lương vui bóng thuyền, lều dựng lên ven sông
Bóng người sầm uất bến Then 
Vui hát ca hòa vui hát ca hòa chí kiến thiết bên sông Lô đắp nhà 
Bao dân trong khu mười mơ thành người sông Lô.

Đời vui vút lên, đời vui sướng về 
Vui hát ca hòa vui hát ca hòa chí chiến đấu, đây tay trai Việt Bắc
Sông Lô đang xuôi mau tin về đồng lúa reo mừng 
Rung trong bao hương đồng mừng một mùa chiến công. 

Vui hát ca hòa vui hát ca dân vui nắng như chim xuân thấy mùa 
Và đài hoa lưu luyến xanh rừng đầy lá búp non
Vui hát ca hòa vui hát ca hòa những lưới mắc, ta vui khoan cá đầy 
Ta tay dân chài xuôi ngược dòng sông Lô.

Từng quảng lưới xa, từng vây lưới giặc
Vui hát ca hòa vui hát ca hòa với ánh sáng ta đang xây đời mới
Sông nuôi dân thiên thu đã hòa mạch máu bao người
Sóng vui quanh co về, hòa mạch cùng với xuôi. 

Dòng sông Lô trôi, dòng sông Lô trôi
Mùa xuân tới nước băng qua ngàn, nước in ven bờ 
Xanh ươm bóng tre, dòng sông Lô lướt trôi.
                        
                    |
