Cách Mạng|

                        Bài hát: Sông Đắc Krông Mùa Xuân Về - Trọng Tấn

Chim Kơ-tia bay tới, nghiêng cánh chào Dakrong. 
Pơ-lang khoe sắc thắm, gió đưa hương đôi bờ. 
Tây Nguyên ta uống nước, một nguồn nuớc Cách mạng, một nguồn nuớc Bác Hồ

Ta gọi mùa xuân tới, cho tiếng ca rộn vang. 
Ta gọi mùa xuân tới, cho tiếng ca rộn ràng. 
Ta nghe trong lòng núi, những bước chân Truờng Sơn
của đoàn quân giải phóng mang mùa xuân chiến thắng. 

Dakrong ơi!, Tây Nguyên ơi ! 
Tôi hát cho dòng sông Dakrong luôn chảy xiết. 
Tôi hát cho nhà rông , đêm ngày luôn đỏ lửa, 
Cho tiếng đàn T'rưng vang, vang điệu dòng suối. 
Dakrong ơi, dòng sông thương nhớ! 

Như sao bay trên núi, theo buớc đoàn quân đi. 
Qua con sông, con suối vẫn nhớ về buôn làng. 
Cây Kơ-nia bóng mát, con suối hát tháng ngày. 
Cờ giải phóng phất cao.

Xuân về đậu vai áo, cô gái của Trường Sơn. 
Xuân về theo chân buớc quân đi rộn ràng, 
Ánh sao của mặt đất, ánh sáng của lòng ta soi về bao đỉnh núi
bay thẳng về phương Nam. 

Dakrong ơi , Tây Nguyên ơi ! 
Cái suối đổ về sông, cái sông ra biển lớn. 
Ta nối tấm lòng dân bằng tình yêu cách mạng
đi suốt Truờng Sơn xanh, nghe dòng sông chảy mãi. 
Dakrong ơi, dòng sông xanh thắm. 

Tôi hát cho dòng sông Dakrong luôn chảy xiết. 
Tôi hát cho nhà rông , đêm ngày luôn đỏ lửa
cho tiếng đàn T'rưng vang, vang điệu dòng suối. 
Dakrong ơi, dòng sông xanh thắm. Nối đôi bờ mùa xuân
                        
                    |
