Trữ Tình|

                        Bài hát: Sông Nước Cần Thơ - Như Quỳnh, Bích Phượng
Nhạc và lời: La Tuấn Dzũng

Cần Thơ quê em sông nước dạt dào
Phù sa mênh mông bát ngát phì nhiêu
Ruộng đồng bao la, lúa hai mùa đời no ấm
Nương sắn rau dền, cây trái ngọt ngào thơm ngon

Dòng sông thân thương tưới mát đôi bờ
Chằng chịt quanh co, như nhện giăng tơ
Thuyền bè ngược xuôi siết chặc tình nồng thôn xóm
Câu nói chân thành man mác ngọt lời ca dao

ĐK: Ầu ơ!
 Tiếng mẹ ru con trên chiếc thuyền con
 Rời bến Ninh Kiều tim tím lục bình trôi
 Nhìn ra Sông Hậu bềnh bồng mênh mang quá
 Về Cái Răng rồi, nghe tiếng hò trên sông 

 Hò ơi!
 Cái Răng, Ba Láng, Vàm Xáng, Phong Điền 
 Cần Thơ sông nước nối liền tình nhau
 Ruộng đồng, cây trái, luống rau
 Cá tôm đầy lưới, cùng nhau hát hò

 Bà ba thân thương, nón lá dịu hiền
 Mộc mạc hồn nhiên, em gái miền Tây
 Bềnh bồng sông nước, nhịp máy chèo xuồng ba lá
 Vọng cổ ngọt ngào nghe lưu luyến tình quê hương
(hát lại Điệp Khúc)

Bềnh bồng sông nước, nhịp máy chèo xuồng ba lá
Vọng cổ ngọt ngào nghe nhớ quá Cần Thơ ơi.
                        
                    |
