Trữ Tình|

                        Mình ngồi tựa vai, lời cuối ta trao trên ly rượu cay 
Mai đây mỗi đứa cách xa rồi 
Bạn ơi hãy nhớ những khi cho nhau buồn vui 
Ðừng buồn gì nhau, đời sống xung quanh ta bao niềm đau 
Thân trai ta phương xa quê hương, ta biết nói gì. 

Mai nay đây anh ra đi miền xa 
Nhưng thương yêu nay ta xin trao về nhau 
Chia tay nay ta xin cạn ly, giây phút sau cùng. 

Hãy cố gắng giữ mãi những ước mơ 
Dù ước mơ luôn bay xa tầm tay 
Rồi một ngày muộn phiền sẽ qua 
Sống chết có nhau khi anh em ta về đây. 

Còn gì cho nhau, làn khói trên môi bay cao thật cao 
Tương lai mỗi đứa mỗi phương trời 
Bạn ơi hãy nhớ phút giây xa xưa tìm đâu 
Ðừng hờn gì nhau, cuộc sống sẽ đưa ta về đâu 
Nay mai ra đi xa anh nêu ra những con đường. 

Trong cơn đau miên man chiều nay 
Những dư âm vang lên khi ta gọi nhau 
Phương nao ta mong anh đừng quên, câu hứa trở về. 

Hãy cố gắng giữ mãi những ước mơ 
Dù ước mơ luôn bay xa tầm tay 
Rồi một ngày muộn phiền sẽ qua 
Sống chết có nhau khi anh em ta về đây...
TẶNG TẤT CẢ ANH EM CỦA DUY HOÀNG =((
                        
                    |
