Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sóng Ru - Thu Trang

Chiều nay sóng xô bờ, chiều nay em nhớ anh
Chiều nay biển thét gào, giờ đây ta mất nhau
Tình em như đại dương nơi sóng ngổn ngang
Còn anh như hải âu vỗ cánh tung trời.

Tình em như biển xanh vẫn hát lời ru
Giờ anh yêu ngày xưa nơi phía xa mù
Về nơi phía xa mù chỉ còn lại biển thôi
Về nơi phía xa mù chỉ còn lại mình em.

Sóng đã đưa anh ra đi ngày ấy 
Khúc hát năm xưa gửi theo trời bay
Có nhớ chăng anh tiếng yêu ngày đó
Có biết chăng anh nỗi đâu còn đây

Còn đâu những ân tình ngày xưa ta có nhau
Mình em ở nơi này ngồi đây nghe sóng ru
Tình em như đại dương nơi sóng ngổn ngang
Còn anh như hải âu vỗ cánh tung trời.

Tình em như biển xanh vẫn hát lời ru
Giờ anh yêu ngày xưa xa mãi phương nào
Về nơi phía xa mù chỉ còn lại biển khơi
Về nơi cuối chân trời chỉ còn lại mình em.
                        
                    |
