Beat|

                        Bài hát: Sóng Tình Remix Beat - DJ

Này người yêu dấu ơi 
Em đã nghe gì trong tiếng sóng 
Biển xanh với nắng hồng 
Em đẹp như ngàn năm cổ tích. 

Biển dịu êm vờn mái tóc của em 
Hãy nói những ước muốn của đời mình 
Dù chỉ với ánh mắt hoặc nụ cười. 

Cầm bàn tay rồi chợt thấy yêu hơn 
Ngày tháng sẽ mãi mãi là mộng đẹp 
Hạnh phúc sẽ lấp lánh tựa nụ cười của em. 

Hãy cùng lặng nghe ngàn đợt sóng 
Từ khát khao anh chờ mong 
Hãy cùng lặng nghe chiều dần xuống 
Được thấy em bên mình mãi mãi. 

Này người yêu dấu ơi 
Em đã nghe gì trong tiếng sóng 
Biển xanh với nắng hồng 
Em đẹp như ngàn năm cổ tích. 

Như trăm năm sóng xô 
Tìm trong giấc mơ đôi mình 
Rồi chợt hay, rồi chợt hay 
Biết anh mãi yêu.
                        
                    |
