Trữ Tình|

                        Bài hát : Sông Ơi, Trôi Về Đâu - Dzoãn Minh

Nghe gió khuya lạc đường,lệ trầm xiêu nỗi bâng khuâng
Phong kín bao muộn phiền,nhịp xoáy mưa lòng đau
Ngày tháng trong tim mình, qua ngõ sâu triền miên
Nghe hắt hiu hồn tan,trong tim thương vay đợi chờ
Góc trời buồn xuân thu,ngồi gói nỗi niềm xưa,hồn thả theo dòng trôi
Ta tìm hoài, tìm hoài . . .
Sông ơi là sông trôi về đâu
Bến neo xưa nát dạ cố tri,nghe thời gian chóng phôi pha
Đêm từng đêm hoài trông lệ đá, khóc thành mưa
Sao người vô tâm bước qua, thế mà đời ủ mưa giông
Người ơi, gian dối nhau mà chi, ơi người dối gian mà chi, cho lỡ đời nhau, thêm sầu ...
Nước mắt đêm kinh cầu,tình theo ngọn sóng xa khơi
Nghe tiếng đêm thở dài, rã phiến băng từng đêm
Nghe bão giông mưa lòng, ôm giấc đau trầm kha, 
Chẳng áo ru mộng du,qua đêm biết lẽ vô thường
Xin mộng lòng bao dung, nhạt đắng nhau mà chi, ngày tháng hong tình đau
Theo dòng đời biệt mù
                        
                    |
