Nhạc Trẻ|

                        Tìm trong cõi tình riêng chúng ta
Trời xanh mây trắng và lá hoa
Bao nhánh sông dài, giấc mơ buồn xót xa. 
Tình thôi đã đánh rơi bên dòng sông xưa
Ngày tóc xanh mây bay ngang đầu
Ngày mắt môi chưa quên héo sầu
Ngày ta yêu nhau một ngày chia xa mãi.

Sóng gió cuốn trôi cành hoa xinh đẹp ngời
Bão tố phong ba tình ơi sao đắng cay
Vẫn mơ đến anh con thuyền cũ quay về bến vắng
Nước sông sẽ mang ngàn nỗi buồn trôi qua năm tháng.

Dẫu cho sóng sông trào dân bao điêu tàn
Dẫu có phong ba cuồng phong nát tan. 
Hỡi anh hãy mơ con thuyền cũ quay về đêm nay
Bước trong cõi riêng mộng xuân đời. 
Dòng sông hát, dòng sông mãi trôi,
Dòng sông vẫn hát, phù sa ngát hương.
                        
                    |
