Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sóng Xô Tình Vỡ - Vũ Hà

Thấp thoáng như mây cuối trời, 
Nghe tình sóng vỗ giữa mù khơi
Lênh đênh con nước tôi muôn đời tiếc nuối. 
Nếu biển không có thuyền, muôn đời biển sẽ chẳng bình yên. 
Khi anh không có em nhớ thương triền miên. 
Bờ cát vắng mong chờ ai
Khi tình như cánh chim đã vụt bay. 
Thuyền tình giờ mịt mù xa mãi, tình đã đổi thay. 
Tinh la ngọn sóng cuốn mãi, dấu yêu ngày qua 
Để mình ta bơ vơ, trên bến xa lạ 
Nụ hôn cuối heo hắt trên môi khi tình đã nguội. 
Tình là ngọn sóng cuốn mãi dấu yêu ngày qua 
Để lời ru miên man, trên cánh tay ngà 
Còn lại chút nuối tiếc cho nhau khi tình đã xa.
                        
                    |
