Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sống Không Hối Tiếc - Hòa Minzy

Tuổi xuân trôi qua thật nhanh lắm 
Tuổi chợt yêu chợt mong manh 
Làm sao sống ý nghĩa từng giờ phút ấy 
Để vui hơn từng ngày. 

Tìm về nơi chân trời mới trong ta 
Một nơi ta coi là nhà 
Nơi ta ngêu ngao từng câu hát 
Thả mình vào bầu trời bao la. 

Thử một lần thôi không cho phiền muộn ghé đến đời ta 
Để tuổi thanh xuân ta luôn rạng ngời cùng nắng nơi chân trời 
Để ngày thôi mong manh, tuổi xuân qua nhanh 
Chẳng biết trước được chi, cứ thế mà đi 
Ngân vang từng lời ca, ta đi về nơi xa 
Ta không hối tiếc vì từng ngày tháng qua 
I'm living my life...
                        
                    |
