Nhạc Trẻ|

                        Nơi trên trời cao rất xa,có ánh trăng vàng sáng ngời. Đêm khuya một mình rong chơi,thấy bóng trăng trên dòng sông. Trăng soi mình bên nhánh sông,khẽ hát những bài ca buồn. Bao đêm dòng sông xao xuyến thương trăng mà trăng đâu hay... 



 Sông yêu trăng mỗi khi mưa ánh trăng không về, cho sông lặng yên thương nhớ mong ngẩn ngơ. Trăng yêu sông sang lung linh soi cả thế gian, say theo tính với yêu với trăng ,say cùng trăng. 

Tình yêu của sông và trăng,làm cho màn đêm ngủ quên Bình minh lười không chịu lên để ánh trăng gần bên sông hoài. Dù cho thời gian vụt qua,ngàn năm tình sông và trăng... chẳng bao giờ xa rời nhau,sông trăng nay giờ đây nên đôi.
                        
                    |
