Rock Việt|

                        Bài Hát: Sóng - MicroWave

Chẳng còn gì để chúng ta muộn phiền
Khi những cơn mưa không đến nữa
Đợi chờ gì một áng mây buồn
Về trên con sông đã tăm tối hôm nào.

Từng chiếc lá vụt biến mất
Ôi con sông năm xưa có còn
Một tiếng sét chợt đánh thức
Ta đứng trên, một bãi cát vàng.

Vỡ nát từng cuộn sóng lớn 
Cuối chân trời màu đen
Sóng lớn từng cuộn sóng cuốn
Cuốn đi bao đớn đau, khát khao từng ngày.
Cuộc sống vẫn còn.

Ngồi một mình nghe tiếng ca vọng về
Từ những cơn mơ không tiếng sóng
Lặng mà nhìn một cánh chim lạc
Bay trong cơn mơ, mất rồi.

Một tiếng khóc gợi nỗi nhớ
Nơi đôi chim uyên ương bắt đầu
Biển vẫn hát mặc nước mắt
Cho đêm nay sóng vẫn xô bờ.
                        
                    |
