Trữ Tình|

                        Sông Gianh chín nhịp cầu
Sáng tác: Phó Đức Phương, Trình bày: Lê Anh Dũng

Quảng Bình chiều nao
Ta đứng bên ni, ngóng về... bên... nớ....
Ơi... con sông Gianh dòng nước xanh trong hiền như dòng lệ...
Mấy trăm năm xưa thành lưỡi gươm chia lìa
Và bao đời nay sao vẫn chưa liền bến
Hớ ơ ơ ớ hời Sông Gianh....

Ôi cái nắng chang chang cồn cát Quảng Bình 
Sao mà thương mà thương chuyến phà 
Nặng nhọc quá dòng sông 
Nghe phi lao réo trên cát trắng
Như nỗi buồn xưa hoá lời gió hút
Trút vào... mênh mang....
Mây giăng giăng bờ Nam bến Bắc
Trắng lòng ta trắng dòng sông trôi
Nhưng sông Gianh ơi ớ hời Sông Gianh...
Đã có một ngày, tiếng cười vang dậy... triền sông.... này

Quảng Bình chiều nay
Tiếng hát bên ni, bay về... bên nớ...
Dưng dưng sông Gianh chèo lái thênh thênh thuyền mây *g lộng....
Nhịp cầu hẹn hò đã vắt ngang đôi bờ...
Niềm vui chờ mong thao thức như dậy sóng...
Sông ơ ớ hời Sông Gianh....

Ôi tha thiết bao nhiêu kìa chín nhịp cầu
Như vòng tay, vòng tay ấm nồng
Bồi hồi yêu ớ ờ thương
Sông Gianh ơi hãy lau nước mắt
Nỗi trầm kha nỗi buồn trăm năm
Đã thành... xa.. xưa...
Ngày lại ngày rộn ràng náo nức
Những nhịp cầu những vòng tay ôm
Đang vươn cao trong mây trời bao la...
Chín nhịp cầu vươn trên sông nước
Qua bao phong ba mưa dầm nắng lửa
Chín nhịp cầu bồn chồn nhức nhối
Chẳng hề được một ngày nghỉ ngơi...
Chín nhịp cầu lặng im không nói
Miệt mài trong dòng đời hối hả
Kìa sông Gianh ơi ơ ớ ơ ơi
Chắt chiu tháng năm...
Những buồn vui đầy vơi
Hãy nhớ mãi.....
                        
                    |
