Trữ Tình|

                        Hò ơ ơ ơ.....Sông quê nước chảy đôi bờ, để anh chín dại mười khờ thương em...
 Có một dòng sông chảy tràn trong trí nhớ, làng em bên lở, làng anh ở bên bồi, mỗi ngày em qua bên này sông đi học, dưới bến con đò chờ trong bóng mù u. Nhánh Mù u con Bướm vàng quanh quẩn anh bao chiều tà thờ thẫn qua sông, em tan trường về con đò lên Bến Lở, áo lụa như mây bay ngược gió sông chiều. Ơi con sông quê bao năm đã lở đã bồi, đời biển dâu nên anh cũng dạt quê người, chiều nay bỗng nhớ cây Mù u,dòng sông in bóng em chiều thu, về đây mới biết bên sông không còn mái nhà ngày xưa.
 Sóng đời cuộn trôi lỡ rồi sông bên đó, nhà em đã bỏ làng đi mãi không về, mỗi ngày bên sông không còn em đi học, ngọn gió reo buồn buồn trong nhánh Mù u, nhánh Mù u con Bướm vàng không đậu, câu ca từ thời thơ dại ru sang, sông quê trường làng con đò trên cát lở, cũng vì em xa mà thành điệu nhớ nao lòng, sông quê trường làng con đò trên cát lở, cũng vì em xa mà thành điệu nhớ nao lòng.
                        
                    |
