Trữ Tình|

                        Bài hát: Sống Giả - Trường Vũ

Ngước mặt nhìn đời, cuộc đời bạc trắng như vôi
Cúi mặt gục đầu nửa đời ta đã về đâu
Sống để một ngày, một ngày ta biết nếm thương đau.

Sống thật vì đời, rồi đời cũng chán chê ta
Sống thật vì người, mà người vẫn bỏ ta đi
Sống thật vì tình, để giờ đây ta khóc một mình.

[ĐK1:]
Người đời quen lối sống giả
Bạn bè sao mới hôm qua 
Mà nay dối gian thật nhiều
Cuộc đời ta có bao nhiêu.

Người cho ta biết sống giả
Rượu đời ta uống hôm qua
Đêm nay ta bước chân âm thầm 
Để ngày mai ta cố quên lỡ lầm. 

[ĐK2:]
Người đời quen lối sống giả
Bạn bè xảo trá điêu ngoa
Tình nhân dối gian lọc lừa
Nửa đời ta nếm thương đau.

Người cho ta biết sống giả
Rượu đời ta uống hôm qua
Đêm nay ta bước trong âm thầm
Để ngày mai ta cố quên... đời ta!
                        
                    |
