Beat|

                        Bài hát: Sống Chậm Lại Yêu Thương Khác Đi (Beat) - Lil'S

Chỉ là khi ta cô đơn ta mới nhận ra được vài điều
Cuộc sống là cả một quá trình dài để tìm kiếm người mình yêu
Ta vô tình gặp nhau bằng dòng tin nhắn trên facebook 
Lại tìm đến nhau bằng sự giản đơn khi ta chưa từng được hạnh phúc
Không một ai là người hoàn hảo vì lời chê trách của người ta 
Cứ mặc kệ và đừng để ý đến lời đồn của thiên hạ
Vẫn cứ tin em vậy thôi, một ván bài lại đặt cược 
Chỉ mong là sẽ trở thành hiện thực những điều mà anh từng ước
Ai cũng có một quá khứ dù đau thương nhưng vẫn đẹp 
Ai cũng đã từng nói sau khi chia tay thì đôi mắt sẽ lại khép
Vì tình cảm không phải nói quên thì thật sự là có thể quên 
Khó lắm mới lại lỗi nhịp khi hình ảnh của ai chợt đến
Và anh cũng vậy .. nhưng vô tình chậm nhịp thôi
Khẽ bắt gặp nụ cười ai đó! chợt nghĩ là mình đã yêu rồi
Không cần vội vàng cứ từ từ mà lại bền lâu 
Không cần đến nhanh rồi yêu quá vội để lại trong tim vết nứt sâu

Nếu như tình yêu đã mang đến cho ta nhiều vết nứt
Hãy cứ từ từ chữa lành vết thương, đừng để nỗi đau lại đánh gục
Cứ yêu chầm chậm thôi, để cho cảm xúc được diễn tả
Để biết tình cảm dành cho ng ấy là thật lòng hay thoáng qua
Nếu tình yêu vẫn chưa cập bến hãy cứ chờ đợi một ai!
Để cuối cùng gặp được một người mà anh sẽ muốn dừng lại!
Là một người không phải hoàn hảo ở bên cạnh anh trong tương lai
Là người sẽ luôn tha thứ cho những lỗi lầm anh mắc phải
Người ta bảo sống không chờ đợi, nên cứ chậm lại rồi yêu thương 
Đã sống được 1/3 cuộc đời rồi mà anh cảm thấy thật bình thường
Hạnh phúc đơn giản là ở đây không ở đâu xa!
Chỉ cần kiên nhẫn ngồi yên không thì đi kiếm sẽ được mà!
Anh đã quyết định sẽ dừng lại ở đây thôi
Đừng xa anh vì anh thật sự yêu người mất rồi 
Đợi chờ kết quả! Anh sẽ chữa lành vết thương này 
Vun đắp thêm niềm tin để yêu thương chắp cánh bay!

Và nếu một ngày ta vô tình lạc mất nhau 
Thì anh sẽ tìm, kiếm, quên, hay tìm người khác thay thế sau!
Anh sẽ trả lời bằng một hành động mà người ta gọi là chờ đợi
Vì anh không muốn cố gắng bấy lâu lại đỗ vỡ vì chờ đợi
3 năm thật sự dài để khiến tình yêu em trở lại
Còn anh sẽ từ bỏ tất cả những gì anh cho là trở ngại 
Phá bỏ rào cản, lại một lần nữa anh yêu xa
Cũng chỉ câu nói quen thuộc, khoảng cách không phải là tất cả
Nhưng chỉ sợ nó sẽ càng rộng khi cánh cửa đại học được mở ra
Và lại sợ hơn nếu như một ngày tình yêu phản bội tất cả
Nếu như ngày đó đột ngột đến, biết đâu là anh sẽ ngã gục 
Và lại đau lòng khi một lần nữa chúc người mình yêu thật hạnh phúc
Em đã từng nói và còn lưu lại đừng bao giờ từ bỏ em
Anh đã hứa là sẽ bên cạnh cho đến khi nào em từ bỏ anh
Cứ bảo anh lì cứ bảo anh hâm chỉ là cái tên do em đặt ra 
Chỉ là cái tên nhưng là con người của anh không cần phải diễn tả

Anh thích ngắm nụ cười đó kèm theo là một ánh mắt buồn
Ước gì gặp em sớm hơn có lẽ sẽ làm nước mắt em ngừng tuông 
Nhọc lòng với cuộc sống thì hãy tựa đầu vào vai anh 
Là một điểm tựa em có thể khóc đặc biên khi có anh bên cạnh
Có thể anh chỉ im lặng rồi nhẹ nhàng lau nước mắt 
Nhưng em hãy hiểu đó là hành động khiến cho con tim không ngừng thắt 
Đợi chờ, cố gắng, anh mong sẽ lấp đi niềm đau 
Cho dù biết là rất khó vì anh chỉ là người đến sau
Y.A.S.O nó đã đứng đầu trong danh bạ 
Vị trí quan trọng hơn những người khác, em cũng lưu anh vậy mà
Nhưng còn hơn thế nữa, bây giờ là duy nhât trong tim
Anh đang vui vì đã tìm được người mà anh cần tìm
M.I.T cái tên vốn dĩ quen thuộc không lạ nữa
Hãy đi tìm lấy hạnh phúc mà em đã đánh mất khi xưa
Bài đầu. Cũng không phải là bài cuối cùng!
Hi vọng quyết định của anh và em là thực sự đúng!
                        
                    |
