Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sống Chung Với Mẹ Vợ - LEG

Tình yêu như cái lồng, có chú chim ở trong lồng
Chim khóc lóc và kêu rằng, cớ sao ai lại nỡ nhốt chim
Một khi nhốt chim ở trong lòng
Chim sẽ không tung đôi cánh lên bầu trời
Chim muốn bay!

Mẹ vợ tôi đấy, tên là Bành Thu Hiên
Nhà ở Kim Liên ngày trước bán miến bên đường tàu
Vừa rồi bị Công An, dẹp luôn quán miến
Nên Hiên thất nghiệp rồi (chắc chắc cùm cum cum)
Nhiều lần buông xuôi, cờ bạc thâu đêm

Rượu chè bê tha kể cả con khuyên ngăn hết lời
Cứ khuyên là mẹ "ĐẤM" 
Mà một khi mẹ "ĐẤM" thì bầm đôi mắt
Mấy hôm sau vẫn còn đau.
Năm xưa làm thợ xây, bước chân lầm lỡ

Bước sâu vào quá không rút kịp
Chân ơi là chân, mày ngu vậy chân
Mò vào trong đây mà đếu biết đường ra.

Qua bao thời gian, sống trong ngục giam
Bố về làm thợ xây còn sướng hơn
Nam Nhi Đại Trượng Phu
Mình không sợ chết, tôi cũng phải vùng lên.

[RAP:]
Bao nhiêu năm sống như nô lệ
Cũng phải đến ngày dứt áo ra đi
Xách va li quyết tâm ra đi
Sẽ không trở về, quyết không trở về!!
Thà một lần vùng dậy vinh quang
Còn hơn ở đây có ngày mất mạng
Mẹ sau này mẹ đừng tìm con
Vì một khi đi là không trở về
Không về! (x5)

Con ơi con hãy nghe lời mẹ
Chớ đi linh tinh chớ đi ra đường
Đi linh tinh sẽ bị Cơ Động
Bắt lên trên phường, bắt lên trên phường
Lời mẹ dặn là mày phải nghe
Mà mày không nghe mẹ cho vỡ mồm
Mẹ như là mẹ ruột của con
Mẹ thương con mẹ không đánh con
Ngoan nào (x5)

Lung linh, lung linh, tình mẹ tình con
Con không đi nữa nhưng mẹ đừng đánh con
Ok con trai, mẹ thề mẹ hứa
Lung linh lung linh hai tiếng: Gia Đình

Con đang mang thai mẹ đừng to tiếng
Hát to như thế, làm cháu nó sợ
Ok con gái, mẹ vặn nhỏ Volume
Lung linh lên luôn hai tiếng: Gia Đình
                        
                    |
