Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sống Buồn - Quang Hà

1. Sống buồn lẻ loi, sống buồn khép mình
Từ ngày mình ra đi hai nơi
Sống buồn như thế cứ hoài ngẩn ngơ
Sống buồn cứ là như ngủ mơ.

[ĐK1:]
Ai lừa dối ta, ai sợ cách xa
Ra đi rồi cớ sao cứ não nề
Ai còn với ta ai tình thiết tha
Sống với nỗi buồn sống làm sao.

2. Có người cứ vui riêng mình cứ buồn
Đợi chờ hoài yêu thương nơi xa lắm
Sống hoài như thế sống với u mê
Sống mà nỗi buồn riêng mình ta.

[ĐK2:]
Sống là ước mơ sao hoài thẫn thờ
Đôi khi mình thấy sao quá dại khờ
Sống là ước ao, bao điều khát khao
Hãy sống như mình đã nguyện trao.

Ai lừa dối ta ai giờ cách xa
Ra đi rồi cớ sao cứ não nề
Ai còn với ta ai tình thiết tha
Sống với nỗi buồn sống thế nào.
                        
                    |
