Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sóng Tình (Remix 2016) - DJ Jet

Này người yêu dấu ơi 
Em đã nghe gì trong tiếng sóng 
Biển xanh với nắng hồng 
Em đẹp như ngàn năm cổ tích 

*Bridge: 
Biển dịu êm vờn mái tóc của em 
Hãy nói những ước muốn của đời mình 
Dù chỉ với ánh mắt hoặc nụ cười 
Cầm bàn tay rồi chợt thấy yêu hơn 
Ngày tháng sẽ mãi mãi là mộng đẹp 
Hạnh phúc sẽ lấp lánh tựa nụ cười của em 

*Chorus: 
Hãy cùng lắng nghe ngàn đời sóng 
Tựa khát khao anh chờ mong 
Hãy cùng lắng nghe chiều dần xuống 
Được thấy em bên mình, mãi mãi... 

*Coda: 

Như trăm năm sóng xô 
Tìm trong giấc mơ đôi mình 
Rồi chợt hay, rồi chợt hay, biết anh mãi yêu... 
Rồi chợt hay, rồi chợt hay, biết anh mãi yêu.
                        
                    |
