Trữ Tình|

                        Bài hát: Sông Quê - Quang Hào, Lê Mận

Hò.... ơ... sông quê nước chảy đôi bờ 
Để anh chín đợi 
Hò ơi 
Để anh chín đợi mười chờ thương em... 

Có một dòng sông chảy tràn trong trí nhớ 
Làng em bến lở, làng anh ở bến bồi 
Mỗi ngày em qua bên này sông đi học 
Dưới bến con đò chờ trong nhánh mù u

Nhánh mù u con bướm vàng quanh quẫn 
Anh bao chiều tan thờ thẩn qua sông 
Em tan trường về con đò bên cách lỡ 
Áo lụa như mây bay ngược gió sông chiều 

Ơi,con sông quê, bao năm đã lở đã bồi 
Đời bể dâu nên anh cũng dạt quê người 
Chiều nay bỗng nhớ cây mù u 
Dòng sông in bóng em chiều thu 

Về đây mới biết 
Bên sông không còn mái nhà ngày xưa 
Sóng đời cuốn trôi lỡ rồi sông bên đó
Nhà em đã bỏ làng đi mãi không về 

Mỗi ngày em qua bên này sông đi học 
Ngọn gió reo buồn, buồn trong nhánh mù u 
Nhánh mù u, con bướm vàng không đậu 
Câu ca từ thời thơ dại ru sang 
Sông quê, trường làng con đò trên cát lở 
Cũng vì em xa mà thành điệu nhớ não lòng!
                        
                    |
