Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sông Có Khúc Người Có Lúc - Chánh Mạnh

Từng dòng thư khiến anh đau lòng
Mình anh lê bước trong âm thầm
Mình anh bước trong niềm vô vọng
Lời thề khiến ai cũng mơ mộng.

Cầu mong đôi ta mãi mãi như hôm nào
Vậy thôi anh chẳng mong xa vời
Chẳng biết phải khóc hay nên cười
Ngày em buông tay không lời chăng chối.

Dòng sông có khúc chảy siết không ai hay
Lòng người lúc thay đổi không ai ngờ
Mỗi người 1 số phận riêng không chung đường
Lời chia tay ấy không lao núng không xót xa.

Vì bao lâu nay môi hôn đã không mặn mà
Chấp nhận lời rẽ đôi muộn màng.
                        
                    |
