Rap Việt|

                        Mel: SwainZ

Một lần thôi , hãy nói câu biệt ly ,
Nước mắt không còn rơi vì một cuộc tình xưa đã chết .
Trả hết những niềm vui , những tháng năm ngày xưa bên nhau.
Dù đã biết . con tim em , vẫn yêu anh .
Một lần thôi , hãy nói một lần thôi ,
Sẽ mãi không cần nhau , một mình lạnh lùng trên đường vắng .
Hãy bước đi về đi , hãy nói một lời thôi em ơi .
Một lời nói , cho con tim em được yên giấc .

Trong cơn gió buốt thật lạnh lùng , không còn có em tôi .
Vì sao , cuộc đời , quá trái ngang .
Hãy cho thêm niềm tin , một sức sống mới , khi thế gian , không còn anh nữa .

Nên anh xin em hãy đi về đi , cứ như , em không yêu thương anh như ngày xưa
Chẳng có anh , em sẽ vui bên ai không buồn đau , thế đâu .
Anh sẽ chúc cho em được hạnh phúc . óh oh òh ............
Vì 1 cuộc đời này anh sẽ chẳng còn về ,
Nhưng trái tim anh vẫn sẽ yêu em mãi thôi ,
Dù trong bóng tối mịt mù này , sẽ không còn hình bóng em ,
Thế nên , hãy quên , anh đi .

Mel 2: K.J.S

Lặng nhìn người đành lòng cất bước ra đi
Tháng năm yêu nhau giờ đành chôn vào quên lãng
Anh nỡ xóa hết bao yêu thương khi trong lòng em còn có anh
Anh yêu ơi xin anh đừng xa em...

RAP: K.J.S
Bước bước thật chậm về ánh sáng bình minh
Cố gắng xóa hết kỉ niệm ngày xưa để tim quên một bóng hình đã chết
Hết...tất cả đã chấm hết thì thôi lãng quên một người e yêu sẽ xa em nhưng sao không thể quên
Quá sock bật khóc trong đêm giá lạnh
đưa đôi tay lau đi giọt nước mắt và chợt lòng quặng thắt
Mở mắt ra ... nhìn thấy anh ... lại trở về về bên cạnh em


Mel: SwainZ

Sẽ chẳng đau buồn nữa , không có anh đây ,
Chắc em sẽ vui hơn là ở cạnh anh .
Nguyện cầu cho em được vui ,
Và một lời sau cuối .... Anh xin chúc em bình yên

Hỡi em , Nên anh xin em hãy đi về đi , cứ như , anh không yêu thương em như ngày xưa
Chẳng có anh , em sẽ vui bên ai không buồn đau , thế đâu .
Chẳng có anh , em sẽ vui bên ai không buồn đau , thế đâu .
Anh sẽ chúc cho em được hạnh phúc . óh oh òh ............
Vì 1 cuộc đời này anh sẽ chẳng còn về ,
Nhưng trái tim anh vẫn sẽ yêu em mãi thôi ,
Dù trong bóng tối mịt mù này , sẽ không còn hình bóng em ,
Thế nên , hãy quên , anh đi (x2)
                        
                    |
