Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sorry - Bảo Thy

Oh hey lona! Khi xưa anh hứa 
yêu em không xa em đâu nhớ không
Sao giờ đây anh yêu nơi đâu 
cho nước mắt em tuôn rơi bao đêm đợi chờ
Và em đâu hay đâu biết
Từ lâu trong tim anh đã có bóng hình ai chẳng là em.

Oh hey lona! Hôm nay em bước qua bao 
nơi xưa lúc em có anh
Những ngày vui bên anh ra đi 
nay chỉ riêng em cô đơn trên con đường dài
Chợt hay ta đã đánh mất nhau
Và em không yêu anh nữa đâu i'm sorry! so sorry!

Người yêu ơi! cho dù em biết anh không về về bên em
Thì em vẫn không hề than trách anh dẫu là nhớ người
Vì khi yêu em chẳng mong ước chi cao vời lớn lao
Chỉ mong sao anh đừng mang dối trá đánh lừa trái tim.

Vì con tim em mong manh khi có anh trọn và để rồi yêu anh
Được bên anh trong vòng tay ấm êm bao ngày oh happy
Mà hôm nay riêng mình em nhớ nhung tháng ngày vắng anh
Và sau bao đêm vượt qua em vẫn khóc thầm nhớ anh.

Người ơi sao hững hờ
Tình giờ nay đã xa
Nhớ chi người yêu hỡi...
                        
                    |
