Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Splash Out - 3.2.1, Baitoey R-siam

สิทธิผู้ชายสมัยนี้ อยู่ไหนก็ไม่ทราบ
Sit poochai samai nee yoo nai gor mai sahp
It’s the present right of any guy, I don’t know where you are
ไม่ว่าเรื่อง จะเปิดจะปิดนะ เสร็จผู้หญิงเค้าราบคาบ
Mai wah reuang ja bpert ja bpit na set poo ying kao rap kahp
Regardless if the matter is opened or closed, when it’s finished, the women are calm
ผู้หญิงเปิดเผยเนี่ยะดูดิ ใครๆ ก็พูดว่าดูดี
Poo ying bpert poey nia doo di krai krai gor poot wah doo dee
Women wear revealing things and they look good, everyone says they look good
ผู้ชายลองเปิดมั่งเซ่ ได้โดน Pam Pam Pam Pam
Poo chai laung bpert mung say dai dohn pam pam pam pam
If guys try and be revealing, they get hit, pam pam pam pam

(*) แค่เธอขยับ ฉันก็ เขยื้อน แค่ตากระทบ ใจก็ กระเทือน
Kae tur kayup chun gor kayeuan kae dtah gratop jai gor grateuan
If you move, I move, if your eye winks, my heart trembles
เธอมาทีไร อะไร กระเพื่อม oh ตู้ม ตู้ม Girl
Tur mah tee rai arai grapeuam oh dtoom dtoom girl
Whenever you come, everything ripples, oh boom boom girl
แค่เธอขยับ ฉันก็ เขยื้อน แค่ตากระทบ ใจก็ กระเทือน
Kae tur kayup chun gor kayeuan kae dtah gratop jai gor grateuan
If you move, I move, if your eye winks, my heart trembles
เธอมาทีไร อะไร อะไร ก็ ตู้มตู้มตู้มตู้มตู้มตู้ม
Tur mah tee rai arai arai gor dtoom dtoom dtoom dtoom dtoom dtoom
Whenever you come, everything goes boom boom boom boom boom boom

(**) ขอดูเธอหน่อย ฉันเองอ่ะเปิดละ ใจเธอยังไม่เปิด oh oh oh
Kor doo tur noy chun eng a bpert la jai tur yung mai bpert oh oh oh
I wanna see you, I’m open, your heart still isn’t open, oh oh oh
ขอใจเธอหน่อย ฉันเองอ่ะเปิดละ แล้วเธอจะเปิดมั้ย
Kor jai tur noy chun eng a bpert la laeo tur ja bpert mai
I want your heart, I’m open, will you open up?
แล้วเธอจะเปิดมั้ย แล้วเธอจะเปิดมั้ย
Laeo tur ja bpert mai laeo tur ja bpert mai
Will you open up? Will you open up?

(***) มันแน่นอก (Yeh!) ก็ยกออก (Yeh!)
Mun naen auk (yeh!) gor yok auk (yeah!)
I have chest pains (Yeah!) I’ll lift it out (yeah!)
ให้แบกเอาไว้ นานไป เดี๋ยวใจถลอก
Hai baek ao wai nahn bpai diao jai talauk
Let you carry it for a while, or my heart will get scratched
มันแน่นอก (Yeh!) ต้องยกออก (Yeh!)
Mun naen auk (yeh!) dtaung yok auk (yeh!)
I have chest pains (yeah!) I must take it out (yeah!)
เรื่องใหญ่อย่างงี้ บังยังไง ก็ยิ่งกระฉอก
Reuang yai yahng ngee bung yung ngai gor ying grachauk
How can you ignore a big problem like this? The more it’ll splash out!

(****) เช็คเรตติ้งหน่อย baby ถ้าไม่เฟิร์มนะ honey
Check rating noy baby tah mai firm na honey
Check your ratings, baby, if it’s not firm, honey
เช็ดแล้วทิ้งเลย baby
Check laeo ting loey baby
Check it and leave it, baby

เย็นหน่อยนะน้อง ค่อยๆๆๆๆ เปิด นิดนึงพอ ดีกว่ามั้ย
Yen noy na naung koy koy koy koy koy bpert nit neung por dee gwah mai
Calm down, just gradually gradually gradually gradually gradually open up a little, wouldn’t that be better?
นี่เธอเล่นมาหมดเปลือก น้ําใจเธอ มากไปไหน
Nee tur len mah mot bpleuak num jai tur mahk bpai nai
You’re betting everything, that’s too kind of you
เห็นหมด เห็นหมด เห็นหมด เห็นทีไรแล้วมัน..UHHHHHH!
Hen mot hen mot hen mot hen tee rai laeo mun uhhhhh
I’ve seen it all, I’ve seen it all, I’ve seen it all, whenever I see it, uhhhhh!!
หลับตาก็ยังจะ ตู้มตู้มตู้มตู้ม
Lup dtah gor yung ja dtoom dtoom dtoom dtoom
When I close my eyes, it’s still boom boom boom boom
                        
                    |
