Trữ Tình|

                        Bài hát: Sự Đời - Cáp Anh Tài

Đời ai cũng có ước mơ giàu sang. Có khi ít nhiều tham lam chức quyền.
Đôi khi ganh khi ghét, không ưa những kẻ hơn ta.
Nhiều người còn hay ba hoa, coi thường nhân nghĩa với thế thái.
Nhất trên thiên hạ đời này chỉ riêng có ta. 
Trần gian ai cũng ước mong đầu tiên. Ước sao túi mình luôn luôn lắm tiền.
Ôi lo chi khi đó, mua tiên cũng có ai ơi. 
Bởi vậy người ta hay bon chen, tranh giành xâu xé đến bất chấp. 
Tuổi xuân cuộc đời chôn vùi vì tiền như kẻ điên.
Bởi thế cho nên nhân gian bao điều ngang trái. 
Luồn cúi xỏ xiên tranh nhau để có chức quyền.
Lợi danh cứ xoay đảo điên, đút tiền để mua được quyền. 
Là vì có quyền tất nhiên tiền sẽ đến thôi. 
Xin chớ tham lam đôi khi không còn nhân đức. Lọc lừa dối gian giả tâm cũng bởi ham tiền.
Giàu sang cho lắm người ơi, để rồi biết ngay sự đời.
Tiền mà hết rồi cô đơn mình ta hỡi ôi. 
Đời ai cũng sống chỉ một lần thôi. Dẫu cho đói nghèo cao sang chức quyền.
Nên khi ta đang sống, yêu thương san sẻ cho nhau. 
Lìa trần được đem theo chi đâu, kiếp người năm tháng xóa mất dấu. 
Hóa thân cát bụi cuộc đời vùi trong đất sâu.
                        
                    |
