Remix Việt|

                        Bài hát: Sự Thật Sau Một Lời Hứa (Daniel Mastro Remix) - Chi Dân, Daniel Mastro

Đâu cần em cất bước ra đi
Mới biết em không về
Yêu chi để rồi phải xa lạ
Đâu cần em phải nói em yêu anh
Sẽ chết khi không có anh
Rồi thất hứa khi không làm được.

Hãy im lặng em nhé vì kể từ giờ 
Anh sẽ không tin vào ai
Kể cả anh đây cũng chẳng thể tin anh
Vì đã có lần đau quá anh đã tự hứa
Anh sẽ không yêu một ai
Nhưng đã thất hứa để được yêu em mãi.

[ĐK:]
Sự thật đã cho anh biết rằng
Anh không phải người em tìm kiếm lâu nay
Nhưng bởi vì em là người anh muốn tìm
Dẫu biết yêu nhau không thành 
Chia tay là điều để giải vây
Nhưng trong lòng anh đâu muốn như vậy.

Anh cố giữ em ở lại 
Nhưng ngược lại em tìm cách buông tay
Anh cố mỉm cười quay đi 
Nhưng dằm trong tim người có hay.

Câu hứa yêu anh muôn đời
Nhưng sao giờ đây mỗi người mỗi nơi
Hỡi người ơi đổi dời được câu hứa
Vậy em hứa để làm gì.
                        
                    |
