Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sự Thật - Triệu Hoàng

Tôi đâu muốn biết em yêu đang dối gian
Chuyện hôm nay làm lòng tôi thêm nát tan 
Tôi không muốn nhớ, tôi không muốn nghĩ suy
Chuyện ngày hôm qua đôi ta yêu nhau đắm say. 

Đêm nay rảo bước chân trên con phố quen
Chợt thấy em yêu tay trong tay với ai đêm nay ấm áp sao 
Tim tôi giá băng, này người yêu ơi, sự thật luôn mang đắng cay 

Chorus:
Vậy thì tại sao em yêu lại không nói một lời biệt ly 
Cho em bước đi,vì sự thật trong lòng anh không trách em lỗi lầm 
Vậy thì tại sao em yêu lại phải khóc
Những giọt nước mắt đã quá muộn màng
Chuyện tình đôi ta giờ chìm trong xót xa. 

Thật lòng cầu mong cho em được hạnh phúc
Một lời nguyện cầu không mang dối gian 
Vì sự thật trong lòng anh vẫn yêu em thật nhiều.

Cuộc đời này khi yêu ai lại muốn khóc? 
Chỉ vì một sự thật quá bẽ bàng.
Này người yêu ơi,anh mãi hát khúc ca buồn.

Dù ta xa nhau,xin em yêu hãy nhớ rằng
Rằng ta đã có bao hạnh phúc tuyệt vời
Dù ta xa nhau,xin em hãy nhớ đến anh
Về một người chỉ yêu mình em.
                        
                    |
