Remix Việt|

                        Bài hát: Sự Thật Sau Một Lời Hứa Remix - Thúy Khanh 

Đâu cần anh cất bước ra đi
Mới biết anh không về
Yêu chi để rồi phải xa lạ
Đâu cần anh phải hứa anh yêu em
Sẽ chết khi không có em
Rồi thất hứa khi không làm được 

Hãy im lặng anh nhé vì kể từ giờ em sẽ không tin vào ai
Kể cả em đây cũng chẳng thể tin em
Vì đã có lần đau quá em đã tự 
Em sẽ không yêu một ai 
Nhưng đã thất hứa để được yêu anh mãi

Sự thật đã cho em biết rằng 
Em không phải người anh tìm kiếm lâu nay 
Nhưng bởi vì anh là người em muốn tìm 
Dẫu biết yêu nhau không thành chia tay là điều để giải vây
Nhưng trong lòng em đâu muốn như vậy 

Em cố giữ anh ở lại nhưng ngược lại anh tìm cách buông tay 
Em cố mỉm cười quay đi nhưng *** trong tim người có hay
Câu hứa yêu em muôn đời nhưng sao giờ đây mỗi người mỗi nơi 
Hỡi người ơi đổi dời được câu hứa.
Vậy anh hứa để làm gì

Em vẫn ngồi đây, mặc cho tháng năm kia vẫn cứ đi qua 
Vẫn không là người anh yêu, nhưng em vẫn là người yêu anh rất nhiều 
Anh có mệt không, khi cứ mãi chơi trò cuốc bắt để em đi tìm?
Đến khi tìm thấy được anh thì ra anh đang trốn em cùng với ai 

Em vẫn là em chỉ khác mỗi vết thương kia chữa không làm 
Vẫn không thể nào quên anh, dù cho em đã tìm không thiếu một cách 
Dẫu biết tình yêu, là liều thuốc tiêm vào trái tim làm anh khó hiểu 
Bàn tay đang nắm tay em nhưng vẫn cố tìm kiếm tay ai 

Thiên đường hạnh phúc, gồm có bao nhiêu bậc thang
Vì sao anh nỡ dối gian, để cho e cứ phải bước đi tìm hoài.
Thói quen của a là hay nói dối, còn em phải ngậm ngùi nói dối với con tim 
Không tin vào anh không tin vào điều mà em đã trông thấy 

Hạnh phúc là khi cả hai cháp vá, không phải một người phá và một người may 
Và em cảm thấy em như hoài công những gì em dành cho anh lâu nay 
Trách em chẳng đủ vô tình nên chẳng thể quên một người đáng quên 
Cũng bởi vì yêu anh nhưng tình yêu ấy đã quá giới hạn.
                        
                    |
