Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sự Thật - Cảnh Minh

Lặng nhìn em đi theo người ta
Trái tim anh mang bao xót xa
Trách thân mình không thể
Cho em hạnh phúc trong thời gian qua.
Tại vì anh hay do tại ai
Khiến cho em phải mau đổi thay
Để nơi này anh vẫn cô đơn
Nhớ nhung từng ngày.
Cuộc tình ta như mưa nhẹ rơi
Đến nơi đây chỉ giây phút thôi
Mưa ướt vai rồi cũng sẽ khô thôi
Nỗi nhớ sao không thể vơi.
Rồi thời gian anh mong sẽ quên
Phút bên nhau của anh và em
Những kỷ niệm như những đêm mưa
Rớt rơi ngoài hiên.
[ĐK:]
Một sự thật là không thể nói trước hết điều gì
Dù là yêu nhưng vẫn chia ly
Vì con tim hay thua lý trí
Vì cảm xúc thay đổi nhiều khi
Để một người lạnh lùng và bước đi
Để một người còn lại buồn ướt mi
Trách để làm chi.
Và giờ này mình đã nhận thấy phía trước đoạn đường
Chẳng còn em đi cùng anh nữa
Còn nơi đây bao nhiêu câu hứa
Còn nhiều lắm những buổi chiều mưa
Kỷ niệm đẹp của mình đã quá xưa
Chúc em được trọn vẹn một giấc mơ
Dẫu cho con tim này tan vỡ.
                        
                    |
