Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sự Thật Sau Một Lời Hứa - Thúy Khanh

Đâu cần anh cất bước ra đi mới biết anh không về
Yêu chi để rồi phải xa lạ
Đâu cần anh phải nói anh yêu em, sẽ chết khi không có em
Rồi thất hứa khi không làm được. 

Hãy im lặng anh nhé vì kể từ giờ em sẽ không tin vào ai
Kể cả em đây cũng chẳng thể tin em
Vì đã có lần đau quá em đã tự hứa em sẽ không yêu một ai 
Nhưng đã thất hứa để được yêu anh mãi.

[ĐK:]
Sự thật đã cho em biết rằng em không phải người anh tìm kiếm lâu nay 
Nhưng bởi vì anh là người em muốn tìm 
Dẫu biết yêu nhau không thành chia tay là điều để giải vây
Nhưng trong lòng em đâu muốn như vậy.

Em cố giữ anh ở lại nhưng ngược lại anh tìm cách buông tay 
Em cố mỉm cười quay đi nhưng dằm trong tim người có hay
Câu hứa yêu em muôn đời nhưng sao giờ đây mỗi người mỗi nơi 
Hỡi người ơi đổi dời được câu hứa, vậy em hứa để làm gì.
                        
                    |
