Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Sự Thật Người Con Gái - Thiên Trường

Giờ em đang bên anh thật tình em đang nghĩ gì,
Anh không thể hiểu được lòng của em.
Ngày xưa anh đâu hay bây giờ phải mang nỗi buồn,
Nỗi buồn này thật là quá đắng cay
Tình anh trao cho em không thể nào thay thế được,
Quá khứ của anh đã bị thay đổi.
Và em quay lưng đi không một lời chẳng nghĩ suy
Cố níu cố giữ em làm chi

ĐK:
Tình đời là thế biết khó giữ được lòng chung tình,
Người mình yêu thương đã nhẫn tâm chôn vùi tình anh.
Thôi em không cần nói nữa,
Thôi em không cần chối nữa,
Vì lời em nói sao nghe chua cay thật vô nghĩa.
Giờ thì cầu chúc những ước muốn em yêu sẽ thành
Đời nhiều gian dối mong dối gian không về bên em
Anh luôn bên cạnh những lúc em đi sai đường vấp ngã.
Hãy là cô gái anh yêu khi em trở về bên anh
                        
                    |
