Beat|

                        Bài hát: Sự Thật Trong Em Beat - La Thăng

Có lẽ những nỗi đau chỉ thoáng qua. 
Thật vội vàng lạnh lùng người xa lạ. 
Tay trong tay yêu dấu cùng người ta không phải anh, không là anh. 
[Huy Nam] Nói anh nghe này, tình yêu anh trao em bao nhiêu? 
Nói anh nghe này, đừng giả vờ không yêu. 
Nắm tay nhau và nhìn nhau thêm lần nữa. 
Trước khi anh kết thúc những yêu thương. 
[DK] Anh muốn nghe từ em, sự thật ở trong em. 
Chẳng lẽ như bọt sóng vu vơ cứ đến rồi lại đi? 
Anh chẳng thấy gì nữa nhạt nhòa trong cơn mưa. 
Anh không tìm được lối thoát cho trái tim anh. 
Sau đắng cay mù quáng, dại khờ anh đang mang. 
Chính lúc anh gục ngã sao em bước đến cùng người ấy?
Đem nỗi đau về đây mịt mù trong cơn say. 
Người cũng đâu hay, trong phút giây trôi qua yêu thương chỉ là mây.
                        
                    |
