Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sự Thật Đã Bỏ Quên (Remix) - Hà Duy Thái, DJ

Nhiều lần anh cố nghĩ sao đôi ta chia tay nhau , vì anh hay vì em lầm lỡ.
Cũng bởi vì yêu em nên anh đang dối lòng mình , để ôm lời hứa của em trong tim . 
Vì một câu nói đôi ta cùng bước đến hết con đường dài , em sẽ ở bên anh , bước theo anh mà thôi .
Cuộc đời phải có lắm lúc vấp ngã sẽ khiến anh mỏi mệt , thì còn em đây , em sẽ không để anh gục ngã . 
Giờ mình anh nơi đây ôm nỗi nhớ em trong tim anh lại càng buồn thêm ,suy ngĩ anh sai vì sự thật em lừa dối . 
Tình yêu anh trao em đã quá ngu ngơ sao chỉ để một mình anh nhớ , dẫu em có biết , em cũng không màng đến , rồi thời gian trôi đi lời hứa phai màu , câu yêu thương chẳng còn bền lâu , lúc ấy con tim của anh sẽ nguôi lạnh như thời gian , thời gian cứ trôi đi mãi , anh sẽ không còn buồn đâu , nỗi buồn đó vì một lời hứa
                        
                    |
