Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Sự Thật Đã Bỏ Quên - Hà Duy Thái

Nhiều lần anh cố nghĩ sao đôi ta chia tay nhau
Vì anh hay vì em lầm lỡ
Cũng bởi vì yêu em nên anh đang dối lòng mình
Để ôm lời hứa của em trong tim.

Vì một câu nói đôi ta cùng bước đến hết con đường dài Em sẽ ở bên anh, bước theo anh mà thôi
Cuộc đời phải có lắm lúc vấp ngã sẽ khiến anh mỏi mệt
Thì còn em đây, em sẽ không để anh gục ngã.

[ĐK:]
Giờ mình anh nơi đây ôm nỗi nhớ
Em trong tim anh lại càng buồn thêm
Suy nghĩ anh sai vì sự thật em lừa dối
Tình yêu anh trao em đã quá ngu ngơ
Sao chỉ để một mình anh nhớ
Dẫu em có biết, em cũng không màng đến.

Rồi thời gian trôi đi lời hứa phai màu
Câu yêu thương chẳng còn bền lâu
Lúc ấy con tim của anh sẽ nguội lạnh như thời gian
Thời gian cứ trôi đi mãi
Anh sẽ không còn buồn đâu
Nỗi buồn đó vì một lời hứa.
                        
                    |
