Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sự Thật Tình Yêu - Hoàng Trang, Nguyễn Hậu

Cuộc đời ngày mai ai biết mình sẽ thế nào
Chỉ biết giờ đây là em đã yêu anh
Dù rằng ngày xưa em chỉ vui đùa tình anh
Nghĩ có bao giờ em thật lòng yêu anh.

Này người tình ơi đâu có giận em đâu nào
Dù người đùa vui người đâu có yêu anh
Thật lòng tình anh anh chỉ yêu người mà thôi
Tin tình yêu sẽ đổi thay được em.

Tình yêu không như trò chơi
Đến nay anh hay người ơi
Khi vắng xa em lòng anh nhớ em thật nhiều
Ngày qua vui trong tình yêu đã cho em hay bao điều
Là yêu thương không xây bằng gian dối.

Lòng anh vui sao là vui
Biết nay em yêu riêng mình anh
Em đã cho anh tình yêu rất chân thành
Người ơi yêu nhau ngày sau có nhau bên nhau không rời
Yêu nhau bằng con tim để có nhau.
                        
                    |
