Cách Mạng|

                        Bài hát: Sức Sống Trường Sa - V.A

Bồi hồi xốn xang, tàu lướt sóng đưa tôi thăm Trường Sa. Đảo nhỏ yêu thương một thời tuổi trẻ tôi đã qua.
Nắng gió thiêu thịt da những ngày khát mưa. Muối đắng môi cười thèm cộng rau xanh.
Màn đêm chớm buông Trường Sa sáng lung linh giữa đại dương. Màu xanh quê hương chen giữa phong ba bàng vuông.
Đảo vẫn hiên ngang giữa muôn trùng sóng dữ, có sức người đảo bắt sóng vẽ hoa. 
Ôi! tôi đứng đây giữa biển trời bao la. Tiếng học vần ê a dưới nếp nhà ngói mới. 
Chẳng còn xa đâu, chẳng còn đêm tối, "Đất ấm tình người, người ấm tình nhau". 
Ôi! tôi đứng đây và cất cao lời ca. Như người lính kiên trung nơi đầu ngọn sóng. Cả nước vì Trường Sa, Trường Sa vì Tổ Quốc. Đảo đang bừng lên, bừng lên sức sống mới.
Ôi! Tôi đứng đây và cất cao lời ca. Cột mốc uy nghiêm là hồn thiêng non nước.
Súng chắc trong tay hướng về phía trước. Thề quyết giữ gìn biển đảo quê hương.
                        
                    |
