Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Súc Miệng Ấm Đồng - Thanh Quý

-Lời thơ:
Đêm qua súc miệng ấm đồng,
Em vào em thấy giường không xẽ nằm.
Nhà trong mắc bối chăn tằm,
Nhà ngoài có khách biết nằm nơi mô....

-Lời bài hát:
Bỉ:
Đêm qua i í i, xúc miệng ấm i, hị i í ơ ơ ớ ơ ơ hự à đồng, 
này tôi i í ơ ơ ớ ơ ơ vào, ôi hự hừ, 
tôi i hị i thấy mấy ì giường a à không i í ơ, 
xẽ i í ơ ơ ớ ơ ơ hự à nằm, chăn tằm là cái buồng nhà trong.

Hát:
Mắc rằng ì là tình rằng mắc i bối nay rằng có mấy chăn, 
chăn á á chăn tằm là nhà í ơ ơ ngoài tình tang ố là có khách hứ hư la nay, 
ấy mấy để ới a có a biết nằm là ấy a á a 
biết nằm là cái chốn ới ả nơi mô nói i cái nỗi í ì 
đường tơ là cái con bên rằng chỉ rối, ức cái hự ứ người tình ơi.

Chỉ rằng ì là tình rằng chỉ i rối nay rằng có mấy tơ, 
tơ á á tơ vò là biết í ơ ơ 
rằng thầy mẹ là có thương đôi ba người là có nhớ hứ hư la nay, 
ấy mấy để ới a á a có chờ, là ấy a á a có chờ là chờ chúng ới ả tôi chăng, 
nói i cái nỗi là vai tôi mang, khăn i là gói tôi chỉ quyết là sang sông, 
tình rằng hự rằng ới i hư, là ấy hư song hợi hời hư.

Chỉ rằng ì là tình rằng chỉ i quyết nay rằng có mấy sang, 
sang á á sang sông là người có sang ố song tình là đôi tôi dắt, 
ố song tình là đôi tôi díu hứ hư la nay, ấy mấy để ới a á a bế bồng, 
là ấy a á a bế bồng là bồng bế ới ả nhau sang, 
nói i cái nỗi là vai tôi mang, khăn i là gói tôi chỉ quyết là sang sông, 
tình rằng hự rằng ới i hư, là ấy hư song hợi hời hư.

|
