Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sức Sống Tuổi Trẻ - V.A

 1. Cùng về đây anh em ta là một nhà,
 Ngại ngần chi cho nhau thắm từng nụ hồng.
 Rộn ràng vui vang vang sáng những nụ cười,
 Hãy sàng sẵn thắp lên ngọn lửa yêu mến.

 Tình đã cháy anh em ta cùng đồng lòng,
 Gửi tình yêu cho ai thiếu tình buồn tình. 
 Gửi niềm vui cho ai sống với cô đơn,
 Hãy sẽ chia cho nhau tình yêu Giêsu

ĐK_ Tuổi trẻ hôm nay sức sống tràn đầy,
 Theo bước Giêsu đời luôn dấn thân.
 Tuổi trẻ hôm nay sức sống tràn đầy,
 Ra đi sợ gì hiểm nguy lo chi. 

2. Cùng về đây anh em ta là một nhà,
 Một niềm tin Giêsu chính là bạn tình.
 Bạn tình đó ta yêu ta nhớ ngày nào, 
 Trên đỉnh đồi xưa kia Ngài đã yêu mến.

 Vì tình đó hãy yêu hết mình cùng Người,
 Cùng sẽ chia yêu thương ấm tình nồng nàn. 
 Cùng gửi trao tin yêu với những hy vọng.
 Đến muôn nơi rắc gieo tình yêu Giêsu.
                        
                    |
