Beat|

                        Bài hát: Sức Sống Tuổi Trẻ (Beat & Instrumental) - Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi trẻ có trong tôi và trong bạn, là nguồn sống thanh cao và vô hạn, là tình yêu, là cho nhau bừng lên với muôn sắc màu.
Tuổi trẻ biết nghĩ suy và yêu đời, là cảm xúc thiêng liêng và cao vời, biết gắn bó cho tình yêu, biết hy sinh cho cuộc sống, vì quê hương đất nước mãi luôn đẹp giàu.
Tuổi trẻ ơi ! Tuổi trẻ ơi ! Là câu hát biết bao con người, cùng vươn tới, và chia sẻ từng gian khổ hiểm nguy trong đời, lòng mong muốn vì đất nước cùng đi tới giấc mơ sức trẻ. Rồi năm tháng dần trôi mau, một tình yêu mãi không phai nhòa.
                        
                    |
