Cách Mạng|

                        Bài Hát: Sức Sống Tuổi Trẻ - CLB Giai Điệu Xanh

Tuổi trẻ có trong tôi và trong bạn. 
Là nguồn sống thanh cao và vô hạn. 
Là tin yêu, là cho nhau, bừng lên với muôn sắc màu. 
Tuổi trẻ biết nghĩ suy và yêu đời
Là cảm xúc thiêng liêng và cao vời. 

Biết gắn bó cho tình yêu, biết hy sinh cho cuộc sống
Vì quê hương đất nước mãi luôn đẹp giàu.
Tuổi trẻ ơi! Tuổi trẻ ơi! Là câu hát biết bao con người
Cùng vươn đến và chia sẻ từng gian khó hiểm nguy trong đời.

Lòng mong muốn, vì đất nước cùng đi tới giấc mơ sức trẻ. 
Rồi năm tháng dần trôi mau, một tình yêu mãi không phai nhòa.
                        
                    |
