Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sức sống Trường Sa - Nguyễn Hoàng Sơn 

Bồi hồi xốn xang, tàu lướt sóng đưa tôi thăm Trường Sa 
Đảo nhỏ yêu thương, một thời tuổi trẻ tôi đã qua 
Nắng, gió thiêu thịt da những ngày mưa khác
Muối đắng môi cười, thèm cọng lá rau xanh. 

Màn đêm chớm buông, Trường Sa sáng lung linh giữa đại dương 
Màu xanh quê hương chen giữa phong ba, bàng vuông 
Đảo vẫn hiên ngang giữa muôn trùng sóng dữ 
Có sức người đảo bắt sóng vẽ hoa. 

Ôi! Tôi đứng đây giữa biển trời bao la 
Tiếng học vần ê a dưới nếp nhà ngói mới 
Chẳng còn xa đâu, chẳng còn đêm tối 
“Đất ấm tình người, người ấm tình nhau". 

Ôi! Tôi đứng đây và cất cao lời ca 
Những người lính kiên trung nơi đầu ngọn sóng 
Cả nước vì Trường Sa, Trường Sa vì Tổ Quốc 
Đảo đang bừng lên, bừng lên sức sống mới. 

[Coda]: 
Ôi! Tôi đứng đây và cất cao lời ca 
Cột mốc uy nghiêm là hồn thiêng non nước 
Súng chắc trong tay hướng về phía trước 
Thề quyết giữ gìn biển đảo quê hương
                        
                    |
