Cách Mạng|

                        Bài Hát: Sức Trẻ Thành Phố Anh Hùng - V.A

Dưới cờ Đoàn Thanh Niên, ta đi vào kỷ nguyên mới
Nắng xuân về đây, chiếu sáng những công trình mới
Thành phố quê hương tôi, rực sáng con tim anh hùng
Sức trẻ hôm nay đi tới tương lai.

Vai kề vai bên nhau, ta đi nào ngại gian khó
Vững một niềm tin, quê hương tương lai rực sáng
Thành phố quê hương tôi, tuổi trẻ mang bao ước vọng
Đi cùng tương lai thành phố anh hùng.

Ôi! Tự hào quê ta 
Tuổi trẻ hôm nay đi xây quê hương
Ngọn lửa thanh niên sáng mãi trong tim
Theo cờ Đoàn thanh niên đi tới.

Ôi! Cuộc đời yêu sao
Tuổi trẻ bên nhau đi xây tương lai
Biển trời mênh mông sức xuân dâng tràn
Nối tiếp truyền thống thành phố anh hùng.
                        
                    |
