Beat|

                        Bài hát: sức mạnh đồng tiền
sáng tác: Tô tài năng 
trình bày: lương gia huy

Tiền không là chi tiền không là gì nhưng đời không có tiền sẽ làm được chi
Tiền không là chi nhg là mơ ước là thước đo hèn sang
Tiền không cần ai, tiền thinh lặng hoài nhg làm thay đổi sự đời đúng sai
Tiền không cần ai, tiền thinh lặng mãi, nhg làm nhân thế ngày phải nhắc tên

Vậy tiền là gì? Từ đâu mà có? Ai đặt tên cho mà phải tôn thờ
Cũng vì tiền con ng mơ chinh chiến. cũng vì tiền nhân thế khóc đau thương
Vậy tiền là gì mà phân đẹp xấu? sự thật từ đâu ta gọi đó là tiền?
Cũng vì tiền tình thân thay đổi, cũng vì tiền chia lối yêu thương
Và nhân gian ai không hiểu rằng, tiền chỉ là tờ giấy mỏng mong manh

|
