Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sunday Buồn - Mai Tiến Dũng, Ánh Minh

Chiều Chủ Nhật chờ anh(em) trước lối cũ
Đi cà phê ta bên nhau, trên chiếc xe như hôm nào
Và cuộc tình đẹp như mơ hôm nay
Sao bỗng dưng mau đổi thay, anh(em) đã quên đi tình ta

Chiều Chủ Nhật buồn nơi góc phố vắng
Không người yêu tay trong tay, nghe bước chân sao thật buồn
Ngồi một mình cà phê đen hôm nay
Sao đắng cay trên bờ môi, nghe đớn đau trong lòng em(anh)

Em(anh) thấy anh(em) bên ai trong vòng tay đam mê tình mới quen
Nghe ... xót xa trong tim
Anh(em) nào hay em(anh) nghe hồn tan vỡ... 

ĐK:

Đa đi đa! Cà phê ơi sao đắng cay
Như tình ta bao xót xa
Anh(em) đã quên đi thật rồi

Đa đi đa! Chẳng cần yêu anh(em) nữa đâu
Em(anh) giờ như cánh chim, bay về nơi chốn xa...
Há há ha, ha ha hà... Ha... há há ha, ha ha hà...
                        
                    |
