Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sunday Buồn - Như Loan, Bảo Hân

Chiều Chủ Nhật chờ anh trước lối cũ
Ly cà phê ta bên nhau
Trên chiếc xe như hôm nào
Và cuộc tình đẹp như mơ hôm nay.

Sao bỗng dưng mau đổi thay
Anh đã quên đi tình ta
Chiều Chủ Nhật buồn nơi góc phố vắng
Không người yêu tay trong tay.

Nghe bước chân sao thật buồn
Ngồi một mình cà phê đen hôm nay
Sao đắng cay trên bờ môi
Nghe đớn đau trong lòng em.

Em thấy anh bên ai trong
Vòng tay đam mê tình mới quen.
Nghe xót xa trong tim anh
Nào hay em nghe hồn tan vỡ.

Cà phê ơi sao đắng cay như tình ta
Bao xót xa anh đã quên đi thật rồi.
Chẳng cần yêu anh nữa đâu em giờ
Như cánh chim bay về nơi chốn xa.

Rap: 
Anh nào đâu nào biết em 
Vẫn chờ anh giữa phố đông người.
Con đuờng ấy ta đã đi qua làm sao quên được
tấm chân tình đó em đã dành cho anh.

Có khi nào đó nhớ lúc ta yêu ta hay hờn dỗi
Nhớ mãi em yêu bên nhau hạnh phúc
Nhớ mãi em yêu quên đi ngày tháng
Em yêu em yêu em yêu em yêu.
                        
                    |
