Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sunflower (Doctors OST) (Vietnamese Cover) - An Bom

Có những lúc sóng gió, những lo lắng làm ta đắn đo. 
Đừng mãi đớn đau và nói rằng mình cô đơn. 
Có phải chăng liệu đây là khoảng trời mà ta muốn bước. 
Nhìn sâu đôi mắt này, những âu lo ghé qua.
Rồi mai, tìm được ra những lối đi riêng. 
Liệu rằng ta rồi sẽ hạnh phúc, cho những tháng ngày qua, dù đã nhiều vấp ngã.
Và rồi ta sẽ lại bước đi tới, cô đơn chẳng còn đây khi bạn luôn ở bên. 
Và buồn đau những tháng ngày qua, sẽ có những niềm vui đến xóa nhòa. 
Một khi nước mắt sẽ chẳng thể còn rơi. 
Những năm tháng buồn đau sẽ lại nói với ta. 
Rằng cảm ơn những tháng ngày qua đã đi thật xa, mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi, mãi luôn mỉm cười
La la la, la la la
Sẽ luôn yêu thương bản thân mình
La la la, la la la
Tôi yêu thương chính bản thân mình
Có phải chăng liệu đây là khoảng trời mà ta muốn bước. 
Nhìn sâu đôi mắt này, những âu lo ghé qua...
Rằng cảm ơn những tháng ngày qua đã đi thật xa, mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi...
uh uh.uh uh..
Rồi nước mắt sẽ chẳng còn rơi, sẽ có những niềm vui đến xóa nhòa
Một lời muốn nói cho những tháng ngày qua, có những lúc vấp ngã đớn đau thật nhiều. 
Và cảm ơn những tháng ngày qua đã đi thật xa. 
Mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi hãy luôn mỉm cười
La la la la la la
Tôi luôn yêu thương bản thân mình
La la la la la la
Tôi yêu thương chính bản thân mình.
                        
                    |
