Beat|

                        Bài hát : Sunshine Alone (Beat & Instrumental) - 3D

Gió nhẹ , cây reo 
Chim có đàn , bay theo
Lời ca có khi chợt vi vút 
Kí ức cho hết vào cây bút
Viết nỗi buồn lên cho thơ thẩn sớm mai
Khi nắng ấm vừa trở lại
Sunshine am-on-alone
Những gì ta có ngày hôm qua nào...on go
Và em mang đi đâu yêu thương của anh trên đôi chân em bước
Nắng vừa lên chưa mang đi hạt sương nên lá thu còn ướt
Kể từ khi người bước mang đi bao điều ước
Để lại đôi mi heo mòn và anh khóc..thật nhiều vì...
Anh không biết ta xa nhau bởi vì điều gì 
Niềm tin là những gì ta cho , 
Và sự nghi ngờ là những gì ta có 
Nắng sớm vừa lên nơi đây anh vẫn nhìn về hướng đó
Chờ mùi hương tóc em dù ngược hướng gió 
Cả hai ta đều cho vậy thì ai nhận ?
Khi cả 2 chúng ta đều là người mất 
Anh mất em và em mất kỉ niệm
2 người mất nhưng chỉ 1 người tìm
Ngẩn ngơ trước bình minh , anh vô hồn như người điên
Lẽ ra anh không nên nói và em cũng không nên biết anh đang yêu đuối !
That when you go away, sunshine
That when you say goodbye, sunshine
That when you go away, sunshine
That when you say good
Anh đang ở điểm xuất phát lúc trước 
Nhưng con tim mang thêm chút ít vết xước 
Em đi tiếp , đi tiếp về phía mặt trời lên
Anh lùi về khoảng cách ta chưa từng gọi tên
Anh không thể ngừng yêu dù biết là đau
Lạc chân giữa nắng lạ anh biết về đâu
Em đi dễ dàng như ta chưa bao giờ biết về nhau
Em là quá khứ nên khi em đi anh không cần thiết ngày sau
Để mình anh nơi đây cùng bóng tối
Nắng hắt hiu không giúp nổi đc anh xua đi nỗi buồn nhanh
Và anh đã quen với những ngày lạnh
Quen với sự cô đơn 
Quen những khi mình anh bước 
It's okay , chỉ là thiếu vắng 1 điều gì
Và những bài tình ca anh viết vẫn đầy ắp tên em
Nơi đây lạnh nhưng anh xin cho nắng ấm bên em
Và anh đi về một nơi ta chưa từng có quá khứ ... Thu gọn
                        
                    |
