Trữ Tình|

                        Bài Hát: Suối Mơ - Cẩm Vân

Suối mơ! Bên rừng thu vắng,
dòng nước trôi lững lờ ngoài nắng. 
Ngày chưa đi sao gió vương
Bờ xanh ngát bóng đôi cây thùy dương. 

Suối ơi! Ôi nguồn yêu mến, 
còn ghi khi bóng ai tìm đến 
Đàn ai nắn buông lưu luyến
Suối hát theo đôi chim quyên. 

Từng hẹn mùa xưa cùng xây nhà bên suối 
Nghe suối róc rách trôi hoa lừng hương gió ngát 
Đàn nai đùa trong khóm lá vàng tươi. 

Tơ đàn chùng theo với tháng năm 
Rừng còn nhớ tới người
Trong chiều nào giữa chốn đây 
Hồn cầm lắng tiếng đời. 

Suối ơi! 
Nghe rừng heo hút
Dòng êm đưa lá khô già trút
Còn như lưu hương yêu dấu 
Với suối xưa trôi nơi đâu.
                        
                    |
