Trữ Tình|

                        SUỐI TÓC (ST: Văn Phụng, thơ Thy Vân)

Tìm cho thấy liễu xanh xanh lả lơi
Hay đi tìm dòng suối tóc trên vai
Ghi trong khóe mắt u hoài hình bóng ai
Tôi với em một đêm Thu êm ái.

Người em gái đứng im trong hồi lâu
Tôi ngập ngừng lòng muốn nói đôi câu
Xin cho suối nước non ngàn tìm đến nhau
Như chúng ta đôi lần hàn gắn thương yêu.

Tôi muốn đưa em qua miền dòng núi xanh
Chúng ta cùng thăm con suối dịu êm
Nhưng thiên nhiên không êm như tóc huyền
Nhưng Thu qua không trong như đôi mắt em.

Lòng tôi muốn viết lên đôi vần thơ
Hay cung đàn cùng nét bút tranh hoa
Xin em biết nhé cho tình hai chúng ta
Trong ý thơ, cung đàn và suối tóc mơ.
                        
                    |
