Trữ Tình|

                        Bài hát: Suối Lê Nin - Hồng Liên (NSƯT)

Ơi con suối xanh xanh dáng mềm mại thanh thanh
Xưa Bác ngồi câu cá, vầng trán rộng mông mênh
Bác làm thơ cho suối, đặt tên gọi Lê Nin
Bác uống nước dòng suốiđể thành máu (mà) nuôi tim
Bước Bác đi (mà) sớm tối mang mùa xuân về đó đây

Là thượng nguồn, nơi sinh của nghìn dòng sông cả
Đây con suối Lê Nin, xưa Bác ngồi câu cá
Đây con suối Lê Nin, xưa Bác ngồi suy nghĩ 
Bên núi cao Các Mác vạch con đường đấu tranh

Ơ...ơ...ơ...ơ...ơ...ơ...ơ...

Ơ ta đã đến nơi đây xanh xanh ngời con suối
Chú chim nhỏ trên cây đang gọi hè mở hội ơ...ơ...
Rừng với chim náo nức ngồi cắt nắng làm hoa
Những bông cúc, những bông hồng nở quanh ảnh Bác Hồ.


Lâm Hữu Hòa - Học trò của Thầy Trần Văn Loa.


Bài thơ nguyên tác của Trần Văn Loa

Suối Lê nin 

Ơi con suối xanh xanh 
Dáng mềm mại thanh thanh 
Xưa Bác ngồi câu cá 
Vầng trán rộng mênh mông 

Bác làm thơ cho suối 
Đặt tên gọi Lê-nin 
Bác uống nước dòng suối 
Để thành máu nuôi tim. 

Nước của rừng, của núi 
Bác rửa mặt hằng ngày 
Bước Bác đi sớm tối 
Mang xuân về đó đây... 

Ơi con suối Lê-nin 
Cho em in mái tóc 
Cả trời xanh dịu hiền 
Thành tiếng ca em hát 

Đẹp như là đôi mắt 
Của người yêu gọi ta 
Suối Lê-nin trong vắt 
Những tâm hồn bao la 

Khi nước nhà có giặc 
Anh khoác súng lên đường 
Chia tay em bờ suối 
Anh chào dòng Lê-nin 

Là thượng nguồn nơi sinh 
Của nghìn dòng sông cả 
Đây con suối Lê-nin 
Xưa Bác ngồi câu cá? 
Bên núi cao Các Mác 
Vạch con đường đấu tranh... 

Ta đã đến nơi đây 
Xanh xanh ngời con suối 
Chú chim nhỏ trên cây 
Đang gọi hè mở hội. 

Rừng với chim nao nức 
Ngồi cắt nắng làm hoa 
Những bông hồng, bông cúc 
Nở quanh ảnh Bác Hồ.
                        
                    |
