Cách Mạng|

                        Bài Hát: Suối Lênin - Thu Lan

Ơi con suối xanh xanh dáng mềm mại thanh thanh
Xưa Bác ngồi câu cá, vầng trán rộng mông mênh
Bác làm thơ cho suối, đặt tên gọi Lê Nin
Bác uống nước dòng suỗi, để thành máu mà nuôi thân.

Bước bác đi mà sớm tối, mang mùa xuân về dó đây
Là thượng nguồn nơi sinh của nghìn dòng sông cả
Đây con suối Lê Nin, nơi bác ngồi câu cá
Đây con suối Lê Nin, nơi bác ngồi suy nghĩ.

Bên núi cao Các Mác, vạch con đường đấu tranh
Ơi, Ta đã đến nơi đây, xanh xanh ngời con suối
Chú chim nhỏ trên cây, đang gọi hè mở hội
Rừng với chim náo nức, ngồi bắt nắng làm thơ
Những bông cúc, những bông hồng, nở quanh ảnh Bác Hồ.
                        
                    |
