Trữ Tình|

                        Bài hát: Suối Mơ (Bài Thơ Bên Suối) - Quang Dũng

Suối mơ bên rừng thu vắng
Dòng nước trôi lững lờ ngoài nắng
Ngày chưa đi sao gió vương
Bờ xanh ngắt bóng đôi cây thuỳ dương.

Suối ơi, ôi nguồn yêu mến
Còn ghi khi bóng ai tìm đến
Đàn ai nắng buông lưu luyến
Suối hát theo đôi chim quyên.

Từng hẹn mùa xưa cùng xây nhà bên suối
Nghe suối róc rách trôi
Hoa lừng hương gió ngát
Đàn ai đùa trong khóm lá vàng rơi.

Ta đàn trùng theo với tháng năm
Rừng còn nhớ tới người
Trong chiều nào giữa chốn đây
Hồn cầm lắng tiếng đời.

Suối mơ, nghe rừng heo hút
Dòng êm đưa lá khô xả trút
Còn như lưu hương yêu dấu
Với suối xưa trôi nơi đâu.
                        
                    |
