Trữ Tình|

                        Bài hát: Sương Lạnh Chiều Đông - Thiên Vũ

Chiều xưa phai nắng dấu mòn đưa lốị
Soi bóng chung đôi mà hóa chia phôị
Sương lạnh chiều đông vương tiếng thở
của người nguyện đợi chờ nghẹn ngào giờ tiễn đưạ
Chợt thấy lòng rớt giữa hư vộ
Đưa tiễn nhau đi ngại những đêm mưạ
Đêm chập chờn buông lên giấc mộng
Em vẫn thường gặp anh như lúc xưa nơi sân trường.

Anh lên đường trăm hướng.
Em ở lại sầu thương.
Buốt giá câu thơ những lúc đêm mờ,
Ướp cánh hoa xưa vẫn nhớ hương chờ mà đắm trong nghẹn ngàọ

Mười năm mơ kết mây thành hoa trắng.
Mây vỡ hoa tan tàn giấc mơ hoạ
Anh hãy về đây đêm giá lạnh
Vẫn nghe nồng hơi ấm của tâm hồn tròn mợ
                        
                    |
