Trữ Tình|

                        Bài hát: Sương Lạnh Chiều Đông - Hoàng Oanh
Tác giả: Mạnh Phát

Chiều xưa phai nắng dấu mòn đưa lối. 
Soi bóng chung đôi mà hóa chia phôi. 
Sương lạnh chiều đông vương tiếng thở 
của người nguyện đợi chờ nghẹn ngào giờ tiễn đưa. 

Chợt thấy lòng rớt giữa hư vô. 
Đưa tiễn nhau đi ngại những đêm mưa. 
Đêm chập chờn buông lên giấc mộng 
Em vẫn thường gặp anh như lúc xưa nơi sân trường. 

Anh lên đường trăm hướng. 
Em ở lại sầu thương. 
Buốt giá câu thơ những lúc đêm mờ, 
Ướp cánh hoa xưa vẫn nhớ hương chờ mà đắm trong nghẹn ngào. 

Mười năm mơ kết mây thành hoa trắng. 
Mây vỡ hoa tan tàn giấc mơ hoa. 
Anh hãy về đây đêm giá lạnh 
Vẫn nghe nồng hơi ấm của tâm hồn tròn mơ.
                        
                    |
