Nhạc Trẻ|

                        Đêm buông thật êm lòng tôi cô quạnh.
Ôm mối sầu vương nào ai có hay.
Nghe hơi thở tôi dường như có em.
Bên em mộng mơ chợt oà vỡ tan.

Mưa rơi thật lâu rời mây đen buồn.
Em đi nơi đâu anh cứ mãi tìm.
Lòng cứ đừng thôi mà sao vẫn em.
Lao xao trong tôi rối bời lãng quên.
Hạt sương rơi từng đêm lung linh ánh hoa.
Rụng rơi xanh nụ hoa trong tình tôi.

Buồn chơi vơi từng đêm ngồi bên ô cửa.
Và mong tình em rơi vào tim tôi.
                        
                    |
