Trữ Tình|

                        Bài hát: Sương Lạnh Chiều Đông (Version 2017) - Hà Vân

Chiều xưa phai nắng dấu mòn đưa lối
Soi bóng chung đôi mà hóa chia phôi
Sương lạnh chiều đông vương tiếng thở
Của người nguyện đợi chờ nghẹn ngào giờ tiễn đưa.

Chợt thấy lòng như rớt giữa hư vô
Ðưa tiễn nhau đi ngại những đêm mưa
Ðêm chập chờn buông lên giấc mộng
Em vẫn thường gặp anh như lúc xưa nơi sân trường.

[ĐK:]
Anh lên đường trăm hướng, em ở lại sầu thương
Buốt giá câu thơ những lúc đêm mờ
Ướp cánh hoa xưa vẫn nhớ hương chờ
Mà đắm trong nghẹn ngào.

Mười năm mơ kết mây thành hoa trắng
Mây vỡ hoa tan tàn giấc mơ hoa
Anh hãy về đây đêm giá lạnh
Vẫn nghe nồng hơi ấm của tâm hồn tròn mơ.
                        
                    |
