Trữ Tình|

                        Bài Hát: Sương Khuya - Duy Trác

Bầy chim tha tới mùa thu sương khói
Nỗi buồn lãng quên khi thành phố đêm
Mắt đèn thắp lên thắp lên.

Từng cây lá ướt rụng đầy chân bước
Rêu mòn dấu đau ngăn hồn mãi đau
Sao trời dấu sâu nỗi sầu.

Ôi! nắng trăng thêu vàng đường hoa
Phấn hương bao nụ phai nhòa
Người từ xa thôi hết rồi
Tình yêu mong nhớ người nở thành hoa lẻ loi.

Khi gió mây mang buồn tuổi thơ
Mắt xanh đã mỏi sương mù
Lòng tàn lạnh theo gió mùa
Và rêu phong đã chờ chợt héo hon tình xưa.

Vàng bay lang thang chờ hồn phiêu lãng
Cây dài bóng im nỗi buồn gối êm
Ru mềm tóc đêm khóc thầm.
                        
                    |
