Trữ Tình|

                        (Sáng tác: Mạnh Phát)

Chiều xưa phai nắng dấu mòn đưa lối
Soi bóng chung đôi mà ngỡ chia phôi
Sương lạnh chiều đông vương tiếng thở
Của người hẹn đợi chờ
Nghẹn ngào giờ tiễn đưa.

Chợt thấy lòng như rớt giữa hư vô
Đưa tiễn nhau đi ngại những đêm mưa
Đêm chập chờn buồn lên giấc mộng
Em vẫn tưởng gặp anh như lúc xưa nơi sân trường.

Anh lên đường trăm hướng, em ở lại sầu thương
Buốt giá câu thơ những lúc đêm mơ
Uớt cánh hoa xưa vẫn nhớ hương chờ
Mà đau trong nghẹn ngào.

Mười năm mơ kết mây thành hoa trắng
Mây vỡ hoa tan tàn giấc mơ
Anh hãy về đây đêm giá lạnh
Vẫn nghe nồng hơi ấm của tâm hồn còn mơ.
                        
                    |
