Không Lời|

                        Bài Hát: Sương Chiều Tú Anh - Hòa Tấu

Nhớ về quê mẹ Trà vinh miền biển mặn
Rừng bần rít gió phương đó quê nhà
Ruộng đồng bao la cây đa đầu làng
Trơ gan cùng sương gió có con sông
Đang uốn mình giữa lòng quê hương.

Lòng tôi đây ở phương này mà thương
Sầu ly hương nhớ thương hoài ngàn năm
Tuy xa xăm nhưng trong tâm vẫn không quên
Bóng hình nơi miền thôn dã nhớ rặng tre già.

Mẹ bên nhà đang mõi mòn chờ trong con
Nhìn vâng trăng thanh, nhớ điệu lý câu hò
Tiếng song lang của bài vọng cổ
Xa quê nhưng trong lòng vẫn luyến lưu.

Dù ở xa mấy phương trời lòng chẵng đổi dời
Nhớ mãi không phai hai mươi năm
Ly hương tóc đà điểm sương
Thương song thân đêm nhớ ngày trông con.

Như chim non bay giữa cuồng phong
Lòng xốn xang dòng lệ tràn
Ràn rụa hoài, cuộc đời như cánh bèo trôi
Dù ly xứ vẫn không hề, quên quê mẹ.

Nắng sớm mưa chiều tấm nhiễu điều phủ lấy giá gương.
Nhớ nhớ thương thương vọng mãi cố hương
Gởi một ít quà mẹ cha đang đợi bên nhà
Quê tôi là Vĩnh Bình.
                        
                    |
