Nhạc Hoa|

                        Superman Can't Fly

Mẹ nói rằng, có nhiều thứ không nên quá kỳ kèo
Số phận tìm thấy tôi, khiến tôi chẳng thể chợp mắt
Nếu những lời mắng chửi là một kỹ năng
Thì tôi sẽ thêm giai điệu, và bạn sẽ thấy rất tuyệt
Súng của tôi không có đạn đâu
Nên yên tâm đi, tôi đảm bảo không có ai bị hạ đâu.
Tôi đóng “Thanh Phong Hiệp” mà không cần diễn viên đóng thế
Bởi vì tự tin là sắc màu hội họa của tôi

Có rất nhiều điều tôi làm mà đằng sau chúng không giống như trí tưởng tượng của bạn

Tôi đã quay một bộ phim truyền hình chỉ để mơ về tình bạn và tình anh em
Tỉ suất xem đài sẽ kiểm nghiệm lý tưởng vĩ đại của tôi
Hiển nhiên là bởi vì tôi cần thêm nhiều giải thưởng hơn nữa trong cuộc đời mình
Chẳng biết từ lúc nào, tôi đã trở thành một tấm gương sáng
Bạn có muốn những lời biện hộ của tôi giống như mấy gã săn ảnh kia đã làm không?

Tôi phải mang văn hóa vào những lời ca của mình
Bởi vì bất cứ lúc nào, chúng cũng có thể trở thành tài liệu giảng dạy
CNN không thể đợi cho đến khi trình độ tiếng Anh của tôi khá lên rồi mới phỏng vấn

Liệu ảnh trang bìa của tạp chí Time có thể chụp lại?
Bất cứ lúc nào và bất cứ đâu, tôi đều trở thành tâm điểm của sự chú ý
Tôi phải kiểm soát chế độ ăn uống, nếu không thì tượng sáp của tôi ở Madame Tussaud trông sẽ chẳng giống tôi chút nào
Trong muôn vàn dấu tay, dấu chân trên nền đất Nhà hát Trung Hoa trên Đại lộ Hollywood, đến khi nào tôi mới có thể nhìn thấy dấu chân của mình?

Nếu siêu nhân có thể bay, hãy để tôi nghỉ ngơi một lát trong không trung
Nhìn xuống cả thế giới một lần nữa sẽ khiến tôi thấy cảm tốt hơn
Giải cứu thế giới thật quá mệt mỏi,
Nhưng, dù tôi có kiệt sức, thì tôi vẫn sẽ tiến bước

Đừng hỏi tôi đã khóc bao giờ chưa, bởi vì Siêu nhân không thể rơi lệ

Là một ca sỹ, bạn phải giành được giải \"Nam ca sỹ xuất sắc nhất\"
Là một đạo diễn, bạn không thể chỉ giành được giải \"Nghệ sỹ mới xuất sắc nhất\"
Nếu bạn không đến dự những lễ trao giải, thì đó được coi là bất lịch sự
Nếu bạn tham gia thì điều đó có nghĩa là bạn rất quan tâm
Nếu bạn khóc khi lên nhận giải thưởng,
Thì người ta sẽ nghĩ là bạn đang giả bộ đóng kịch
Nhưng nếu bạn không biểu lộ chút cảm xúc nào, thì bạn sẽ bị gọi là ngạo mạn

Nếu bạn được sinh ra với vẻ mặt đó, thì họ thậm chí còn đổ lỗi cho mẹ bạn
Cuối cùng, người khác giành được giải thưởng
Và bạn vẫn phải giành cho họ một tràng vỗ tay tán thưởng cùng với một nụ cười

Xe của bạn không được xịn quá
Bạn không được sống trong những căn nhà cao ốc hiện đại
Rốt cuộc, tôi là một ca sỹ-nhạc sỹ hay là một anh hùng?
Nếu bạn phát hành một album thì nó phải leo lên hàng top
Nếu bạn đóng một bộ phim thì nó phải trở thành một quả bom tấn

Tôi chỉ có thể nói rằng, làm Siêu nhân thực sự rất khó

Nếu siêu nhân có thể bay, hãy để tôi nghỉ ngơi một lát trong không trung
Nhìn xuống cả thế giới một lần nữa sẽ khiến tôi thấy cảm tốt hơn
Giải cứu thế giới thật quá mệt mỏi,
Nhưng, dù tôi có kiệt sức, thì tôi vẫn sẽ tiến bước
Đừng hỏi tôi đã khóc bao giờ chưa, bởi vì Siêu nhân không thể rơi lệ
                        
                    |
