Nhạc Trẻ|

                        Suy Nghĩ Lại Đi Anh
Artist:Lý Nhã Kỳ Gay(YH: yeunhocnhieu_nhocyeulaibaonhieu)

Người tôi yêu hãy khóc đi,
Khóc đi anh,khóc cho vơi nỗi sầu
Giờ anh còn chi trắng tay, anh mới quay về với tôi

Về bên tay cô gái mà anh...
Đã đang tâm bỏ rơi tôi mấy lần
Giờ tôi làm sao biết sao wá đau lòng

ĐK:
Quá đau lòng nhìn người quỳ trước tôi cầu xin
Người đã cố gắng sức nhắc đến những kĩ niệm xưa
Ngày xưa ấy đã chết đã hết khi anh bước về
Nghĩ sao mà anh lừa dối tôi?

Thứ tha thì sao ngàn lần thứ tha thì sao?
Người ta nói bản tính khó đổi,nói sao lại dễ dời
Giờ tôi ko thể wá yếu đuối bao dung anh hoài
Tôi lo ngày sau anh lại bỏ tôi...lần nữa(lại trở về)...

Về đi anh suy nghĩ lại đi
Dẫu cho tôi có yêu anh suốt đời
Thì tôi cũng ko dám ở bên,kẻ thay lòng...
                        
                    |
