Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Suy Tư #2AM - Hàn Khởi

1. Anh dại khờ thế đó, anh ngu ngơ thế đó 
Nhưng tình yêu anh dành cho em ngay lúc này 
Là tình yêu không bao giờ có thể phai nhoà 
Rồi từ mai về sau không bao giờ phôi phai. 

Tích tắc, tích tắc, tích tắc 
Ồ đã hai giờ sáng rồi 
Mà tại vì sao anh vẫn chưa thể chợp mắt 
Tại vì sao, tại sao, tại sao 
Là tại vì sao? 

[ĐK:] 
Là tại vì em đó, baby à! 
Là tại vì em luôn trong tâm trí anh mỗi khi nhắm mắt lại 
Tại vì anh yêu em nên cứ nghe tiếng em bên tai 
Và vì tình yêu anh dành cho em là có một không hai. 

Là tại vì anh không thể nói ra 
Những suy nghĩ anh đã ấp ôm bao ngày 
Là được cùng em trong tay đi hết đoạn đường 
Này người ơi, người ơi, người nghe anh nói này. 

Anh dại khờ thế đó, anh ngu ngơ thế đó 
Nhưng tình yêu anh dành cho em ngay lúc này 
Là tình yêu không bao giờ có thể phai nhoà 
Rồi từ mai về sau không bao giờ phôi phai. 

Dù xa nhau nhưng em hỡi! 
Hãy tin rằng anh sẽ quay trở về 
Và rồi anh sẽ chạm vào đôi môi ngọt ngào 
Anh sẽ nói: Anh yêu em! 

[Rap:] 
Đã hai ngày rồi anh không được gặp em 
Cả ngày trôi qua ôi sao thật nhàm chán 
Anh đếm cừu, anh đếm sao 
Ôi mãi mà vẫn không ngủ được 
Cứ nhắm mắt lại là hình bóng em cứ len lỏi vào trong tim anh. 

Nếu như em là mây thì anh sẽ là đất 
Em đi mãi cho tim anh khô cằn 

Cũng phải thôi 
Ai biểu anh cứ nhút nhát quá làm gì 
Nhìn em quay lưng bên phương trời mới. 

2. Tích tắc, tích tắc, tích tắc 
Ồ đã 3 giờ kém rồi 
Mà tại vì sao anh vẫn chưa thể chợp mắt 
Tại vì sao, tại sao, tại sao 
Là tại vì sao? 

[Coda:] 
Nhìn vào mắt anh đây, em có thấy gì không? 
Một tương lai đẹp tươi khi hai ta chung nhà 
Rằng khi ta yêu nhau, tay nắm tay không bao giờ cách xa. 

Dù xa nhau nhưng em hỡi 
Hãy tin rằng rằng anh sẽ trở về thôi 
Để được bên em và nói: Anh yêu em! 
Để được bên em và được nói 
Do you want marry me?
                        
                    |
