Trữ Tình|

                        Bài hát: Tà áo cưới - Quang Huy
Sáng tác: NS Hoàng Thi Thơ 

Tôi đi trong nắng Thu mầu nhớ 
Ngơ ngẩn vì tiếng gió Thu buồn 
Tôi đi trong lá Thu vàng úa 
Cứ ngỡ là muôn lá tình thư. 

Hôm nay sao áo bay nhiều thế ! 
Tôi tưởng ngàn cánh bướm khoe màu 
Ô hay ! Tiếng pháo đâu buồn quá ? 
Xác đỏ làm xao xuyến đường hoa

Những tà áo cưới thướt tha bay bay trong nắng chiều 
Đưa người em gái bước chân đi đi về bến nao ? 
Ôi buồn làm sao ! Em có nhớ Thu nào ? 
Những tà áo cưới tiễn em đi em lấy chồng 

Chim trời theo gió biết nơi đâu đâu mà ước mong ! 
Cung đàn thầm rơi rơi mãi tiếng tơ lòng 
Bâng khuâng trông gió bay tà áo 

Gió hỡi làm sao bớt lạnh lùng ? 
Tôi đi đi mãi theo mầu nắng 
Nắng để lòng tôi với quạnh hiu.
                        
                    |
