Trữ Tình|

                        Bài hát: Tà Áo Cưới (Liveshow Hát Trên Quê Hương 2) - Quang Lê

Tôi đi trong nắng thu màu nhớ
Ngơ ngẩn vì tiếng gió thu buồn
Tôi đi trong lá thu vàng úa
Cứ ngỡ là muôn lá tình thư.

Hôm nay sao áo bay nhiều thế
Tôi tưởng ngàn cánh bướm khoe màu
Ô hay, tiếng pháo đâu buồn quá
Xác đỏ làm xao xuyến đường hoa.

[ĐK:]
Những tà áo cưới thướt tha bay bay trong nắng chiều
Đưa người em gái bước chân đi đi về bến nao
Ôi buồn làm sao, em có nhớ thu nào
Những tà áo cưới tiễn em đi em lấy chồng
Chim trời theo gió biết nơi đâu đâu mà ước mong

Cung đàn thầm rơi rơi mãi tiếng tơ lòng.
Bâng khuâng trong gió bay tà áo
Gió hỡi làm sao bớt lạnh lùng
Tôi đi đi mãi theo mầu nắng
Nắng để lòng tôi với quạnh hiu.
                        
                    |
