Trữ Tình|

                        Bài hát: Tà Áo Noel - Tuấn Vũ

Tiền đồn biên giới heo hút trong màn tối
Vài đóm hỏa châu le lói soi cuối trời
Chầm chậm chuông ngân đâu đấy nghe buồn tênh
Ánh sao hiền lấp lánh, báo tin ngày chúa sinh.

Kỷ niệm năm ấy trong phút giây chợt đến
Tà áo màu xanh tha thướt đi lễ đêm
Nàng quỳ bên anh đôi mắt mơ huyền xinh
Chắp tay nguyện cung kính, thầm mong ta sẽ mong lành.

Tôi đã được yêu, nhưng mình còn xa cách lối ,
Nào đời ngăn đôi lứa đôi nơi.
Nhưng mà tôi tin có chúa trời
Tôi đi đi vì chiến cuộc quê hương,
Áo học sinh nhuốm bụi đường
Nhớ hoài người tôi đã thương

Từ miền khu chiến trong ánh sao chợt đến
Tà áo màu xanh năm ấy em vẫn chờ
Một mùa noel lắng nghe niềm vui
Hát chung một ca khúc,
Đêm đông lạnh lẽo chúa sinh ra đời
                        
                    |
