Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tà Áo Tím - Vân Khánh

Một chiều lang thang bên dòng Hương Giang
Tôi gặp một tà áo tím nhẹ thấp thoáng trong nắng vương
Màu áo tím sao luyến thương, màu áo tím sao vấn vương
Rồi lòng bâng khuâng theo màu áo ấy
Màu áo tím hôm nào tình quyến luyến ban đầu
Chập chờn tâm tư màu áo thoáng chiêm bao.

Mong một tà áo, một tà áo qua đường
Như mong một lời nói, một lời nói yêu thương
Mặc thời gian dìu đôi cánh biếc
Mặc dòng sông dịu hiền luyến tiếc
Mặc chiều thu buồn như hối tiếc, tôi mơ màu áo
Ước mong sao áo màu khép kín bên nhau.

Để rồi chiều chiều tôi đi bên dòng Hương Giang
Mong tìm lại tà áo ấy, màu áo tím nay thấy đâu
Người áo tím nay thấy đâu, dòng nước vẫn trôi cuốn mau
Rồi chợt nghe tin qua lời gió nhắn
Người áo tím qua cầu và áo tím phai mau
Để dòng Hương Giang hờ hững cũng nao nao...
                        
                    |
