Trữ Tình|

                        Bài hát : Tà Áo Đêm Noel (Live) - Giao Linh
Tác giả: Tuấn Lê

Tiền đồn xa vắng heo hút trong màn tối,
Từng đóm hỏa châu le lói soi cuối trời.
Từng hồi chuông đây đây nghe buồn tênh,
Báo tin mùa lễ thánh báo tin mừng Chúa sinh.

Kỷ niệm năm ấy trong phút giây chợt đến.
Tà áo màu xanh tha thướt đi lễ đêm.
Cùng quì bên nhau xin Chúa cho niềm tin
Chắp tay cầu ơn Thánh
Cùng nhau mơ ước xây mộng lành.

Tôi đã được yêu, nhưng lòng còn e ấp lối;
Đạo, đời ngăn đôi đứa đôi nơi,
Nhưng mà tôi tin có Chúa Trời.
Tôi đi, đi vì chiến cuộc quê hương,
Áo học sinh nhuốm bụi đường,
Nhớ hoài người tôi đã thương..

Từ miền khu chiến trông ánh sao mà nhớ
Tà áo màu xanh năm ấy anh vẫn chờ
Một mùa Noel hai đứa nghe niềm vui,
Hát chung một ca khúc :
"Đêm đông lạnh lẽo Chúa sinh ra đời"
                        
                    |
