Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Chia Tay Nhau Thật Rồi - Anh Khang

Đã bao tháng ngày anh chờ em đến bên đời
Ở nơi cuối chân trời, luôn bên em là anh
Giá như lúc nào em còn nhớ đến nơi này
Ngày mình đi trên con đường về còn nhiều đam mê

Mặc chuyện khen chê.
Nhưng em xa thật rồi
Quên đi bao nụ cười
Bao yêu thương vỡ nát

Em đâu hay biết đến?
Anh yêu em thật nhiều
Anh thương em bao nhiêu
Nhưng có lẽ không bao giờ em sẽ hiểu được anh.

[ĐK:]
Ta chia tay nhau thật rồi
Ta chia tay nhau một đời
Ta chia tay nhau mãi mãi
Anh biết bước đến bên (với) ai.

Mai đây cuộc tình phôi phai
Không ai chung con đường dài
(Riêng anh cô đơn mãi mãi)
Em buông tay anh thật rồi
Ta chia tay nhau một đời.

Đã bao tháng ngày anh chờ mong có phép màu
Mang em đến bên cạnh, cho anh ôm chặt em
Nhớ môi ấm nồng, thơm làn hương tóc vai mềm
Nhẹ nhàng em bước đến bên anh ngọt ngào trong đêm

Làm mình yêu thêm.
Nhưng anh biết trong em
Bao ước muốn không tên
Bao đam mê vẫn cháy

Nên anh đành buông tay
Dẫu vẫn muốn bên em
Dẫu anh còn yêu em
Nhưng anh biết mai đây gần em không phải là anh.

Em có nhớ không?
Em có biết không?
Ở trong anh một tình yêu mãi mãi.
                        
                    |
