Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Cười Hay Ta Khóc - Lâm Hùng

Ta cười hay ta khóc.
Mà sao lệ cứ tuôn hoài.
Ta buồn hay ta vui.
Mà sao môi mãi uống giọt rượu cay.
Có lẽ ta say, có lẽ ta say, ta mới quên được nỗi đau này.

Ta cười khi nhân thế.
Đổi đen thay trắng khôn lường.
Ta sầu cho thân ta chạy theo hư ảo để giờ khổ đau.
Khi trắng đôi tay, yêu dấu xa bay ta mới hay đời chẳng ai thật.

Này nhân thế ơi, này tình yêu ơi.
Xin đừng buông lơi những lời gian dối.
Tôi sợ rồi, tôi đã sợ rồi.
Câu nói người yêu tôi.
Đường khuya gió mưa một mình tôi, dìu hồn tôi bước vào đêm tối
Xóa hết buồn đau, xóa hết tình sâu trong cơn say đời sẽ quên sầu.
                        
                    |
