Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Cười Như Ngây - Mai Khôi

Đừng bao giờ nói ta không người thân
Đừng bao giờ nhớ nỗi đau quá gần
Cứ qua đớn đau nhiều rồi sẽ biết, sẽ biết

Đừng bao giờ khóc khi đang chìm sâu tối đêm
Đừng bao giờ chết lúc ai đứng nhìn
Dẫu ta có đau mịt mùng vẫn không kêu than.

ĐK:
Bao giờ thương thì cũng nồng
Dây đàn ngân một tiếng chùng
Đời thật dài như cơn đau
Bao giờ yên, bao giờ yên cho thân nằm xuống.

Gối câu kinh nằm xuống
Lòng hiền lành như đứa nhỏ
Chẳng lo âu ta thong dong ta cười như ngây.

Đừng bao giờ tiếc những khi hạnh phúc ngắn
Đừng bao giờ hỏi trên cây quá gần
Giấc mơ cũng như mặt trời giếng khơi đó thôi.

Đôi khi không còn ai mang gánh nỗi lo nặng vai
Rồi thì bật khóc lúc nửa đêm dường chẳng lối nào ra
Ta mới giận ta.
                        
                    |
