Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Đâu Có Say - Duy Mạnh

Hãy đến bên ta đêm nay cạn chén rượu buồn 
Xin uống cho say để lòng ta quên lãng đi 
Hỡi dấu yêu người giờ đây đã bỏ ta đi 
Để cho ta buồn ta uống mãi thôi. 

Thôi hãy nâng lên với ta một chén rượu nồng 
Tâm trí ta say nhưng lòng ta đâu có say 
Trong trái tim này giờ đây đang rất yêu em 
Chớ nghĩ ta say ta không biết gì. 

ĐK: 
Người yêu của ta ơi! 
Sao bỗng dưng nỡ quay lưng hờ hững vậy 
Ta đã có lỗi chi hay tại ta nghèo 
Để giờ đây em phải vô tình? 

Người yêu của ta ơi! 
Ta uống luôn mãi cho quên đi nỗi sầu 
Nhưng cứ uống nữa ta lại càng thấy buồn 
Bởi trái tim ta đã trót say người.
                        
                    |
