Remix Việt|

                        Bài hát: Ta Đã Từng Remix - Vũ Duy Khánh, Dj Tiên Moon

Nhiều lần định muốn nói, rằng anh thấy rất nhớ em
Viết ra và rồi lại xóa, từng dòng tin nhắn anh phân vân
Suy nghĩ tới em làm nỗi nhớ ngút ngàn
Từng câu hỏi trong đầu, em về chưa hay ở đâu?

[ĐK:]
Anh nhớ nhớ em,thấy rất nhớ em
Đơn giản thế thôi, mà sao quá xa xôi
Anh nhớ em lắm, vì em từng là cuộc sống
Là niềm tin anh vượt qua nhiều gian khó.

Nhưng đã xa rồi, niềm tin cũng rẽ đôi
Đã quá nhiều lần làm anh suy nghĩ rối bời
Anh sai nhiều lắm, mà lại chưa từng xin lỗi
Chỉ một câu thôi giá như ngày đó
Anh giữ em được rồi!
                        
                    |
