Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Đang Yêu - Bằng Cường, Nguyễn Đình Vũ

Bước xuống phố đôi chân nhịp nhàng, cất tiếng hát trong tim rộn ràng.
Vui mê say trong lòng như mây bay
Ta đang yêu tâm hồn ta liêu xiêu vì nhớ em, vì nhớ em.

Ánh nắng mới ôi sao lạ lùng, bước cứ bước trong tim ngại ngùng.
Bao suy tư khi gặp em thân yêu
Em xinh tươi môi cười như muôn hoa làm ngất ngây, tâm hồn ta.

Em đến cho ta niềm vui và ánh mắt trao nhau mộng mơ
Bóng dáng thướt tha nhìn nhau mình âu yếm môi hôn thật lâu.
Xao xuyến khi anh gần em để cho trái tim thêm ngẩn ngơ, vì yêu người mãi thôi.

Nào ta cùng thắp sáng mãi cho tiếng yêu nồng nàn
Nào ta cùng bước đến những nơi nụ cười hân hoan.
Cùng vang lời ca mê say trái đất như ngừng quay, chỉ anh và em thôi từng phút trôi.

Tình yêu là những ước muốn cho chúng ta bên nhau
Tình yêu là những nỗi nhớ cho phút giây nhiệm màu.
Ngày qua chờ mong yêu thương lòng bao tơ vương, ý a.. u ơ.. Mãi yêu em.
                        
                    |
