Trữ Tình|

                        Bài hát: Ta Đi Tìm Em - Nguyễn Huy, Kim Minh Huy

Thành Đô, Lâm An, Đại Lý ta tìm nàng 
Tìm em giữa Dương Châu chiều mưa
Biện Kinh, Tương Dương, lửa khói giăng đầy trời 
Biết tìm Em nơi chốn nào ?

Ngày xưa yêu nhau, bên gốc mai Phượng Tường. 
Kề vai ngắm trăng Thanh Thành Sơn. 
Từ Giang Tân Thôn, nơi chúng ta hẹn thề 
Suốt đời uyên ương có đôi

Đã có bao năm đã thành bước chân giang hồ 
Xá chi thân trai nguyện đem thân ra giúp đời
Lãng tử bao năm phải dừng bước trước một người
Gió lửa Liên Thành để đời ta mất em

Đời trai từng bụi trần phong sương đã thắm vai
Ngại chi niềm nhọc nhằn bao gian khó hiểm nguy. 
Mà sao vẫn chạnh lòng với ánh mắt kiêu sa. 
Thiêu rụi con tim đã hoá đá. 

Tìm em từ ngàn trùng bao gươm giáo kiếm đao
Tìm em để ngàn đời giang sơn mãi có nhau.. 
Hùng anh phiêu bạc tìm giai nhân giữa phong ba 
Tống Kim lửa khói ta đi tìm em!
                        
                    |
