Nhạc Trẻ|

                        Thành Đô, Lâm An, Đại Lý ta tìm nàng.
Tìm em giữa Dương Châu chiều mưa.
Biện Kinh, Tương Dương lửa khói giăng đầy trời
Biết tìm em nơi chốn nào?

Ngày xưa yêu nhau, bên gốc mai Phượng Tường.
Kề vai ngắm trăng Thanh Thành Sơn.
Từ Giang Tân Thôn, nơi chúng ta hẹn thề suốt đời uyên ương có đôi. Đã qua bao năm độc hành bước chân giang hồ
Xá chi thân trai nguyện đem thân ra giúp đời.
Lãng tử bao năm phải dừng bước trước một người.
Gió lửa Liên Thành để đời ta mất em.

Đời trai từng bụi trần phong sương đã thắm vai.
Ngại chi niềm nhọc nhằn bao gian khó hiểm nguy.
Mà sao vẫn chạnh lòng với ánh mắt kiêu sa.
Thiêu rụi con tim đã hoá đá.

Tìm em từ ngàn trùng bao gươm giáo kiếm đao.
Tìm em để ngàn đời giang sơn mãi có nhau.
Hùng anh phiêu bạc tìm giai nhân giữa phong ba
Tống Kim lửa khói ta đi tìm em!
                        
                    |
