Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Đã Từng - Vũ Duy Khánh

Nhiều lần định muốn nói
Rằng "Anh thấy rất nhớ em"
Viết ra và rồi lại xóa
Từng dòng tin nhắn anh phân vân
Suy nghĩ tới em, là nỗi nhớ ngổn ngang
Từng câu hỏi trong đầu
"Em về chưa? Hay ở đâu?"
Anh nhớ, nhớ em, thấy rất nhớ em
Đơn giản thế thôi, mà sao quá xa xôi
Anh nhớ em lắm, vì em từng là cuộc sống
Là niềm tin anh vượt qua nhiều gian khó
Nhưng đã xa rồi, niềm tin cũng rẽ đôi
Đã quá nhiều lần, làm em suy nghĩ rối bời
Anh sai nhiều lắm mà lại chưa từng xin lỗi
Chỉ một câu thôi "Giá như ngày đó......"
Anh giữ em được rồi
                        
                    |
