Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Đã Rời Xa Nhau - Trịnh Thăng Bình

Nói ra thì cũng như vậy
Có đổi thay được đâu
Nếu ta làm lại từ đầu
Anh nghĩ không bền lâu

Anh ghét cảm giác bây giờ
Khi chẳng biết ta là gì của nhau
Không một lời nói nào
Không một câu giã từ

Em nói yêu mình anh anh
Em hứa chỉ cần anh anh
Nhưng thế sao giờ đây anh thấy mọi thứ thay đổi quá nhanh
Anh biết anh đã sai sai

Khi đã tin lời ai ai
Hay là anh nghĩ nhiều
Tại anh???
Anh không biết được là
Bao ngày qua bao ngày qua ta là gì của nhau

Anh không biết được là
Trong lòng em, trong lòng em bây giờ đang nghĩ gì
Anh không chắc rằng mình
Sẽ cần nhau, sẽ cần nhau, sẽ cần nhau nữa đâu
Nhưng giờ anh biết là, nhưng giờ anh biết là.... tại anh
Nhưng giờ anh biết là...
Là ta..
Ta đã xa rời nhau

Rap:
Bao nhiêu lâu qua anh cứ như một gã khờ
Cùng em rong chơi trong mối quan hệ mập mờ
Vẽ lên bao nhiêu cơn mơ
Làm ta bao đêm mong chờ chỉ dựa vào lời nói của nhau
Anh không tin đâu
Khi em nói hai ta phải chia tay nhau
Anh không quan tâm khi hai ta chẳng thể bên nhau trăm năm
Anh không muốn thấy những gì diễn ra ngay lúc này...

|
