Nhạc Hoa|

                        他还是不懂 --- SHE

要说什么 杯子都已经空了 闭上眼睛心里下起大雪 天寒又地冻
Yao shuo shen me? Bei zi dou yi jing kong le, bi shang yan qing xin li xia qi da xue, tian han you di dong
Còn điều gì muốn nói nữa đây? Chiếc cốc cũng đã trống không rồi. Khép đôi mắt lại, cảm giác lạnh buốt như tuyết rơi trong tim

是不是到了 爱情结账的时候 只剩下各自买单的寂寞
Shi bu shi dao le, ai qing jie zhang de shi hou, zhi sheng xia ge zi mai dan de ji mo
Phải chăng ái tình đã đến lúc tổng kết, chỉ còn thừa lại hóa đơn thanh toán cô đơn

为什么当我推开门 他没有来拉住我
Wei shen me dang wo tui kai men, ta mei you lai la zhu wo
Tại sao lúc em mở cửa bước đi, anh ấy không đến giữ em ở lại

他还不懂 还是不懂 离开是想要被换留
Ta hai bu dong, hai shi bu dong, li kai shi xiang yao bei huan liu
Anh ấy không hiểu, vẫn mãi không hiểu, chia ly chỉ bởi em muốn được níu giữ

如果开口那只是 我要来的温柔
Ru guo kai kou na zhi shi, wo yao lai de wen rou
Nếu như mở lời, chỉ là em muốn sự ấm áp

他还不懂 永远不懂 一个拥抱能代替所有
Ta hai bu dong, yong yuan bu dong, yi ge yong bao neng dai ti suo you
Anh ấy vẫn không hiểu, mãi mãi cũng không hiểu, chỉ một cái ôm cũng có thể thay thế tất cả

爱绝对能够动摇我
Ai jue dui neng gou dong yao wo
Tình yêu cũng đủ để làm em rung động tuyệt đối

要用什么 融化着一片沉默 在四周的冷空气里叹息 化成烟飘走
Yao yong shen me, rong hua zhe yi pian chen mo, zai si zhou de leng kong qi li tan xi, hua cheng yan piao zou
Phải dùng cái gì, để làm tan chảy sự im lặng này? Tiếng thở dài trong căn phòng trống lạnh lẽo, hóa thành làn khói trôi đi

过去的种种 在心里滚成雪球 怕还没说话泪就会先流
Guo qu de zhong zhong, zai xin li gun cheng xue qiu, pa hai mei shuo hua lei jiu hui xian liu
Từng giây trôi qua, trong tim cuộn thành quả cầu tuyết, lo sợ chưa nói lên lời, thì nước mắt đã tuôn rơi

爱不是他给得不多 是不知道我要什么
Ai bu shi ta gei de de bu duo, shi bu zhi dao wo yao shen me
Không phải vì tình yêu của anh ấy không đủ nhiều, mà là vì không biết em cần điều gì.


都是背了太多的心愿 流行才会跌的那么重
Dou shi bei le tai duo de xin yuan, liu xing cai hui die de na me zhong
Mọi ước nguyện đều đã bỏ qua, đến khi sao băng rơi qua, rồi mới thấy quan trong

爱太多心也有坠毁的时候
Ai tai duo xin ye you zhui hui de shi hou
Yêu quá nhiều, trái tim cũng sẽ có lúc như bị rơi rụng

在第一时间拯救我
Zai di yi shi jian zheng jiu wo
Lần đầu tiên gặp hãy trả hết cho em
                        
                    |
