Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Là Của Nhau - Đông Nhi, Ông Cao Thắng

Khi gặp nhau phút đầu
Từ ánh mắt anh đã trao nụ cười
Khẽ ngại ngùng anh nói: "Mình cầm tay nhé!"
Đưa em qua những con đường tình yêu.

Em chẳng thể dối lòng
Rằng em đã yêu anh từ lúc nào
Nghe nhịp đập con tim, lòng mình thổn thức
Anh muốn ta là của nhau.

Từ đây em không còn khóc
Không còn nước mắt đêm về một mình đơn côi
Vì giờ bên em đã có anh
Sớt chia những buồn vui.

Lòng em luôn luôn nguyện ước
Cho dù năm tháng phai nhòa, tình ta vẫn sẽ
Vượt qua sóng gió cuộc đời
Mãi mãi ta là của nhau.

Mai này em xấu đi
Thì anh có còn yêu em như lúc đầu?
Khẽ mỉm cười anh nói:
Em thật ngốc nghếch, anh yêu em đến khi nhắm mắt xuôi tay

Thôi thì em giấu cho riêng anh
Ngôi nhà trong trái tim em
Lúc giận hờn trách móc, lo sợ mất nhau
Xin hãy tựa vào vai nhau.
                        
                    |
