Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Lại Yêu Nhau - Hàn Khởi

Anh vẫn cứ đi tìm một tình yêu hệt như kỷ niệm 
Bóng ai dịu dàng hôm nao đến bên yêu thương ngọt ngào 
Anh thấy nhớ người thôi 
Từ ngày hoàng hôn thầm mang em tới.

Người là ánh dương bên đời, người là giấc mơ rang ngời mãi thôi
Hãy để anh sống với những hoài niệm về từng phút giây đôi môi gần thêm.
Cùng bên nhau trao trái tim mặc kệ đêm đông giá lạnh.
Hãy để anh mơ, mơ một giấc mơ chẳng bao giờ.

Được ôm chặt lấy để quên đi cảm giác bơ vơ 
Chỉ cần ở cạnh nhau thôi chẳng có khó khăn ngày sau 
Chỉ cần ở cạnh nhau thôi cuộc sống sẽ chẳng còn niềm đau
Nếu mong một ngày hoàng hôn qua mau, ánh dương rạng ngời dẫn lối yêu thương ngọt ngào
Nhẹ ôm lấy người và ta lại yêu nhau.
                        
                    |
