Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Là Cho Nhau - Miu Lê

Khi anh rời xa đêm nay mình em với nhớ mong,
Nghe như đâu đây còn vẫn tiếng anh cười,
Chợt tỉnh giấc, em ngỡ nằm mơ một giấc mơ dài,
Mưa rơi cho con tim thêm khoảng mong.

Yêu, yêu mình anh, người có biết, đêm từng đêm,
Em mong kề bên từng giây phút có nhau hoài,
Trao đến nhau, ôi từng hơi ấm yên trong tim,
Nhớ bóng dáng tiếng nói anh cười, cùng một giấc mơ.

Rồi anh hứa sẽ mãi cùng em bên nhau,
Rồi người đi bước tiếp đến nơi thiên đường,
Ở nơi đó sẽ có bình minh, chứ không như mây đen buồn,
Khiến lòng em càng thấy anh rời xa.

Cầm tay anh bước đến vì sao xa xôi,
Mình cùng trao ấm áp đến mai sau này,
Tựa vai anh khi anh cạnh em, chở che cho em mỗi ngày,
Em sẽ luôn được thấy anh bên em, ta là cho nhau.

|
