Rap Việt|

                        Bài hát: Ta Là Gì Của Nhau - Khoa Abaddon, Cương TĐ, Tiến Đào

Sau bao nhiêu lâu yêu đậm sâu..
Vậy giờ mình là ai ? của nhau vậy em ?...

Em à ! anh vẫn ở đây thôi..
Vẫn chờ em về vẫn giữ hình bóng trong tim, anh vẫn không hề thay đổi.
Chỉ là em của ngày hôm qua , giờ đây sao xa quá.
Anh vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ từ ngày chia tay em biết mà.
Sao tất cả chỉ còn là những kỷ ức vụn vỡ mà anh đang cố nhặt lại từ ngày xa em anh mới biết rằng mình không thể sống thiếu em..
Nhưng em không quay về đâu, vì ta đã mãi lạc mất nhau.
Nơi cuối con đường chỉ còn mình anh ôm trọn cô đơn với nỗi sầu.
Đã từng yêu, đã từng hứa, đã từng giữ trọn vẹn lời nói rằng em sẽ mãi bên anh yêu dù có ra sao vẫn sẽ không đổi..
Nhưng bây giờ thì sao, chỉ còn là giấc mơ thôi.
Anh có đau , anh có khổ thì em vẫn mặc là vậy rồi !
Đôi tay đã không còn nắm, anh cố giữ cũng chẳng được chi.
Mím chặt đôi môi, tim quặn thắt, giữ nước mắt thì được gì ?
Nếu ngày sau có lỡ gặp lại, xin em đừng vội bước qua nhau vì em vẫn chính là người anh đã từng trao trọn vẹn cả một tình yêu như ngày nào.

[Mel]
Nơi phía cuối con đường ai đang mộng mơ
Đợi chờ một hạnh phúc nghe sao hững hờ..
Ai đó đã không quay về riêng ta ôm niềm nhớ
Bề ngoài anh cố cho là mình vui nhưng thật ra
Thì em đâu nào hay biết... Nước mắt anh rơi thật nhiều
Mỗi khi anh nhìn thấy em
Ver 2 :
Anh ko được khóc ... bởi vì đâu ? .. Nước mắt rơi như từng giọt máu
Kí ức xưa lại trở về đây. gợi lên kỉ niệm ta từng có nhau 
Vẻ bọc bề ngoài chỉ là giả tạo thôi... Thâm tâm cũng chỉ yếu đuối thôi
Vết cắt sâu ..... trong tim là nơi.... mà em đã từng xé nát tâm hồn tôi
Phải chịu đau đến bao nhiêu ... để được giải thoát khỏi... mối tình này ?
Ko muốn bản thân phải nhớ ... nghĩ về em trong mỗi giây
Nhìn về phía con đường đó .... Sao chỉ còn mình anh phải chờ?
Nếm nước mắt ... phải chịu đắng cay... Trả giá rất đắt ... em chẳng còn ở đây
Tình cờ 2 ta đã đc gặp nhau .... Rồi ta yêu nhau thật là đậm sâu
Lấy nước mắt ta vô tình làm nhau đau.... Và kết cục là đôi ta phải xa nhau
Phải.... Anh cũng đã từng cố lắm .... Nhưng chẳng thắng đc trong thâm tâm
Có mạnh mẽ nhưng cũng chỉ thế ... đêm về vẫn vậy nỗi đau âm thầm
Tình yêu 1 hướng là thế ... ngỡ cứ như xuất phát từ hai
Thoáng 1 chốc yêu thương bay mất giờ đây đôi ta chẳng thể quay lại 
Phải tự dặn lòng là thế... mạnh mẽ lên tôi ơi đừng khóc
Dấu nước mắt ... Phải tự đứng lên .... Và điều trước mắt... phải vượt qa mệt nhọc
[Mel]
Nơi phía cuối con đường ai đang mộng mơ
Đợi chờ một hạnh phúc nghe sao hững hờ..
Ai đó đã không quay về riêng ta ôm niềm nhớ
Bề ngoài anh cố cho là mình vui nhưng thật ra
Thì em đâu nào hay biết... Nước mắt anh rơi thật nhiều
Mỗi khi anh nhìn thấy em
[out tro ]
Mình yêu nhau bằng ngàn nỗi nhớ 
Mình mất nhau cho ai ngông chờ ?
Mình bên nhau bằng cả con tim
Và lạc mất nhau cho ai kiếm tìm ?
Hứa thật nhiều rồi cũng phải xa nhau 
Chẳng thể làm rồi cũng phải mất nhau 
Liệu rằng khi ta trông thấy nhau .. em có mỉm cười ?
                        
                    |
