Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Là Cho Nhau - Avatar Boys

Khi em rời xa đêm nay mình anh với nhớ mong, 
Nghe như đâu đây còn vẫn tiếng em cười, 
Chợt tỉnh giấc, anh ngỡ nằm mơ một giấc mơ dài, 
Mưa rơi cho con tim thêm khoảng mong. 
Yêu, yêu mình em, người có biết, đêm từng đêm, 
Anh mong kề bên từng giây phút có nhau hoài, 
Trao đến nhau, ôi từng hơi ấm yên trong tim, 
Nhớ bóng dáng tiếng nói em cười, cùng một giấc mơ. 
ĐK: 
Rồi em hứa sẽ mãi cùng em bên nhau, 
Rồi người đi bước tiếp đến nơi thiên đường, 
Ở nơi đó sẽ có bình minh, chứ không như mây đen buồn, 
Khiến lòng anh càng thấy em rời xa. 
Cầm tay anh bước đến vì sao xa xôi, 
Mình cùng trao ấm áp đến mai sau này, 
Tuyệt vời hơn khi anh cạnh em, chở che cho anh mỗi ngày, 
Anh sẽ luôn được thấy em bên anh, ta là cho nhau.
                        
                    |
