Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ta Là Ý Nghĩa Đời Nhau - Isaac (365), Bảo Thy

Em, mỗi lúc khi em hé cười
Trái tim này bỗng thấy xuyến xao nhiều lắm
Lòng anh đã biết ta thuộc về nhau.
Anh, có lẽ em yêu mất rồi.
Trái tim thổn thức mỗi khi anh nhìn em
Nhiều đêm em đã mơ về tình yêu thật đẹp.

Rồi anh sẽ hóa cơn gió
Rồi em sẽ hóa cánh diều
Rồi mình hòa theo mây
Hòa theo gió đắm say.

Rồi anh sẽ nâng câu hát
Rồi em sẽ nâng tiếng đàn
Để tình mình đẹp mãi theo thời gian
Vì mình đã xinh ra để thuộc về nhau.
                        
                    |
