Rap Việt|

                        Bài hát: Ta Là Gì Của Nhau (Part 2) - Khoa Abaddon, Cương TĐ, Tiến Đào

Gặp lại nhau biết nói gì ... Khi ta chỉ là người xa nhau ?
Anh chẳng thể làm gì vì giờ anh chỉ là người đứng sau người ta
Đằng xa anh chỉ dám đưa mắt nhìn... 
Về lại gần phía em tay trong tay....."Bên ai" thấy lòng buồn...
Và anh hiểu được mà "Giờ đối với em anh là gì đâu"....

Em à. Nói cho anh biết đi, "Ta Là Gì Của Nhau" ? 
Mà sao bấy lâu anh cứ mãi cố chấp nghĩ về một người chưa bao giờ yêu anh ?
Nỗi đau anh giữ quá hiu quạnh. 
Đêm về cứ lại lẫn quẩn những dòng suy nghĩ 
Rồi tự dằn vặt bản thân mình phải quên em đi thật nhanh. 
Anh biết điều đó là không dễ, vì tình cảm anh mang đậm sâu đã nhiều năm qua. 
Nhưng em đâu hiểu thấu. Vẫn cứ mãi là một thằng khờ đứng sau những khi em gục ngã. 
Và khi em khóc gạt nhẹ nước mắt chỉ mong nỗi buồn đừng tuôn ra. 
Đã bao lần anh tự trách mình tại vì sao lại yêu em nhiều đến thế 
Và đã bao lần cố giữ lý trí gượng ép con tìm này phải quên đi. 
Vì mọi thứ là do anh chọn và anh biết còn nhiều niềm đau khi chấp nhận yêu sau 
Một người chỉ mong người ta sẽ luôn được hạnh phúc. 
Em cứ bước đi, đừng ngoảnh lại, 
Đôi tay này đã dần quen cảm giác cô đơn trống trãi còn lại nơi đây 
Là những ký ức dần phai, một nụ cười và giọng nói, ánh mắt cùng bờ môi. 
Đến khi nào đã quá mệt mỏi nó sẽ tự xóa tên em là vậy rồi. 
[Mel] : Cương TĐ
Gặp lại nhau biết nói gì ... Khi ta chỉ là người xa nhau ?
Anh chẳng thể làm gì vì giờ anh chỉ là người đứng sau người ta
Đằng xa anh chỉ dám đưa mắt nhìn... 
Về lại gần phía em tay trong tay....."Bên ai" thấy lòng buồn...
Và anh hiểu được mà "Giờ đây với em anh là gì đâu"....

[ver 2] Tiến Đào
Cơn gió lạnh thoáng qua và đã cuốn trôi hết hết tất cả
Vậy em có biết những ngày tháng qua anh đây thật sự rất vất vả ?
Một cái tên mà anh thường nghĩ . Những khi trằn trọc lúc về đêm
Làm sao để em giữ em lại thật chặt để em ko còn rời xa mình thêm ? 
Con tim này giờ quá yếu mềm .. con tim này quá khờ dại
Khi phải chấp nhận là người đến sau phải gạt nước mắt khi em yếu mềm !
Thật cũng đúng thôi vì anh ngu dại ở trong tình yêu ...
Cứ tưởng tình này là nơi bắt đầu và là kết thúc bằng cách một chiều
Ừ anh sai rồi ! khi không thấy tình cảm này nhạt phai !
Qúa cố chấp phải tự phủ nhận là em sẽ yêu anh mãi.
Chợt tỉnh ngay giữa cơn mưa bấy lâu nay chỉ là anh mơ
Có phải là anh quá ngu ngốc biến mình trở thành một tên khờ ?
Luôn dặn lòng là phải quên em nhưng sao bản thân không cho phép.
Cứ suy nghĩ về tình yêu hai đứa làm sao để trờ thành 1 mối tình đẹp.
Ai đúng ai sai ? điều đó không còn quan trọng.
Vậy giờ " Đôi Ta Là Gì Của Nhau " chẳng như lúc trước anh từng mong

[Mel] : Cương TĐ
Gặp lại nhau biết nói gì ... Khi ta chỉ là người xa nhau ?
Anh chẳng thể làm gì vì giờ anh chỉ là người đứng sau người ta
Đằng xa anh chỉ dám đưa mắt nhìn... 
Về lại gần phía em tay trong tay.....bên ai thấy lòng buồn...
Và anh hiểu được mà "Giờ đối với em anh là gì đâu"....
Thà rằng ta bước qua nhau như là khi ngày đầu
Ngày mà mình chưa hề từng biết về nhau
Bàn tay xa rời nhau tình cờ ta gặp nhau ...đau trong lòng 
Chúc em hạnh phúc bên " Người Yêu Mới "
Em...hạnh phúc khi về nơi đó !...
Và khi nếu gặp nhau ... " Vẫy tay chào được không ? "
                        
                    |
