Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Ngừng Đổ Lỗi Cho Nhau - Trung Tự

Ta ngừng đổ lỗi cho nhau đi em yêu ơi
Em làm như thế để được gì hỡi em
Đằng nào ta cũng chia tay
Đằng nào anh cũng bước đi, đi xa thật xa nơi em.

Vì rằng ta chẳng bên nhau được lâu đâu em
Bởi vì em dối gian anh biết bao nhiêu lần
Em cũng chẳng biết anh đau chẳng biết anh đau
Khi sau lưng anh em yêu ai.

[Chorus:]
Ta ngừng đổ lỗi cho nhau đi em yêu ơi
Em cứ làm theo những gì em đang nghĩ tới
Và rồi anh sẽ quên em anh sẽ quên em
Để sống cuộc sống tốt hơn.

Ai, ai đã từng khóc
Ai, ai hứa yêu thương tôi cả đời
Vậy mà giờ, người lại dối gian.
                        
                    |
