Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Nên Dừng Lại - Ông Cao Thắng

Tình ta đến đây, tình ta đến đây là rất đắm say
Là rất đắm say thế ta nên dừng lại nơi đây
Để tình hôm nay, của ai nấy lấy.

Từng hạt mưa đang dần xé nát trái tim anh
Một mình lang thang, từng dòng ký ức vây quanh
Còn trong tâm trí anh, trong tâm trí anh là bao nỗi đau khi em
Khi em với ai kia.

[ĐK:]
Ôi lòng này buốt giá, muốn xóa đi hình bóng ấy tối qua
Em hãy xa anh đi mà để cho thời gian sẽ xóa nhòa
Biết ta xa sẽ buồn lắm biết xa nhau rét lạnh căm
Nhưng còn hơn bên nhau chẳng ấm.

Ôi thật lòng chẳng muốn, chẳng muốn kết quả là như thế đâu
Nhưng phải xa nhau, để biết có còn của nhau nữa đâu
Để yêu thương lấp vùi dấu, em sẽ chẳng thấy buồn đâu
Tất cả sẽ phai màu.
                        
                    |
