Trữ Tình|

                        Ngày xưa ta cứ tưởng xa em la chết, ai ngờ con sáo cũng sang sông, ai ngờ em rồi cũng theo chồng, em rồi cũng theo chồng, đâu có sợ chết ai. Ngày em hớn hở theo tình mới, tưởng rằng ta chết giữa thương đau, tưởng rằng ta rồi sống không nổi, ta rồi chết ko được giữa đời quạnh hiêu. ôi ta biết rồi ta biết rồi 100 lời con gái có ước thề cũng gió bay, như em hôm nay đi trong hạnh phúc như chưa lần làm khổ ai. ôi con gái đẹp, con gái đẹp 100 người cũng ác cũng kiêu kì giống nhau cho nên ta đau ta điên và khóc cho những cuộc tình nghiệt oan. Ngày xưa trúng độc chiêu tình ái, bây giờ đau nhức mãi con tim, không ngờ bao lời gái xinh đẹp, bao lời con gái xinh đẹp rất là quĩ ma, dù sao cũng tạ ơn trời đất cho nhiều con gái rất kiêu xa, cho người bao bài hát đau buồn cho dù chết tâm hồn người tìm yêu.
                        
                    |
