Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Tạ Ơn - Lệ Thu

Dù đến rồi đi tôi cũng xin tạ ơn người
Tạ ơn đời, ta ơn ai đã đưa em về chốn này
Tôi xây mãi cuộc vui.
Dù đến rồi đi tôi cũng xin tạ ơn người.

Tạ ơn đời, tạ ơn ai đã cho tôi
Còn thấy những ngày ngồi mơ ước cùng người
Ôi mênh mông tháng ngày vắng em
Tình như lá bỗng vàng bỗng xanh.

Em ra đi như thoáng gió thầm
Để lại đây thành phố không hồn
Qua con sông nhớ người đã xa
Thành phố vẫn nắng vàng, vẫn mưa.

Cây sang thu lá úa rơi mù
Chuyện ngày xưa heo hút trong mơ
Dù đến rồi đi tôi cũng xin tạ ơn người
Tạ ơn đời, tạ ơn ai đã cho tôi.

Còn những ngày quên kiếp sống lẻ loi
Dù đến rồi đi tôi cũng xin tạ ơn người
Tạ ơn đời, tạ ơn ai đã cho tôi
Tình sáng ngời như sao xuống từ trời.
                        
                    |
