Trữ Tình|

                        Tạ ơn em 
- Từ Công Phụng, thơ Du Tử Lê

Ơn em thơ dại từ trời, theo ta xuống biển, vớt đời ta trôi
Ơn em dáng mỏng mưa vời, theo ta lên núi, về đồi yêu thương
Tạ ơn em... tạ ơn em...

Ơn em ngực ngải môi trầm, cho ta cỏ mặn, trăm lần lá ngoan
Ơn em hơi thoáng chỗ nằm, dấu quanh dấu quẩn nỗi buồn một nơi
Tạ ơn em... tạ ơn em...

Ơn em tình những mù lòa, như con sâu nhỏ bò qua giấc mùi
Ơn em hồn sớm ngậm ngùi, kiếp sau xin giữ lại đời cho nhau
Tạ ơn em... tạ ơn em...
                        
                    |
