Beat|

                        Bài hát: Ta Quên Nhau Chưa Beat - Juun Đăng Dũng

Em à, hôm nay anh đi cafe một mình
Ở nơi quán quen, ta từng ngồi bên nhau, hằng đêm
Em à, hôm nay anh lại xem phim một mình,
Nơi rạp phim thân quen, ta đã từng, cùng nhau xem
Ta đã quên nhau chưa vậy? Tim đã thôi đau chưa vậy?
Người đành ra đi vội vã, anh còn chờ, và còn mơ
Ta đã quên nhau chưa vậy, tim đã thôi đau chưa vậy, 
Còn lại bao nhiêu nguyện ước ta đã từng cùng nhau xây nên,
Em à, hôm qua anh lại quen thêm một người.
Người ta rất thương anh, muốn trọn đời yêu riêng mình anh thôi,
Nhưng em à, hôm nay anh lại chia tay người rồi, chẳng do dối gian, chỉ tại vì anh đây còn quá yêu em
Anh vẫn không sao quên được, anh vẫn không sao tin được.
Mình đã chia tay rồi sao? Ngỡ ngày nào, còn bên nhau.
Anh vẫn không sao quên được, anh vẫn không sao tin được, đường mình hôm nay ngược lối, cố dặn lòng không được khóc.
Rap:
Sẽ rất khó để mà tập quên nhau, vì giờ quên là khiến con tim cả hai lại thêm đau,
Đâu ai đổi lấy tia nắng để về với đêm thâu
Đâu ai muốn mất đi cảm giác bình yên đâu em ơi.
Còn yêu được không khi giờ bên nhau
Đứng cạnh bên không nói lên câu
Đừng để màu son nhoè đi vì nước mắt
Đừng để niềm tin cho nỗi đau kia cướp mất
                        
                    |
