Cách Mạng|

                        Bài hát: Ta Ra Trận Hôm Nay - Đông Quân

Ta đi giữa mùa xuân trên đường ra trận
Chào quê hương nhằm tiền phương mạnh bước
Lời nước non như càng giục giã lòng ta
Băng qua muôn núi ngàn sông rộn vui tiếng ca.

Rung rinh lá nguỵ trang lưng đèo gió lộng 
Tuổi thanh niên đời hăng say nhịp sống 
Nhìn suối khe bom đạn giặc đã cày sâu 
Ta đi với những bàn tay san hố giữ cầu.

[ĐK:]
Hành quân ta lại hành quân
Núi sông nâng bước đôi chân ta lên đường 
Dặm xa trập trùng mà dốc núi đường trơn
Đôi chân bao chiến sĩ bước mòn đá xanh 
Ta đi tiếp bước cha anh
Khi nào còn giặc ta đây còn hành quân x 
Chiến trường còn gọi ta vẫn còn hành quân xa 
Ta còn hành quân xa. Ta còn hành quân xa.
                        
                    |
