Cách Mạng|

                        Bài hát: Ta Ra Trận Hôm Nay - Trọng Tấn

Ta đi giữa mùa xuân trên đường ra trận.
Chào quê hương nhằm tiền phương mạnh bước.
Lời nước non như càng giục giã lòng ta.
Băng qua muôn núi ngàn sông rộn vang tiếng ca.

Rung rinh lá ngụy trang lưng đèo gió lộng.
Tuổi thanh niên đời hăng say nhịp sống.
Nhìn suối khe bom đạn giặc đã cày sâu.
Ta đi giữa những bàn tay san hố giữ cầu.

ĐK:
Hành quân ta lại hành quân
Núi sông nâng bước đôi chân ta lên đường.
Dặm xa trập trung mà dốc núi đường trơn
Đôi chân bao chiến sĩ bước mòn đá xanh.
Ta đi tiếp bước cha anh
Khi nào còn giặc ta đây còn hành quân xa.
Chiến trường còn giặc ta vẫn còn hành quân xa.
Ta còn hành quân xa. Ta còn hành quân xa........
                        
                    |
