Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tạ Từ Trong Đêm - Nguyễn Nhật Tân

Thăm thẳm chiều trôi, khuya anh đi rồi sao trời đưa lối
Khi thương mến nhau hai người hai ngả tránh sao tủi hờn
Hẹn gặp nhau đây đêm thâu lá đổ
Sương giăng kín mờ nhạt nhòa đường mờ.

Đã gặp nhau rồi, sao em không nói
Sao em cúi mặt, em giận hờn anh chăng
Anh hiểu rồi đây khuya nay em về trăng gầy soi bóng
Nên em cúi mặt ngăn dòng nước mắt phút giây tạ từ.

Đừng buồn nghe em tuy anh biết rằng 
Xa xôi vẫn làm tâm tư héo mòn 
Nếu em đã còn thương anh xa vắng
Xin em chớ buồn cho nặng lòng chinh nhân.

Nếu em biết rằng có những người đi đấu tránh chưa về 
Mang lời thề lên miền Sơn Khê 
Từng đêm địa đầu hun hút gió sâu.

Nếu em đã gặp mẹ già thương con khấn nguyện đêm rằm 
Vợ yêu chồng đan áo lạnh từng Đông 
Thì duyên tình mình có nghĩa gì không?

Anh hỏi một câu khi trong đêm dài vọng về tiếng súng 
Sao em cúi mặt không nhìn đôi mắt anh hứa thương em trọn đời 
Đầu đường chia phôi anh không nói gì 
Nên phong kín lời hẹn tình lứa đôi.

Nếu anh có về khi tàn chinh chiến 
Xin em cúi mặt dấu lệ mừng nghe em.
                        
                    |
