Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Thuộc Về Nhau - Phan Đinh Tùng

Ngày tháng mệt nhoài cất bước
theo thời gian bùn tênh. 
Từng ngày trôi wa, chỉ là lo toang. 
Người đến và người đã đến bên đời anh 
trong cuộc sống thêm niềm vui, 
làm bừng trong anh niềm hạnh phúc khát khao một tình yêu.
DK:
Vì em đã đến bên người, 
bừng lên cuộc sống tuyệt vời, 
tình yêu đã đến 1 ngày, 
khi ta gần nhau yêu thương ngọt ngào môi hôn. 
Thèm nghe 1 tiếng em cười, 
thèm nghe giọng nói 1 người, 
vòng tay nồng ấm êm đềm, 
đêm nay tình yêu dường như bất tận, 
và anh biết 1 điều có lẽ ta thuộc về nhau. 

anh đã iu em rùi đó...!...!...!
                        
                    |
