Nhạc Trẻ|

                        Nữ :
Sương long lanh trên lá vương trên vai em...
Và nụ hôn êm ái lướt trên môi mềm...
Phút giây kề bên anh ngồi được nghe anh nói
Thật ấm áp hạnh phúc biết mấy bao lời yêu....


Đôi môi em thơm ngát mắt em long lanh
Nhẹ nhàng từng câu nói yêu anh rất nhiều
Khẽ nắm chặt tay anh nhẹ vuốt tóc anh mơ màng
Em bàng hoàng nhận ra đây không là mơ....

Người yêu ơi trong phút chốc tình yêu đôi ta đã trao về nhau
Tình mình đẹp như bức tranh muôn màu
Và rồi mai thức giấc em ước sẽ thấy bên em là hình bóng của anh
Em yêu anh mãi yêu riêng anh mà thôi

Nam :
Đôi môi em thơm ngát mắt em long lanh
Nhẹ nhàng từng câu nói yêu em rất nhiều
Khẽ nắm chặt tay em /nhẹ vuốt tóc em mơ màng
Anh bàng hoàng nhận ra đây không là mơ....

Người yêu ơi trong phút chốc tình yêu đôi ta đã trao về nhau
Tình mình đẹp như bức tranh muôn màu
Và rồi mai thức giấc anh ước sẽ thấy bên anh, là hình bóng của em
Anh yêu em mãi yêu riêng em mà thôi


Coda:
Trên con đường thật xa không thể vắng bóng em đi cùng
Anh mơ ngày mai ấy đôi ta hạnh phúc
Trong tim này em luôn yêu anh nguyện mãi yêu suốt đời
Đôi ta cầm chặt tay đi trong tình yêu
                        
                    |
