Cách Mạng|

                        Bài Hát: Ta Tự Hào Đi Lên Ôi Việt Nam - Đăng Dương (NSƯT)

Ôi việt Nam anh dũng những đoàn quân
Vượt lên bão táp đã trăm lần
Mang cả bốn ngàn năm vào trận thắng
Cho việt nam tươi sáng mãi những mùa xuân.

Ta đứng đầu ngọn sóng
Giữa dòng thời đại, thác lũ, cuộc đời
Ta đứng đầu ngọn sóng
Những luồng mạch tâm tư lay động loài người
Thác lũ cuộc đời
Thuyền ta bé nhỏ nhưng vững tay chèo
Không chòng chành nhắm thẳng hướng mà đi.

Ta đứng đầu ngọn sóng
Nơi đấu tranh bão táp diệu kì
Nơi hy vọng những vườn hoa nở
Nơi chân lý sáng ngời đầu sóng gió
Ta tự hào đi lên, ơi việt nam.

Đi giữa ngày hội lớn
Những ngày kỳ diệu chiến đấu trên tuyến đầu
Ta bước vào trận đánh
Với tâm hồn thanh xuân sôi sục tự hào
Như thác lũ tuôn trào
Nào ta lên đường vượt núi băng ngàn
Mang lời thề nhằm thẳng hướng tiền phương.

Ta bước vào trận đánh
Nơi thét lên tiếng thét căm hờn
Nơi ta nhằm thẳng đầu thù mà bắn
Cho đất nước sáng ngời cờ chiến thắng
Ta tự hào đi lên ơi việt nam!

Trùng trùng những đoàn quân
Vượt qua trường sơn, băng qua thác lũ
Vượt qua thời gian tiến đánh tan bọn xâm lược
Ta ca khúc khải hoàn ơi 
Việt Nam muôn năm! Việt Nam!
                        
                    |
