Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tạ Tình - Họa Mi

Từ kiếp nào ta ngỡ bơ vơ
Người ân tình sao nỡ xa ta
Từ kiếp nào tình nỡ tình sầu
Và lòng thì ngỡ lòng buồn.

Lòng ngỡ lòng buồn vì lòng tìm mãi tình hồng
Tìm mãi tình hồng mà tình thì mãi mịt mùng
Ai đi tìm ai suốt đời ai đi tìm ai suốt đời.

Tình yêu nào như đến trong mơ
Tình yêu nào êm ái như thơ
Tình yêu nào lòng cứ đợi chờ
Đợi chờ từng phút từng giờ.

Từng phút từng giờ mà tình thì đến nào ngờ
Tình đến nào ngờ vì tình nào có hẹn giờ
Em đi tìm anh suốt đời, em đi tìm anh suốt đời.

Đời em ngỡ chết theo ngày buồn
Buồn lẻ loi thấy đâu niềm vui
Niềm vui đó xót xa đợi chờ
Chừ đã tới với tình anh cho.

Tình yêu này em nhớ ơn anh
Tình yêu này em nhớ ơn thêm
Tình yêu này, tình quá ngọt ngào
Và tình còn quá tràn đầy.

Tình quá tràn đầy làm lòng cảm thấy nghẹn lời
Lòng thấy ngẹn lời vì tình hồng rực rỡ một trời
Em tôn thờ anh suốt đời em tôn thờ anh suốt đời
Tình yêu này, tình yêu này, tình yêu này, em nhớ ơn anh.
                        
                    |
