Nhạc Trẻ|

                        Từ khi ta xa em, tuyết rơi trên Trường Bạch lẻ loi cô đơn độc hành. Biện Kinh nơi hoang vu ta tới Đảo Đào Hoa làm cho lệ hùng anh phải rơi. Dừng chân nơi Lâm An trống trận vang từng hồi lệnh vua Đại Chiến Thất Thành. Đại Lý hay Tương Dương lửa trận loan Thành Đô người ơi giờ này em ở đâu. Từ Phong Lăng ta tìm được người thôn phu đã gặp nàng,Xích Long Câu vội phi về Giang Tân, Nàng vẫn ở nơi hẹn thề cùng Nguyệt Lão vẫn nguyện cầu, cầu cho đôi uyên ương tìm thấy nhau. Nhưng bao giông tố vẫn đầy trời cách tình ta một đời giáo gươm khắp mọi nơi do Thất Thành Đại Chiến Kia Đời ta đã tìm nàng ta quyết sẽ tìm nàng dẫu cho thân hùng anh phải nát tan,Thất Thành Đại Chiến.
                        
                    |
