Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Ta Về Nghệ An - Quế Thương

Ta về với Nghệ An, núi Quyết sông Lam vàng son in dấu. Ngày trở về em hoá dân ca, Thành Vinh hôm nay rợp trời hoa Phượng, chan chứa tình người thấm đẫm tình quê. 
Phượng Hoàng Trung Đô một thuở kinh kỳ, giấc mơ bao năm cho người hào hoa phong nhã trong chân chất xứ Nghệ đằm thắm thiết tha. 
Nghệ An rừng xanh biển xanh bát ngát, biển Cửa Lò chào đón khách muôn phương, Nam Đàn ơi tình sâu ơn nặng, nhớ Thanh Chương đậm đà câu nói "nhút mặn chua cà" làng xóm bên nhau. 
Chè xanh vẫn chát em đợi em chờ, yêu biết mấy Nghệ An. Yêu biết mấy... hơ hơ hơ... Ta về Nghệ An.
                        
                    |
