Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Vẫn Còn Yêu - Đỗ Nguyên Phúc

Dừng chân một chút đi
Ngày qua em đang mệt mỏi trên đôi mắt nhoà
Cứ lang thang hoài em biết nơi đâu là bờ ?
Anh vẫn đứng nơi giữa con phố đông chờ em 

Mình còn yêu nhau phải không em?
Vì ngày qua anh đã biết ta mãi chỉ cần nhau thôi
Thế sao không quay về đây với anh
Vì anh vẫn luôn mãi luôn chỉ mãi đợi em thôi babe

Về đây bên anh, một lần thôi nhé hỡi người
Để cho em biết tình cảm đó anh còn nguyên vẹn
Biết đâu mong chờ , biết đâu trong giấc mơ
Ta sẽ lại được bên nhau và vượt qua những khó khăn 

Từng đêm trôi qua là từng đêm thức trắng đêm
Từng đêm anh nghĩ về em về lúc ta gặp nhau 
Anh mơ lúc ban đầu , anh mơ lúc em cười
Để anh được thấy nụ cười ấy và em 
Trong ngày rực rỡ !

Này người yêu hỡi có lúc anh vẫn mong có lúc anh vẫn trông chờ nơi con đường không có em !
Về đây bên anh, một lần nhé em
Để cho em biết tình yêu trong anh vẫn còn nguyên
A mơ lúc ban đầu
A mơ lúc em cười
Để ta lại yêu nhau lần nữa người ơi
Mãi là một giấc mơ
                        
                    |
