Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ta Về Đâu (Con Ma Nhà Họ Vương OST) - Trung Quân Idol

Lặng thầm từng bước dòng người trôi nghiêng loay hoay kiếm tìm
Tìm mãi vẫn chưa yên
Ngày rồi lại tới chờ đợi nương thân, quay lưng cuối đầu
Nhìn gió tràn qua
Mây rồi sẽ tan, ngày sẽ qua với ta giờ đây chỉ còn phía trước
Đời vấn nghi, độc bước ta
Chỉ riêng mình ta chờ đợi chi?
Lạc bước chôn chân ,vào nơi cuối đường
Nặng nề đêm quá dài.
Tìm cách ta quay về nơi bắt đầu
Và đâu là lối thoát?
Lạc bước đưa thân vào nơi góc cùng
Giờ mình ta cúi đầu
Ngày sẽ qua thôi rồi ta sẽ về
Về đâu làm sao ta biết? Ta về đâu?

|
