Trữ Tình|

                        Bài hát: Ta Xa Nhau Từ Đây - Lâm Huỳnh , Hà My

Đừng buồn và khóc nữa thôi ta phải chia lìa đời còn nhiều ngang trái ta xa nhau từ đây
Chẳng lỗi tại vì ai chỉ trách cuộc đời anh mang hai chữ nghèo nàn nên giờ mất em rồi.

Thật lòng người có biết xa anh em rất buồn sợ rằng ngày mai đó em bên chồng giàu sang
Chẳng biết rồi người ta có nhớ kỷ niệm xưa những buổi tan trường hai đứa cùng chung đường.

[ĐK:]
Ai gieo sầu chi để tình mình phải bất phân ly 
Ai mang sầu bi khi cuộc tình vừa mới lên ngôi 
Mà đành lòng chia cách con sông để một ngày nỗi nhớ mênh mông
Hỡi trời cao con biết phải làm sao.

Thôi anh đi về đây em ở lại nhé người yêu ơi! 
Xin luôn bình yên đường còn dài mong em chóng qua 
Chuyện buồn lòng em hãy quên đi sầu làm gì lệ ướt hoen mi 
Cuối cùng rồi cũng chẳng được chi.
                        
                    |
