Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ta Yêu Xuân - The Bells

Xuân đang về khắp nơi
Chan hòa lứa đôi, đẹp xinh đất trời.
Muôn hoa nở thắm tươi
Tưng bừng phố vui, tình xuân phơi phới.

Anh hãy ngồi xuống đây
Ta cùng nắm tay chào đón nàng xuân.
Kia bao tà áo bay
Trên đường nắng vui với tiếng ca yêu đời.

Ta yêu xuân như những chú trai yêu cô gái 
Xuân xinh vui đùa trong gió xuân về 
Ta yêu xuân như bác nông thôn yêu cây lúa 
Xanh tươi ngát hương gió thơm chiều quê.

Ta yêu xuân như đã yêu em kia cô gái 
Đôi mươi thẹn thùng làm đôi má hồng 
Ta yêu xuân nàng xuân thướt tha 
Cùng muôn cánh hoa dệt mùa xuân ước mơ.
                        
                    |
