Trữ Tình|

                        Tắc kè Tắc kè ! Tôi giật mình nghe
Âm Thanh Trường Sơn võng về góc phố
Vọng về rừng sâu thẳm núi non kia
Dưới là là hầm, là tăng ,là võng
Là sốt rét rừng tái tê vàng bủng
Muỗi, vắt, bom, mìn, vực sâu, đèo trơn...
Vọng về đoàn quân đi xuyên Trường Sơn
Ôm súng ngủ rừng suốt thời tuổi trẻ
Đêm trăn trở đố nhau bao giờ về thành phố
Anh bạn tôi gục ngã bên kia đầu xa lộ
Anh nằm tại trước cửa vào thành phố
Tiếng tắc kè rơi - tắc nghẹn sắp về!
Đồng đội bao người không về tới như anh
Đồng đội bao người không về tới như anh
...
Nằm lại Cầu Bông , Đồng Dù và xa nữa..
Tất cả suốt một thời máu lửa
Điều ước ao thật giản dị - sắp về chao ôi !
Hòa bình nhớ tết rừng không hương khói
Đốt nén tâm hương chợt hiện tiếng tắc kè
Tôi giật mình nghe ai nói ở cành me - Sắp về (X4)
                        
                    |
