Trữ Tình|

                        Bài hát: Tài Xế - Dương Ngọc Thái

Nghề tui tài xề, rày đây mai đó, đi khắp muôn nơi
Lúc ở miền nam, mai ra miền bắc, xe bon bon trên đường
Xe khách xe đò, taxi xe buýt, xe nào cũng có tui
Tay ôm chiếc vô lăng, chân đạp ga đạp thắng, lái xe an toàn.

Nghề tui tài xế, ngồi hoài trên ghế, đưa khách đi muôn nơi
Đi tới đi lui, năm năm tháng tháng ít khi về thăm nhà
Bà xã hay hờn, người yêu thầm trách cho nghề của tui
Nhưng thấy vui vui, xe không người lái thì buồn lắm vợ ơi!

Bác tài tui, xe có bác tài tui
Vui lòng khách đến, vừa lòng khách đi
Bác tài tui, lái xe rất là vui
Đâu có gian nan, nhưng lòng không nản
Tiền không được mấy, tình thì bao la.

Nghề tui tài xế, ngồi hoài trên ghế, đưa khách đi muôn nơi
Vui tính dễ thương, ga lăng hết biết và luôn thiệt thà
Đi đến nơi nào, ai ai cũng mến, người người ai cũng thương
Vui tính dễ thương, biệt danh tài xế
Bác tài là tui đây.
                        
                    |
