Trữ Tình|

                        Bài hát: Tại Trời Mưa - Hoàng Lan

Anh giận em vì một cơn mưa nhỏ 
Em lỗi hẹn để anh mãi chờ mong 
Gốc phố chiều qua một mình anh đứng ngóng 
Mưa gió lạnh đầy làm giá buốt con tim. 

Nên thứ hai chờ phone hoài chẳng thấy 
Thứ ba hờn anh không đến tìm em 
Tối thứ tư chuông điện thoại reo mãi 
Đi phố về muộn, mẹ nói có anh mong. 

Anh giận em xin để em phân tỏ 
Chỉ tại trời hôm ấy nhiều mưa bay 
Mẹ em ngồi dưới hiên nhìn mưa đổ 
Ông trời già cắt cớ dài cơn mưa. 

Thôi người ta chịu rồi em xin lỗi 
Thứ bảy này em ra phố đợi anh 
Dù nắng hay mưa nhất định anh nhớ đến nhé 
Để em chờ em sẽ giận cho xem.
                        
                    |
