Nhạc Trẻ|

                        Khi em bên anh em thật lòng không muốn rời.
Nhưng anh có hay, anh nào có biết.
Tại anh luôn vô tâm, nên em đành câm nín.
Nên giờ người chẳng buồn khi vắng em.

Khi anh bên ai vui cười, còn em chết lặng.
Tim em nhói đau, môi thì mang đắng.
Tại em yêu anh đơn phương nên giờ đành chôn tiếng yêu.
Dẫu biết rất khó nhưng đành mang.

Thà rằng đừng nói xa em, sẽ mãi mãi luôn có anh trong đời.
Tại Em Yêu Đơn Phương lyrics on 
http://music.***/song/Vietnamese/46218-Tai-Em-Yeu-Don-Phuong~Vinh-Thuyen-Kim.html
Thà rằng không nói để trái tim em không buồn đau.
Em sợ 1 đời tiếc nuối, em sợ 1 mình buốt giá.
Vì tình yêu đó, em biết sẽ không thuộc về em.

Dù rằng đã biết trong trái tim anh chỉ xem em như bạn.
Dù rằng anh đang vui với ai trong niềm hạnh phúc.
Thôi thì 1 mình nuối đắng.
Thôi thì 1 mình giấu kín.
Trọn đời em sẽ giữ mãi tiếng yêu riêng mình em
                        
                    |
