Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tại Sao Anh Gạt Em - Vĩnh Thuyên Kim

Này người yêu hỡi xin cho em biết nguyên nhân 
Tại sao anh nỡ đành lòng dối gạt em
Tình em trao anh đó có lỗi lầm phải không
Cớ sao anh đành lòng gian dối.

Sao không chịu nói ra đi
Anh không cần đến tình em
Hãy để cho em quên anh nhưng trong lòng thảnh than.

ĐK:
Tại sao lại gạt em anh ơi hãy nói đi
Tại sao anh gạt em, em có lỗi lầm chi
Em đã quá yêu yêu anh đến dại khờ 
Tại sao anh đành lòng như thế?

Phải chi ngày đó biết trước kết cục này 
Thì em chẳng yêu chẳng tin ở người 
Để ngày hôm nay không phải đắng cay 
Anh hãy nói đi tại sao anh gạt em?
                        
                    |
