Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tại - Bị 1 - Nguyễn Đức, Bích Phượng

Nhân sinh bách tuế vi kỳ (1)
Cũng vì hai chữ Tại Vì mà ra
Đời người trăm nỗi phong ba
Cũng do chữ Tại gây ra phong trần
Mọi đoạn trường kiếp trầm luân
Thảy đều do chữ Tại lần khôn kia
Tại là bởi tại, tại vì
Nói gọn là Tại tham sân si mà
Trăm năm trong cõi người ta
Đầu nguồn khổ hận chính là cái tham (10)
Ví không có chữ tham lam
Lấy chi nhân loại lầm than như vầy
Bốn phương nam bắc đông tây
Thảy do Tại bị tham này nhiễu nhương
Khác chi ngựa chứng không cương
Hất tung xuống vực người đang cưỡi mình
Tham danh, tham lợi, tham tình
Tham phúc lộc thọ khương ninh (2)
bộn bàng
Vì tham mà dạ chẳng an
Có mong có nữa, tham càng tham hơn. (20)
(1). Người sống được trăm tuổi là điều hiếm có xưa nay. 
(2).Phúc, lộc, thọ, khương, ninh: Hạnh phúc. Tài lộc. Sống lâu. Khỏe mạnh. Yên ổn.
Nhân sinh một kiếp vô thường
Có ai vạn thọ vô cương bao giờ ?
Vì tham cái thọ vu vơ
Nên bao kẻ học đòi vua Thủy Hoàng.
Đi tìm huyễn hoặc (3) 
tiên đan
Những mong bất lão để tràng sinh chơi
Nhưng thử xem ở trên đời
Có ai thọ được tuổi trời ngàn năm?
Ví dù Bành Tổ hay chăng
Chẳng qua huyền thoại (4)
sao trăng đỡ buồn(30)
Nhân sinh bách tuế đạo thường
Bóng câu qua cửa, hạt sương treo cành
Kiếp người quả thật mong manh
Nhưng bên trong có chữ thành kim cương
Chữ thành thể hiện thiên lương
Để cho cuộc sống nên hương nên trầm
Ở đời mà có thành tâm
Thì dù cuộc sống ngang tầm phù du
Nhưng bên trong cái hư phù (5)
Vẫn long lanh cái thiên thu gương rằm (40)
(3):Huyễn hoặc: không có thật
(4): Huyền thoại: câu chuyện huyền hoặc, kì l ạ, hoàn toàn do tưởng tượng
(5): Hư phù: phù phiếm, không thiết thực.
Trở về chữ Tại trăm năm
Tại lòng tham, để mù tâm mặt trời
Để mù tâm cả nụ cười
Chỉ còn suối lệ trào khơi, ái hà (6)
Tham danh tham lợi sa đà
Nhứt là tham chính cái ta của mình.
Cái ta của nhục của vinh
Của Lục Dục, của Thất Tình lao đao (7)
Cái ta thọ mệnh là bao
Chẳng qua một hạt mưa rào bể đông. (50)
Có thì có đó mà không
Vậy mà sao lắm chông gai đọa đày
Cũng vì cái chữ Tại này
Tại vì,Bởi Tại, Thày lay, lật lường
Như con Vụ múa quay cuồng
Tại vì , bởi Tại , dập dồn sức quay
Sức nào tạo sức quay đây
Sức tham, sân, với si này chớ ai
Sức tham tạo lực dong dài
Làm quay con Vụ mãi hoài không ngưng (60)
(6): Ái hà: tiếng thốt ra biểul ộ sự thích thú hay ngạc nhiên.
(7):Thát tình: Hỷ, Nộ, Ái, Ố, Ai, Lạc, Dục.(mừng, giận, thương, ghét, buồn, vui, muốn)
Lục dục:1. Sắc dục: ham muốn nhìn thấy sắc đẹp. 
2. Thinh dục: ham muốn nghe âm thanh 
êm tai. 
3. Hương dục: ham muốn ngữi mùi thơmdễ chịu.
 4. Vị dục: ham
muốn món ăn ngon miệng.
 5. Xúc dục: ham muốn xác thân sung sướng.
 6. Pháp dục: ham 
muốn ý nghĩ được thỏa mãn. 
Làm sao cho con Vụ dừng
Hễ dừng chữ Tại thì ngưng quay cuồng
Gẫm ra trong cõi Càn Khôn(8)
Nguyên lai chữ Tại cội nguồn nhân duyên
Nếu không Chữ Tại làm nền
Lấy gì Tam Giới dựng nên công trình
“Ba gian nhà lửa” trong kinh
Cũng do chữ Tại tạo sinh mà thành.
Tại tham: tham lợi, tham danh
Tham hương, tham sắc, tham mình tham ta. (70)
Tham ăn tham ngủ sa đà
Tham mà chẳng đặng ắt là nổi sân.
Chữ tham mà nặng nghìn cân
Thì chữ sân cũng mười phân kém gì
Lực tham đẩy bước mình đi
Khác chi ngọn sóng cuốn về biển đông
Lực sân như ngọn lửa hồng
Tiêu tan cả vạn cánh đồng phì nhiêu
Bao công trình của tình yêu
Nhân gian gây dựng rất nhiều cưu mang. (9) (80)
(8): Càn Khôn: trời đất
(9): Cưu mang: mang và giữ gìn, đùm bọc giúp đỡ, che chở
Chỉ cần một thoáng “sôi gan”
Thế là nát đá tan vàng còn chi
Lửa sân hung hiểm cực kỳ
Nó là cái lực Tại Vì ... thứ hai.
Đưa người tới bước chông gai
Để cho nhân thế rạc rài (10)tấm thân
Nhất tham nhé! tới nhì sân
Mà tham sân nọ rất gần gũi si
Bộ ba khắn khít cực kỳ
Hễ có tham ắt có si ... tam tài. (11) (90)
Ba cô con gái nhà ai
Bề ngoài hấp dẫn trong thời xấu xa
Con nhà họ Tại ấy mà!
Tại vì Tại bởi cho ta đoạn trường
Con người muốn rước an khương
Phải thong dong giữa đạo trường an nhiên. (12)
Nhưng cái chữ Tại không hiền
Nó luôn đánh lẫn con đen mập mờ
Mượn màu tham đẹp như mơ
Mượt mà óng ả như cô láng giềng. (100)
(10): Rạc rài: gầy rạc, xơ xác, rã rời
(11): Tam tài: thiên địa nhân ( trời, đất, người). Ýtrong bài này là tham ,sân,si.
(12): An nhiên: bình thản, an ổn( an nhiên tự tại)
Lại còn đổi họ thay tên
Chữ tham lại mạo danh nên chữ thành
Thành là thành đạt thành danh
Thành công, thành tựu... nghe hoành tráng sao!
“Thành nhân chi mỹ” (13)ngọt ngào
Biết bao vọng ngữ (14)gây bao não phiền
Gây bao vọng tưởng (15)đảo điên
Giở trò dục bị xuôi nguyên tưng bừng.
Khiến cho lực Tại không dừng
Cứ gây cảnh “chẳng- đặng -đừng” trêu ngươi. (110)
Tại vì... vì Tại...thương ơi!
Bao giờ mới tự Tại đời tự do
“Thằng Bờm có cái quạt mo
Phú ông xin đổi ba bò chín trâu
Bờm rằng Bờm chẳng lấy trâu”
Vì chân Bờm đã thấu đầu tỏ đuôi
Rằng sinh ra kiếp con người
Chẳng chi quý bằng nụ cười hồn nhiên
Nụ cười Tại chỉ thần tiên
Nụ cười tri túc siêu nhiên siêu trần. (120)
(13): Thành nhân chi mỹ:Thành: Nên việc, kết quả, trở nên.
Nhân: người. Chi: tiếng đệm. Mỹ:
đẹp.Thành nhân chi mỹ là nên người lớn khôn tốt đẹp.
(14):Vọng ngữ: Vọng: Viễn vông, hư giả, càn bậy
                        
                    |
