Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tại Em Mà Tôi Như Thế 
Ca sĩ: Lưu Chí Vỹ

Ngày xưa tôi yêu em yêu bằng con tim thơ ngây, 
Một con tim không mang bao dối lừa. 
Ngày xưa tôi yêu em tôi nào biết sẽ có lúc 
Rồi đây em sẽ dối lừa tôi. 

Vì nếu đã biết trước tôi sẽ không không yêu em 
Thì sẽ chẳng phải khổ đau thế này đâu. 
Giờ nếu đã biết trước tôi sẽ không không yêu ai 
Bằng con tim đã yêu em ngày xưa. 

Ngày xưa tôi yêu em tôi chỉ yêu em mà thôi, 
Giờ đây tôi yêu ai tôi chẳng yêu ai thật lòng 
Vì tôi không muốn sẽ có lúc một ngày kia em lại đã không còn yêu. 

Đừng trách tôi tại sao tôi lại trở nên như thế 
Tôi không thật lòng nhưng cũng không dối lừa ai 
Làm sao biết những người kia ai sẽ yêu tôi thật đây ? 
Hay rồi cũng như em dối lừa tôi !? 

Đừng trách tôi tại sao tôi lại trở nên như thế 
đâu phải thật lòng tôi muốn yêu như vậy đâu 
Chỉ mong một ngày kia em sẽ đổi thay được tôi 
Cho tôi nhận ra tình yêu không như là em.
                        
                    |
