Trữ Tình|

                        Bài hát: Tại Anh Con Sáo Sang Sông - Hương Lan

Tại anh buông sợi chỉ hồng
Nên con sáo đã sổ lồng qua sông
Để một người chiều ra đứng bờ sông
Nhìn mây tím lạnh in trên dòng nước trôi.

Bờ sông giờ cũng đơn côi
Tiếng con sóng vỗ vào lòng nôn nao
Vắng một người đò tách bến buồn hiu
Còn đâu đôi bóng nhỏ khẽ khàng tìm nhau.

[ĐK:]
Anh trách anh không giữ được sợi chỉ hồng
Nay chim sáo nhỏ theo chồng về bến xa
Nghe bơ vơ, sao tiếng gọi bầy
Sáo qua sông chỉ một lần này... Biệt ly.

Bến sông nay thành bến đợi chờ
Bàn tay đưa tiễn một lần sang sông
Hết đợi chờ, hết những chiều nhớ mong 
Nhìn mây tím nhuộm lục bình tím trôi.

Giờ anh một bóng đơn côi
Trách chi em đã phương trời xa xôi
(chỉ còn sóng, chỉ còn sông
Tại anh sáo đã sổ lồng sang sông).
                        
                    |
