Remix Việt|

                        Bài hát: Tại Sao Phải Là Anh (Remix) - Cao Tùng Anh

Ngày tháng hạnh phúc bên cạnh em êm đềm yêu thương,
Em hứa sẽ mãi mãi yêu chỉ mình mỗi anh
Tình yêu em sẽ không thay đỗi, sẽ mãi mãi trọn đời
Nguyện thề yêu thương chỉ riêng mỗi anh!
Rồi cũng đến lúc anh nhận ra bao năm tháng qua
Em hứa cũng chỉ để muốn đợi một người thế thôi.
Người em yêu thương ngày xưa đó nay đã quay trở về
Người vội đánh rơi đi tình anh quên đi câu hứa.
ĐK:
Tại sao phải lại là anh mãi đến sau một tình yêu
Phải nhìn em quay lưng bước đi không một câu giã từ
Hỡi người yêu em hãy nói, nói với anh một lời
Thà khi xưa đôi ta quen nhau em đừng nói câu yêu anh
Để anh sẽ không mộng mơ,để hôm nay không khổ đau
Phải nhìn em quay lưng bước đi bên người yêu thuở nào
Trao nụ hôn trong say đắm.. nát tan anh hỡi người
Giờ nhận ra anh đây phải vui hay là khóc đây...!
                        
                    |
