Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tại Vắng Anh - Nguyên Thảo

Tại vắng anh chim quên gọi sáng 
Tại nhớ anh chiều bỗng ngừng trôi 
Đêm xuống thấy tiếc nhớ 
Chợt nghe tim bơ vơ cuồng nhớ dáng anh gầy.

Thuyền lướt êm dưới trăng ngày đó 
Hẹn có nhau từng phút từng giây 
Em nhé những phút ấy 
Ru đưa ta trong mơ thì đừng thờ ơ! 

Từ đó ngại gió may về lạnh đầy
Ngại ngắm chim chiều lạc bầy 
Đường về ngơ ngác lòng bàng hoàng 
Cuộc tình quên lãng lại rộn ràng tràn lan.

Từ đó say quên ngày tháng 
Mà mãi chưa mờ bóng hình em 
Đôi mắt sáng lóng lánh cuốn trôi 
Tim anh trong biển tình mộng xinh.
                        
                    |
