Trữ Tình|

                        Bài hát: Tai Biến Cuộc Đời - Duy Thanh

Con mắt thế gian nhìn xa không thấy
Tưởng đâu đời người là sống an vui
Nào ngờ đâu xảy ra tai nạn
Tai biến qúa nhiều ,
Thương xót con người sống đời hiện nay.......

Trong lúc hiểm nguy , than trời cứu đất
La ó um sum̀ trời đất cứu con
Mà quên đi lúc còn sinh tiền ,
không lo tu niệm suốt ngày bôn ba.......

Một kiếp ăn chơi , ngàn kiếp lụy đầu...
Bởi do con người lòng quá nhỏ nhoi...
Không nghĩ thân mình, tứ đại tạo nên
Hồn lìa khỏi xác, thân tàn thành tro......

Chỉ biết cuộc vui chìm đắm luân hồi
Đến khi thỏa mãn hồn quá khổ đau
Lỗi lầm của mình tạo nên
Lìa xa trần thế ngục tù kêu tên........

Lòng phàm chưa dứt, ích kỷ sân si
Lúc còn mạnh giỏi thẳng tay mà làm
Cho nên tất cả tai nạn
cũng do nghiệp lực thế trần sinh ra.......
                        
                    |
