Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tại Anh Không Dũng Cảm - Akira Phan

Từng ngày qua, ở bên cạnh em mà không nói ra 
Rằng con tim của anh đã yêu, yêu em yêu rất nhiều! 
Tình đơn phương mình anh lặng câm, anh chôn kín trong lòng 
Sợ nói ra thì em sẽ không còn bên anh nữa 

Rồi người ta ở đâu tự nhiên cùng em sánh đôi 
Người ta luôn ở bên cạnh em, quan tâm em rất nhiều 
Và tim em hình như đã yêu, em như đa xiêu lòng 
Chợt nhói đau anh biết, anh mất em rồi! 

Tại vì anh đã quá nhút nhát, anh cứ luôn yên lặng 
Tại sao mà khi ở bên cạnh em anh không thể nói ra 
Những nghĩ suy của anh, rằng: “Anh yêu mình em!” 
Để giờ đây anh cứ phải oán trách anh 

Tại anh không dũng cảm mới thế nên mất em trong đời 
Phải chi ngày xưa ở bên cạnh em anh có thể nói lên 
Nói: “Trái tim của anh dành cho em mà thôi!” 
Giờ muốn nói cũng không còn cơ hội
                        
                    |
