Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tại Sao - Tiểu Doanh

Ngày đó luôn gần nhau sớt chia bao nhiêu buồn vui
Kề bên nhau ta mặn nồng khiến bông hoa ngợi ca
Dù thế nhân luôn chua ngoa dèm pha
Có anh bên em,tình mình đẹp như ánh trăng rằm.

Ngày đó anh và em đắm say trong mộng mơ
Nguyện bên nhau trọn đời suốt kiếp chẳng rời xa
Từng ánh mắt đôi moi anh gửi trao
Chỉ cần thấy anh là con tim em như được hạnh phúc.

ĐK:
Tại sao? cho em mộng mơ để em muôn đời không quên được người
Tại sao? không bên em để em luôn sống như em từng mơ
Tại vì sao? anh gieo sầu đau để em đêm ngày nước mắt 
Vơi đầy và tim em nay chẳng còn đau dẫu rằng rất đau.

Em không tin tình chỉ đẹp khi tiếng yêu dở dang
Em lun không tin ai yêu anh như em đã từng yêu 
Thì thôi em rời xa để cho cuộc tình trôi theo dòng đời
Và anh sẽ được hp ấm êm bên người ta.

Đừng lo chi em mong vết thương sẽ được thời gian xóa nhòa 
Rời xa anh và con tim em sẽ bình an.
                        
                    |
