Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tại Vì Em Nhớ Anh - Thanh Trúc

Tại vì em nhớ anh lòng buồn đau rã rời
Cứ ngóng cứ trông cho bao ngày dài qua mau
Nhìn dòng sông hững hờ nhìn làn mây trắng bay
Con tim em cứ nhớ nhung qua bao tháng ngày.

Nhớ nhớ những nụ hôn ngọt ngào
Đắm say vòng tay khao khát
Ước, ước mong sẽ có một ngày
Cô đơn sẽ hết vây quanh.

Biết rằng yêu là sẽ mang bao sầu lo
Khi người yêu còn mãi chân trời xa vắng
Xin mình em lòng vẫn yêu anh mà thôi
Mong thời gian rồi sẽ mang anh trở về.

Tại vì em nhớ anh, lòng buồn khi vắng anh
Có phải giấc mơ yêu đương là thật không anh
Tìm vòng tay lãng quên, tìm nụ hôn ngất ngây
Anh mang hơi ấm yêu thương em thôi dỗi hờn.
                        
                    |
