Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tại Sao - Ưng Hoàng Phúc

Dẫu biết tình mình nay đã hết thật rồi
Người yêu dấu ơi đừng quay lưng hỡi em
Hãy nói một lời nói xong rồi hãy đi
Người hỡi cho anh một lý do

Nếu biết được rồi anh sẽ chẳng hỏi nhiều
Để em bước đi chẳng làm phiền nữa đâu
Tại sao em không nói cho nhau được tự do
Từ nay đừng khuyên đường ai nấy đi

Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Em chia tay chẳng một lý do
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Em không muốn nói chỉ một lời
Để lòng anh bớt hoài nghi
Để lòng anh bớt bận tâm
Đừng sợ anh đau hãy nói ra đi
Cho lòng nhẹ lòng hỡi em

Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Em chia tay vội vàng hỡi em
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Anh không muốn biết để làm gì
Để lòng anh phải buồn hơn
Để lòng anh phải nhọc hơn
Để rồi anh đây phải biết em dối gian anh từ rất lâu
Tạm biệt em nhé, chào em.

Sống trên đời thì đừng nên chỉ biết yêu mình thôi
Phải nghĩ đến nỗi lòng của người ta
Chào em thôi anh phải xa rời em thôi
Tìm kiếm cho anh một người thật lòng với anh
                        
                    |
