Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Take It Easy (New Version) - Hồ Quỳnh Hương

Tình yêu cứ thế cứ khiến ta gục ngã,
Phải chăng hôm ấy đã nói yêu vội vã.
Tình như áng mây trôi mau,
Tình say đắm chưa bao lâu
Vừa hôm qua nay chẳng thấy đâu.
Rồi tình lại đến những lúc ta buồn chán,
Rồi tình lại đến cố ý như ngày tháng, 
Tình say lúc ta không mong,
Tình tan biến trong hư không.
Để ta đam mê, đê mê rồi vỡ mộng.

Tình ơi đừng ghé đây, tình đừng về nơi này, 
Làm tan nát trái tim cứ ngây cứ ngô như bao ngày.
Vì ta đã quá khờ, phải làm gì bây giờ, 
Sợ tim tan vỡ cớ sao vẫn mãi nhắm mắt yêu dại khờ
Love don't come easy 
Love don't come easy 
Oh my love don't come easy
Take it easy
Love don't come easy 
Love don't come easy 
Oh my love don't come easy
Take it easy

Dẫu cơn mưa rào, 
Đến không câu chào,
Hãy yêu nhau đi nào. 
Sẽ rất ngọt ngào,
Đắn đo chi nào,
Hãy yêu nhau dạt dào.

|
