Nhạc Trẻ|

                        Lyrics: Trả Lại Tình Yêu (Taking Back My Love) - Nguyễn Phi Hùng - Vy Oanh

Kết thúc...chuyện tình cũ...những dấu yêu.

Nam: 
- Cứ quay mặt đi, em đã được tự do
Và hãy mang thật xa những điều gì em vẫn luôn đợi chờ.
Anh sẽ không cần gì, bởi lẽ anh cần em.
Thế nhưng anh tổn thương, vì em làm anh đau.
Em nghĩ anh vô tình, em đã yêu trọn tình??
Để rồi tìm vui bên bao nhiêu chàng trai khác?
Em nói anh lạnh lùng, chỉ sống cho riêng mình?
Mà nào đâu hay trong tim anh đây chỉ sống cho riêng người.

Điệp khúc: 
- Tìm đâu ngày yêu cũ? Níu kéo lấy những dĩ vãng, cố giữ lấy những dấu yêu. khi con tim luôn yêu thương? 
- Vì sao đành tâm quên mất? Dĩ vãng chẳng lẽ xóa hết? Kí ức cứ thế biến tan? Hỡi em, hỡi em...

Nữ: 
- Nếu không cần anh, em sẽ quay mặt đi.
Chẳng đứng đây làm chi để phải nghe những đắng cay, phũ phàng.
Chỉ muốn anh hiểu rằng, đôi ta cùng sai.
Những thứ anh vừa trao, chỉ làm đau đớn thêm ngàn lần.
Anh nghĩ em phụ tình? Anh muốn em rời xa? 
Anh không còn tự tin trong tim em đây chỉ có anh?
Đã khiến em muộn phiền, bởi lẽ không còn chi...
Dù trong tim em đây thêm yêu anh gấp trăm ngàn lần.

Điệp khúc: 
- Tìm đâu ngày yêu cũ? Níu kéo lấy những dĩ vãng, cố giữ lấy những dấu yêu. khi con tim luôn yêu thương? 
- Vì sao đành tâm quên mất? Dĩ vãng chẳng lẽ xóa hết? Kí ức cứ thế biến tan? Hỡi em, hỡi em...

Nam: 
Ta không còn chi, cần chi tình yêu dĩ vãng? 
Nữ: Anh cho rằng em sẽ quên được anh dễ thế sao?
Nam: Ta xa lìa nhau vì sao, vì do lỗi ai?
Nữ: Anh không còn tin lời em thì em càng thêm đau
                        
                    |
