Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt Em - Lý Hải, Cao Tùng Anh

Tạm biệt em, em đi về nơi ấm êm nhé người. 
Cảm ơn em đã cho anh bao phút giây ngọt ngào.
Về một tình yêu, dường như đang lớn dần trong tim anh. 
Có phải chăng anh đã yêu em người ơi.

Ngày em đi con tim của anh bỗng dưng thấy buồn. 
Vòng tay anh đôi khi chỉ muốn ôm em vào lòng.
Mà tại vì sao bên em anh không thể nào ôm lấy. 
Bởi vì anh không muốn em khóc vì anh.

[ĐK:]
Đường dài em bước vòng xe lăn bánh đôi mắt anh nhạt nhòa. 
Phải chăng con tim anh đã yêu em mất rồi.
Nên khi em đi anh muốn níu lấy tay em và mong em sẽ ở lại đây.

Tạm biệt em nhé người yêu nhỏ bé anh chúc em yên bình. 
Dù đôi ta xa nhau anh vẫn mong em mĩm cười.
Từng kỉ niệm ngọt ngào ngày nào ta có nhau. 
Anh xin ghi sâu vào tim.
                        
                    |
