Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt Nhau - Lâm Chấn Hải, Lâm Nhật Thái
Sáng tác: Nguyên Chấn Phong

Tạm biệt nhau trong mưa lá khô rơi nhẹ bay
Tạm biệt nhau khóc yêu thương vụt bay
Ngày hôm qua đôi ta niềm hạnh phúc ngỡ
Mãi không rời có hay đâu những phôi phai ngày.

Sau tạm biệt nhau sân ga sẽ đưa em về đâu
Còn riêng anh nơi đây mãi chôn sâu niềm đau
Ngàn câu hứa trao nhau giờ phai dấu mãi mãi trong đời
Phút chia ly hãy cho nhau một lời.

[ĐK:]
Rồi mai đây em về bên ai và em sẽ quên đi tình ta
Làm sao anh sẽ vui cười khi mất em
Rồi mai đây vô tình gặp nhau anh vẫn muốn thấy em mỉm cười
Chào nhau nhé để tim anh bình yên.
                        
                    |
