Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tâm Tình Người Thủy Thủ - Quý Dương

Nhổ neo ra khơi, đêm nay khi trăng mọc 
Tàu anh sẽ nhổ neo ra khơi 
Tạm biệt em yêu vẫy chào thành phố cảng thân yêu 
Em ơi chớ hỏi anh nhiều, em đừng hỏi rằng vì sao anh ra đi 
Em ơi cũng đừng nên hỏi anh rằng
Ngoài khơi xa kia có những gì vẫy gọi anh.

Nhổ neo ra khơi, anh biết rằng dẫu ở cuối trời 
Dù có những hòn đảo thần tiên đầy châu báu 
Hay có người thiếu nữ với đôi môi hồng như san hô 
Cũng không thể làm anh quên được em yêu.

Nhưng em ơi, nếu có chàng trai chưa từng qua sóng gió 
Nếu có chàng trai chưa từng vượt qua nhiều thử thách gian lao 
Có lẽ nào sánh với tình em.
                        
                    |
