Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Cài Hoa Trắng - Nguyễn Duyên Quỳnh

Tôi trở về đây thành phố đang sang mùa, khung trời đầy mây ngày tháng đang vào thu. 
Bâng khuâng tôi đứng ngắm nhìn mây bay, thương cho con nước vơi đầy, tình quê lưu luyến bao ngày, tháng năm dài con mãi trắng tay. 

Tháng Bảy ngày trăng mùa Hiếu Vu Lan về, hoa hồng người ta cài áo sắc hồng tươi, riêng con hoa trắng, trắng mầu xót thương, me ơi! thương nhớ vô cùng, kìa ai nâng đóa hoa hồng, xót thân mình phận trắng đơn côi 

Mẹ hiền ơi! mùa Vu Lan đã về rồi, người ta đang xây cuộc đời, hoa hồng nở thắm trên môi. 
Còn mình con, lang thang nhặt cành hoa trắng, nghe cay đắng tìm về tâm hồn, đời mất vui khi mẹ chẳng còn.

Bấy giờ vào thu vàng lá rơi rơi nhiều, khung trời từ ly mẹ đã một lần đi. 
Bao nhiêu đau xót nát lòng con thơ, me ơi! thương nhớ vô bờ, trần gian sương khói ơ thờ, mất mẹ rồi đời hết ngây thơ.
                        
                    |
