Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Với Anh - Sơn Tuyền

1. Anh vô tình anh chẳng hiểu cho em 
Trong những đêm sầu vương
Giờ trách anh nào phải để bắt đền 
Nhưng tại vì em buồn.

Vì hai đứa ta hai cuộc đời như một
Chung một niềm sầu từ lúc tuổi hai mươi
Trong lúc vòng tay em chưa tròn ân ái
Nên nhiều đêm thức giấc em lo sợ đơn phương.

Thương nhau rồi em thường sợ khi xa 
Em mất đi người ta
Lòng ước mơ hoa pháo nở đỏ đường 
Nhưng mộng lòng không trọn.

Vì sao thế anh chắc một mình anh hiểu
Anh thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai
Anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp
Nhưng làm thân gái lỡ yêu nên sợ thương đau.

[ĐK:]
Con xin ơn trên cho con lấy được
Người con yêu suốt đời
Cho người yêu con thương con thật nhiều
Như trầu yêu mến cau.

Anh ơi hay chăng em đang khóc hận
Tâm Sự Với Anh lyrics on ***
Vì duyên ta lỡ làng
Trên vùng ăn năn xin anh hiểu rằng
Em chỉ yêu mình anh.

2. Em cam chịu chấp nhận sự yêu anh 
Trong trái ngang khổ đau
Phận số em thượng đế như an bài
Cho cuộc đời bé nhỏ.

Vì sao thế anh chắc một mình anh hiểu
Anh thường bảo rằng tình cảnh dù chong gai
Anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp
Nhưng vì em bối rối nên tâm sự đêm nay!
                        
                    |
