Trữ Tình|

                        Bài hát: Tạm Biệt - Trường Vũ

Tôi trở về đây, thăm anh 1 lần nữa
Sau những năm chia lìa buồn thương thức suốt canh khuya.
Anh đứng ôm tôi quên cơn mưa đường phố 
Mừng mừng rơi nước mắt dưới đèn vàng xóm ngoại ô.

Bạn ơi! 
Ngày xưa 2 đứa vui,nhớ mãi những lúc đi lang thang quanh Sài Gòn
Những tối phố vắng đi trong mưa thương ngậm ngùi.
Ngày đẹp xưa ấy giờ đã không còn. 

ĐK:
Đêm khuya mưa lạnh trên áo tôi
Đôi tay anh che như sưởi ấm đôi bờ vai.
Bạn bè thân thiết còn những ai?
Biết bao nhiêu người ôm cuộc đời đầy đắng cay...

Quán khuya ngoại ô anh tâm sự nhiều lắm
Mưa hắt hiu như khơi lại bao tiếc nhớ xa xăm.
Tôi siết tay anh
Rưng rưng trong lặng lẽ mà hồn nghe hoang vắng với từng giọt đắng càfê.

Bạn ơi! 
Ngày mai ta cách chia, 
Đứa mãi kiếp sống rất mong manh quanh Sài Gòn
Đứa nhắc dĩ vãng thương quê hương trong giận hờn. 
Tạm biệt nhau nhé! Trời vẫn mưa buồn....
                        
                    |
