Trữ Tình|

                        Bài hát: Tạm Biệt Huế - Bảo Yến

Theo em, lên những ngôi đền.
Chén vàng chén ngọc đắm chìm sông sâu
Mặt trời vàng và mắt em nâu
Cho anh gửi Huế một câu thơ lòng.

Huế ơi, áo trắng ngày xưa thuở tìm em mà không thấy,
chứ mênh mang mấy nhịp Trường tiền nắng lên,
nắng lên từ phía nón em nghiêng qua cầu.

Huế ơi, nhịp cầu cong mà con đường thì thẳng,
một đời anh tìm mãi Huế nơi đâu,
con sông dùng dằng con sông không chảy,
sông chảy vào lòng nên Huế rất sâu

Huế ơi, tạm biệt nhau mà trong lòng còn Huế
Hải vân ơi đừng tắt ngọn sao khuya
xin tạ từ với chiếc hôn thầm lặng,
anh trở về hóa đá phía bên tê.
                        
                    |
