Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tâm Sự Mai Đình - Út Bạch Lan
Sáng tác: Soạn giả Viễn Châu

[Thơ:]
Trời hỡi làm sao cho khỏi đói
Gió trăng có sẵn làm sao ăn?
Làm sao giết được người trong mộng
Để trả thù cho duyên kiếp phụ phàng

[VỌNG CỔ:]
[Câu 1:] 
Hàn Măc Tử ơi, trăng tàn sao rụng đất Quy Nhơn đã vắng bóng anh rồi. 
Có một vầng trăng cũng khuất dạng sau đồi, anh ra đi một lần rồi vĩnh biệt em gục đầu khẽ gọi cố nhân ơi
Lầu ông Hoàng vách đá lá rơi rơi dấu chân ai cỏ phủ rêu mờ. 
Rặng thông buồn hiu hắt đứng xơ rơ như nghẹn ngào nhớ thương Hàn Mặc Tử

[Câu 2 :]
Mấy lũy tre xanh vây tròn thân phận, em gởi đời em trong cuộc sống quê mùa. 
Anh chẳng về đâu sao em vẫn đợi chờ. 
Vẫn nhớ nhung một người viễn xứ, đi bán trăng vàng và bán cả vần thơ.
Rồi một chiều nào trời đất hoang sơ anh bỗng thấy đê mê hồn lãng tử
Mi ướt lệ nhìn lên vầng trăng vỡ rồi tiếng nguyện cầu tắt lịm giữa hồi chuông

[Thơ:]
Máu đã khô rồi, lệ cũng khô
Hồn ta đã chết tự bao giờ
Từ đây trong gió, trong mây gió
Lời thảm thương rền khắp nẻo mơ.

[VỌNG CỔ:]
[Câu 4:]
Chẳng biết trong những đêm thao thức suy tư một mình trăn trở, nẻo trời xa anh có nhớ Mai Đình. 
Cô gái sầu thương vạn kiếp vẫn chung tình, từng chẻ ống lấy tiền mua giấy mực kể từ ngày anh mới tập làm thơ.
Những mảnh đất quê nghèo bỗng hoang vắng tiêu sơ, khi anh bước lên đài vang vọng với cái tên Hàn Mặc Tử. 
Cô gái nhỏ với niềm đau tâm sự mỏi mắt chờ trông anh trở lại Quy thành

[Câu 5:]
Hàn Mặc Tử ơi, ai ru anh trong những đêm dài mộng mị. 
Ai vuốt mặt anh khi nhắm mắt ly trần.
Một kiếp tài hoa khổ lụy mấy muôn lần. 
Anh ra đi không trở về quê cũ, cõi dương trần ai bán một vầng trăng. 
Một đêm nào khi cạn máu nguồn tim, hồn dãy dụa điên cuồng qua nhịp thở. 
Anh đâu biết có người em gái nhỏ đang đọc bài thơ trong nét chữ nhạt nhòa

[Câu 6:] 
Chuông giáo đường vang vang như hấp hối. 
Cơn gió lạc loài rũ rượi đồi thông. 
Mong manh như hơi thở thi nhân và nức nở như lời thơ Hàn Mặc Tử. 
Em đến đây với niềm đau tâm sự. Mộ bia nào rêu phủ tuổi tên anh. 
Đêm nào tắt ánh trăng xanh, tim anh dãy dụa, hồn anh rã rời. 
Hàn Mặc Tử ơi! Hàn Mặc Tử ơi! Rưng rưng mấy cánh sao trời. 
Anh đã đi rồi, ai bán một vầng trăng
                        
                    |
