Không Lời|

                        Bài hát: Tâm Sự Một Chuyến Tàu Đêm - Hòa Tấu
SÁNG TÁC:VŨ ĐỨC HẠNH

Gặp em trên chuyến tàu đêm năm nào
Về trung ra bắc mỗi người một nơi
Gặp em em gái miền trung xinh đẹp
Duyên dáng nụ cười dễ thương
Làm cho đắm say lòng tôi.

Ngồi chung băng ghế cùng chung tâm sự
Chuyện quê hương với nỗi niềm tâm tư
Tàu đi vun vút miền trung đây rồi
Nghe thoáng buồn đến với tôi
Vì tôi sắp xa em rồi.

[ĐK:]
Tình yêu ai cũng có lúc
Chỉ gặp gở thoáng qua trong đời
Lòng đã thấy mến thương nhau rồi
Yêu lắm người ơi.

Tình yêu ai cũng có lúc
Tưởng mãi mãi có nhau trong đời
Mà giây phút đã xa nhau rồi
Để năm tháng nhớ thương một người.
                        
                    |
