Nhạc Trẻ|

                        Không gian lặng thinh, ru lòng anh trôi vào cõi mộng
Đêm trăng tịch liêu nghe quạnh hiu, mong nhớ người yêu
Đêm nay mình anh nghĩ về em, nghĩ về tháng ngày
Em xa rời anh, xa dần những kỷ niệm.

Không gian lặng im cho lòng anh mắt mỏi kiếm tìm
Đôi tay lạc lõng mơ hình bóng yêu dấu người xưa
Đôi môi nhỏ xinh ngát mùi hương như ngàn đóa hồng
Say mê lòng anh, yêu đậm sâu đã bao lâu.

[ĐK:]
Mới đó thôi vẫn còn bao đắm say
Mới đó thôi vẫn còn tay nắm tay
Mình chia tay nhau, nỗi buồn vây kín
Dường như em đang buồn lắm.

Rất muốn em sẽ ngoảnh lại phía sau
Để thấy anh vẫn nhìn theo bước em
Tạm chia tay thôi mà lòng bối rối
Mình anh cô đơn một lối, người ơi.
                        
                    |
