Beat|

                        Bài Hát: Tâm Tình Đầu Xuân - Gia Huy Singer

Đêm nay con ngồi viết cánh tâm thư
Gửi về quê hương muôn ngàn nỗi nhớ
Lòng người xa xứ mùa xuân không về
Lỗi hẹn mẹ già, lỗi hẹn tình quê

Con nhớ ngôi nhà mái lá đơn sơ
Xuân này không về mẹ ơi con nhớ
Nhớ bánh chưng xanh nhớ cành hoa đào
Biển xanh dạt dào mặn ngọt tình quê

ĐK:
Nhớ dòng sông nhỏ đồng lúa ven đê
Nơi lũy tre xanh cò trắng bay về
Gia đình sum vầy ngồi quanh bếp lửa
Nâng ly rượu hồng chúc đầu xuân

Đì đùng pháo hoa rộn tiếng trống lân
Đàn em thơ nô nức quây quần
Bên cành mai vàng câu đối sơn son
Gia đình sum vầy chỉ thiếu mình con

Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con buồn khi phải tha hương
Đến mùa xuân con không kịp về
Bên cha mẹ mừng năm mới
Trong lòng con buồn nhiều lắm mẹ ơi.
                        
                    |
