Trữ Tình|

                        Tôi ngó về cuối trời,
Tay ôm kỷ vật tình yêu giữa tôi với người
Chỉ còn xót lại tấm hình gìn giữ được thôi
Hình hài này giết lần tôi cũng bởi lời thề non hẹn suối.

Trông nét mặt nhớ người,
Hôm đi còn gặp nỉ non suốt đêm những lời
Nào là nói tặng tấm hình để bớt lẻ loi
Và còn thề thốt đầu môi yêu chỉ có mình tôi suốt đời.

Từ khi tôi yêu người chân trời góc biển ngược xuôi
Thấy hình thấy mặt để tôi chia sẻ những khi buồn vui.
Ước vọng cùng người nên đôi bây giờ tan thành mây khói
Vẫn còn tôn thờ bóng không hồn.

Tay hứng trọn mối sầu,
Đeo theo hình ảnh người tôi trót yêu quá nhiều.
Vài lần muốn hủy tấm hình mà có được đâu
Vì tình người khắc đậm sâu, quên thật khó người yêu lúc đầu.
                        
                    |
