Beat|

                        Bài hát: Tạm Biệt Mái Trường - Ngọc Anh

Tạm biệt mái trường rồi ngày mai thôi chia tay chia tay 
Trường thân yêu khắc ghi trong tim ơn núi Thái Sơn nghĩa thầy sâu nặng 
Tương lai cho em bao mơ ước vào đời,điều thầy dạy em là gương sáng em theo 
Lòng rộng như biển trời, thầy vì em bao nhiêu công lao. 

Ngày chia tay chúng em không quên trên mái tóc đen của thầy điểm bạc 
Lo sao cho em vững bước tiến thành người. 
Thầy là biển khơi để thuyền em tới chân trời. 

[ĐK:]
Đường còn xa chúng em luôn mong vẫn có thầy dìu bước 
Cho em bay bay xa cùng bao giấc mơ hoa 
Thầy cô ơi mai xa bao nhớ thương. 

Đường còn xa chúng em luôn mong vẫn có thầy dìu bước 
Cho em bay bay xa cùng bao giấc mơ hoa 
Làm bông hoa ngát hương em xin kính dâng người.
                        
                    |
