Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Kỹ Nữ 
Ca sĩ: Trường Vũ

Đường phố đã khuya, em mãi đi tìm
Tìm bóng hình ai trên đường đời oan trái
Như đóa hoa sắp lụy tàn rồi, như áng mây phiêu lãng bồng bềnh
Cuộc đời này, cuộc tình này sẽ đi về đâu?

Tình chỉ thế thôi, sao phải đi tìm?
Đường phố lặng im, bao sầu ai oán
Em cứ đi, không biết đường về. 
Em cứ say, quên hết tình đời.
Cuộc tình này giờ còn lại chỉ riêng mình em.

Đời là thế, và tình là thế, sao mỗi đêm mua vui với bao người. 
Em chôn mình dưới khói thuốc rượu cay
Chốn xa hoa, em vẫn là thần tượng.
Ôi thần tượng, như xác không hồn.

Số kiếp em là thế!
Vào cuộc chơi em say đắm lòng người,
Để đêm về ai có thấu lòng em?
Khóc đi em! Cho vơi sầu
Cuộc đời này chỉ đắng cay mà thôi!

Tình dẫu trái ngang, sao mãi mong chờ?
Chờ bóng hình ai phai mờ theo năm tháng!
Khóc đi em! vơi bớt lòng buồn!
Uống đi em! Quên hết tình đời!
Cuộc tình này giờ còn lại chỉ riêng mình em!
                        
                    |
