Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Hát Nhạc Buồn - Mạnh Linh
Sáng tác: Mạnh Quỳnh

Có người hỏi tôi sao ca nhạc buồn chuyện tình dở dang
Có người hỏi tôi ca chi những lời tình buồn thê lương

Có người hỏi tôi gieo chi tiếng lòng tan nát tâm tư
Người còn hỏi tôi có phải anh đã yêu tình yêu trắc trở? 
Nên mỗi lời ca anh như ngàn lời than van.

Tôi ca nhạc buồn vì đời có mấy chi vui
Tôi ca nhạc buồn vì cuộc đời ngang trái trong tình yêu

Thương cho những người chìm trong khổ đau.
Vì tình bạc đen tham sang phụ khó?
Xem tơ duyên là trò đùa nhân gian
Tôi ca nhạc buồn hát lên tâm sự những người không may.

Thấu hiểu giùm tôi khi ca nhạc buồn lòng cũng tả tơi
Nếu còn khổ đau câu ca tôi còn đượm đầy bi thương

Chút nỗi niềm riêng tôi xin gởi vào câu hát mai sau.

Để được cùng ai trút cạn bao đắng cay
Tình duyên chẳng tròn 
Vơi bớt sầu thương cho nụ cười động trên môi.
                        
                    |
