Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tâm Tư - Janice Phương

Làm sao để nói hết những tâm tư sâu trong lòng vùi chôn thành chờ mong ?! 
Làm sao bày tỏ yêu chứa chan nhiều là bao nhiêu để anh thấu hiểu ?! 
Làm sao để biết là đúng hay sai , ngắn hay dài vì bận tâm còn mãi ?! 
Làm sao để thôi chất chứa hi vọng và đợi mong người có biết không ?! 

ĐK 
Người hãy nói nói nói hết những đắn đo suy tư đã mang bao lâu nay ngỡ như chôn vùi . 
Đừng vội khóc khóc khóc nước mắt ướt hoen mi , đôi chân toan đi nhưng sao tim kêu đừng đi 
plz tell me i love you , i love you , i love you oh baby i love you 
plz tell me i need you , i need you, i need oh baby i need you
                        
                    |
