Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tâm Sự Một Lời Ca - Hương Lan, Ngọc Sơn

Khi biết yêu đầu tiên tình em đã trao về anh
Ôi chiếc hôn nồng say còn vương mãi 
Vương ngày ấy trên phố hay biển xanh mình dìu nhau bước trong men tình đời 
Vui có em nhỏ xinh hẹn nhau giữa khung trời thơ.

Nhưng rồi anh mơ giấc mơ giàu sang,
Nên bỏ em lẻ loi trong khốn khó gian nang.
Anh về trên phố phồn hoa nhịp đàn ca say xưa tháng ngày qua,
Không còn nghe tiếng người xa gọi thầm anh trong lời sầu ca .

Thôi tiếc chi ngày qua tình yêu cũng như lời hoa,
Hoa nở tươi khi bình minh rồi hoa héo khô trong chiều tối,
Thôi trách ai phụ nhau,
Đời phù hoa bướm đua nhau tìm thì thôi tiếc thương chi hoài công kỷ niệm xưa cố trôn vào lòng .
                        
                    |
