Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Ngày Xuân - Như Quỳnh
Sáng tác: Hoài An

Trong thế gian đang vui mừng đón Xuân
Chắc nàng xuân năm nay đẹp bội phần
Ngắm rừng hoa mai đua nở tuyệt trần
Đổi hương thay phấn 
Giữa đêm chờ tin báo Xuân.

Tôi đón Xuân giữa lúc còn chiến chinh
Chúc mừng Xuân bên ly rượu hành trình
Chúc người trai đi xây dựng hòa bình
Để cho đất nước
Vui trọn mùa xuân thắm xinh.

Xuân đến mang cho một niềm tin
Đất mẹ vui bình yên
Ruộng cày thêm nhiều lúa
Hạnh phúc dâng triền miên
Se những mối lương duyên
Mái tranh chung bóng nguyệt
Gia đình lại đoàn viên.

Xuân tới đây với muôn ngàn thiết tha
Chúc trần gian năm nay được thuận hòa
Với một năm Xuân vui vẻ đậm đà
Cùng Xuân quên hết
Những chuyện buồn năm đã qua.
                        
                    |
