Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tâm Hồn Dối Gian - Thiên Trường

Đi lang thang một mình trên con phố vắng hôm nào,
Tìm lại chút hương ấm êm cuộc tình xưa.
Nơi đây ta thường hò hẹn nhau dưới ánh trăng vàng,
Ngọc lan ngát hường đắm say hồn nhau. 
Người đến đẹp như ánh trăng về đêm chiếu soi tình ta rực sáng.
Rồi khi trăng úa khuất sau làn mây khiến cho lòng ta u buồn. 

Hôm qua ta vừa nghe lời yêu say đắm của người,
Mà nay bỗng dưng trái tim em đổi thay,
Bao yêu thương ngọt ngào ta đã mang đến cho nhau,
Giờ em nỡ quên hết đi thật sao. 
Người đâu có biết trái tim của ta mãi thuộc về em rồi đó,
Tại sao em nỡ dối gian tình anh để ta giờ cô đơn mãi

ĐK: 
Người vừa mang đến trao tặng ta chút men say của ái tình 
Mà ta cứ ngỡ thứ men đó mãi là cuộc tình đắm say. 
Nào ta đâu biết em gian dối vẫn yêu như người điên cuồng,
Để rồi giờ đây tâm hồn ta đớn đau khi người cách xa
                        
                    |
