Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tâm Tình Hiến Dâng - Gia Ân

[ĐK]: 
Biết lấy gì cảm mến, biết lấy chi báo đền.
Hồng ân Chúa cao vời, Chúa đã làm cho con.

1. Thương con từ ngàn xưa, một tình yêu chan chứa 
Và chọn con đi làm đuốc sáng Chúa trên trần gian. 
Cho con say tình mến, và này con xin đến, 
Một đời trung trinh làm muối đất ướp cho mặn đời.

2. Trao cho con lời Chúa, dù đời con hoen úa, 
Nguyện đời con đem lời Chân Lý đến cho mọi nơi. 
Ra đi đầy nguyện ước, và này con gieo bước, 
Nguyện đời con đem nguồn yêu mến đến cho mọi người.

3. Xin cho con bình an và đầu cao mắt sáng, 
Nguyện đời con đi làm chứng tá Chúa trên trần gian. 
Xin cho con nghèo khó, cuộc đời bao nguy biến, 
Đời hạnh phúc con là chính Chúa gia nghiệp trọn đời.
                        
                    |
