Trữ Tình|

                        Xin đừng hỏi tôi tại sao 
Tại sao tôi hay hát nhạc buồn 
Xin đừng hỏi tôi tại sao 
Tại sao tôi hay hát dân ca 
Xin đừng hỏi tôi đừng hỏi tôi 
sao tôi hay hát ngoài chiến trường 
Sao tôi không hát ở vũ trường 
Say mê theo vũ điệu nhiệt cuồng thị thành 
Biết trả lời sao 
người ơi, người ơi... 
Chắc người cũng hiểu rằng 
Quê mình từ lâu lửa binh... 
lửa binh gieo tang tóc triền miên 
Bây giờ bình yên, dù bình yên... 
nhưng khăn sô thiếu phụ vẫn còn 
nhưng anh em thiếu hụt hao mòn 
Nên tôi hay hát lời nhạc buồn quê hương 
Người ơi bởi tôi không là gỗ đá 
Trong tôi, trong tôi chan chứa tình người 
Nên trên môi tôi 
Trên môi tôi hay thiếu nụ cười 
Vì nụ cười là nước mắt khô 
Mà người đời che lấp tâm tư 
Người ơi tôi không dối mình dối đời 
Xin người hiểu cho 
Dù tôi, dù tôi vương tơ kiếp nợ tằm 
Nhưng người hiểu cho 
Hồn tôi, hồn tôi ôi chan chứa tình quê 
Nên cả đời tôi 
cả đời tôi, tôi say mê khúc nhạc u buồn 
Tôi yêu thương tiếng hò êm đềm 
Như yêu sông núi mình, một trời khổ đau
                        
                    |
