Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Ca Sĩ - Việt Hoàn (NSƯT)

Chuyện về đời tôi, chuyện người ca sĩ rất giản dị thôi
Từng ngày ngày qua, những lời tôi hát dâng đời niềm vui
Cả cuộc đời tôi là ngàn lời hát về những con người
Từng điệu buồn vui, từng niềm hạnh phúc nhỏ bé trong đời
Lời ca nào cho em, lời ca nào cho tôi.
Và từng lời ca hát từ lòng tôi bao điều sâu xa
Về một dòng sông chất nặng phù sa sâu thẳm trong ta
Về bầu trời cao, về một đỉnh núi ngời chói khát vọng
Về giọt mồ hôi bằng cả tình yêu đổ xuống cho đời
Lời ca tràn yêu thương
Lời ca và năm tháng đi cùng tôi khắp nẻo đường xa.
* Và tôi hát tiếng ca dâng về mọi người
Bằng niềm tin mãi không bao giờ nhạt phai
Lời tôi hát sáng lên tia lửa mặt trời
Niềm hạnh phúc chắt chiu suốt cuộc đời tôi.
                        
                    |
