Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Dừng Hay Bước Tiếp - Châu Việt Cường

Người ơi có biết em đã suy nghĩ từng đêm
Tạm dừng hay bước tiếp để cho hai ta được hạnh phúc?
Bước tiếp được gì hỡi anh, tạm dừng được gì hỡi anh?
Chẳng biết thế nào chỉ biết em quá mỏi mệt.

Làm sao anh hiểu cảm giác của anh ngày qua
Mình ngồi bên nhau mà sao con tim lạnh giá
Tiếc nuối kỷ niệm chúng ta
Chẳng thể một lời cách xa đôi đường
Vì sao hỡi người không yêu, chẳng nói nên lời?

Tạm dừng hay bước tiếp, hai đứa bước hai đường
Tạm dừng hay bước qua, chia xa ân tình xưa
Dù biết yêu không yêu, không thể nào xóa hết
Mà tại sao ta không thể thành câu.

Tạm dừng hay bước tiếp, ta sẽ chẳng quay lại
Tạm dừng hay bước đi, để yêu nhau nhiều hơn
Dù biết yêu không yêu, chỉ một lời thôi đó
Mà tại sao câu hỏi chẳng thể trả lời.
                        
                    |
