Trữ Tình|

                        Tình ca cô giáo mầm non

 ST: Phạm Tuân Khoa

Như bày chim non riu rít giữa mùa xuân, yêu sắc mặt hồng tươi, hân hoan niềm vui bé thơ. Tiếng em véo von sân trường, em xinh như búp sen hồng, đẹp sao tuổi thơ trong sáng. Sáng như tâm hồn cô giáo mầm non em , tình yêu tuổi thơ tươi thắm, gắng công em trồng xanh những mầm xanh. Ơ.... Tuổi xuân phơi phới, với đôi tay dịu dàng, như mẹ hiền.. của bé..
ngày đêm, ngày đêm em bón, em chăm chắt chiu từng miếng cơm giấc ngủ, cho những nụ hồng đẹp xinh, mai bước vào đời mộng mơ là con cháu của bác hồ lòng xôn xao em vẫn nhớ... câu thơ bác dặn dò. 
 Hỡi... trẻ em trẻ em như búp trên cành biết ăn biết ăn biết ngủ biết học hành là ngoan, biết học hành là ngoan, là con cháu của bác hồ lòng xôn xao em vẫn nhớ.. câu thơ của người.
                        
                    |
