Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tạm Biệt Em - Akira Phan

Đêm nay anh thức trắng đêm thâu
Vì ngày mai anh phải xa em rồi
Vì ngày mai mỗi đứa một nơi
Vì ngày mai tình chia hai lối.

Bao yêu thương nói không nên lời
Chỉ nhìn em chua xót ngậm ngùi
Còn vài giây níu kéo cho nhau
Rồi mãi xa nhau.

ĐK:
Tạm biệt em lần cuối mai ta không gặp nhau
Tạm biệt em lần cuối mai ta không còn bên nhau
Tạm biệt em lần cuối nước mắt rơi trong niềm đau
Chuyện tình ta chỉ còn là hoang vắng.

Dù còn ôm nỗi nhớ em yêu sâu vào tim
Nguyện cầu em hạnh phúc bên kia cùng ai
Để cho bao ngày tháng ta yêu nhau nồng say
Mãi sống trong tim này.
                        
                    |
