Beat|

                        Tạm biệt em, em đi về nơi ấm êm nhé người. 
Cảm ơn em, đã cho anh bao phút giây ngọt ngào. 
Về một tình yêu, dường như đang lớn dần trong tin anh 
Có phải chăng anh đã yêu em..người...ơi. 
Ngày em đi, con tim của anh bỗng dưng..thấy buồn. 
Vòng tay anh, đôi khi chỉ muốn ôm em vào lòng. 
Mà tại vì sao?... bên em anh không thể nào ôm lấy. 
Bởi vì anh không muốn em khóc vì anh.... 
RK: 
Đường dài em bước..tàu sẽ lăng bánh đôi mắt anh nhạt nhòa 
Phải chăng con tim anh...đã yêu em mất rồi. 
Nên khi em đi..anh muốn nếu lấy tay em. Và mong em sẽ... ở lại đây. 
Tạm biệt em nhé người yêu nhỏ bé.. anh chúc em yên bình. 
Dù đôi ta xa nhau.. anh vẫn mong em miễn cười. 
Từng kỷ niệm ngọt ngào.. ngày nào ta có nhau..Anh xin ghj xâu vào tim
                        
                    |
