Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt Trường Xưa - Bảo Thy

A chia tay nhau nhé trường lớp cũ có những thầy cô bạn bè
Mai ta cách xa rồi kỉ niệm mãi mãi còn thương
Bạn thì về nơi xa đứa theo trường lớp mới
Có bạn sớm váo đời bảo trọng nhé bạn yêu.

[ĐK:]
Trường ơi trường yêu nhớ thương nhiều
Lòng ta hằng mong ước bao điều.

Truớc ngã rẽ cuộc đời bạn cũ trường xưa
Trước vạn nẻo đường đời lòng phải vững tin
Mai rời xa trường rồi lòng bao lưu luyến.

Trước ngã rẽ cuộc đời bạn cũ trường xưa
Trước vạn nẻo đường đời lòng phải vững tin
Nhớ trường lớp tìm về bạn cũ ta về.
Ta chia tay nhau nhé hàng quán cũ ngồi quen năm nào
Welcome to ***
Bao nhung nhớ ta tìm một hình bóng để mãi còn yêu
Kỉ niệm thời học sinh theo ta ngày ta lớn
Có bụi phấn của thầy ngàn vạn thứ mình yêu.
                        
                    |
