Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tâm Tình Người Nữ Quân Y - Thanh Thúy

Ngồi mà vá áo cho anh trong đêm thâu 
Dưới ngọn đèn dầu bên giường anh
Em mong sao những vết thương đau ngày mai sẽ lành 
Như là chiếc áo em đã thâu dùm anh.

Lặng nhìn chiếc áo trên tay 
Đã rách đôi vai nơi chiến trận chiều nào
Anh còn đau trong đêm nay cố gắng em may
Đường kim chỉ này như là em khâu 
Bao vết thương của anh được lành.

Đêm nay đường kim may với bao tình thương
Xa hậu phương này anh ơi hãy nhớ đến những đường chỉ này. 
Đêm nay ngồi em canh vết thương của anh
Mong sao người ngủ yên thẳng giấc cho qua rồi cơn đau.

Anh ơi người cứu thương sẵn sàng chăm sóc người ra chiến trường 
Với một tấm lòng yêu thương anh chiến đấu vì quê hương.
                        
                    |
