Trữ Tình|

                        Bài hát: Tấm Ảnh Ngày Xưa - Trường Vũ

Ngày nao .. em đến chơi tặng tôi một chiếc hình .
Ghi nhớ ngày chúng mình vừa quen nhau.
Năm tháng dài ngày sau ghi nhớ mãi.
Hình em .... tóc ngang vai được dắt với hoa cài.
Nét mi cong viền khoé mắt u hoài.
Khoé mắt u hoài làm sao xuyến lòng anh .
Chiều nay .. sao nhớ thương người em qua chiếc hình.
Qua nét mặt yêu kiều và xinh xinh .
Vì mấy lần gửi anh câu thương mến.
Tặng anh ... để mai sau mình vẫn nhớ nhau hoài.
Dẫu xa xôi mình vẫn nhớ thương hoài.
Thương nhớ lâu dài này anh nhé đừng quên.
Rồi thời gian êm trôi, xa cách buồn vời vợi,
Khi ánh trăng vàng lên cơi .. người về nơi xa xôi.
Năm tháng một ngày thương nhớ thuở nào.
ĐK : Rượu nồng chưa nâng ly...
Sao uống cạn để rồi lưu luyến phương trời mơ xa.
Rồi ngày nay phôi pha thương lúc đông mẫn ma ..
Thương ngày vui chống qua ...
Giờ đây .... trong bóng đêm mình tôi bên chiếc hình.
Bao kỉ niệm êm đềm ngày xa xưa .
Như sống lại người ở trong ánh mắt .
Dù cho ... cách xa nhau lòng vẫn nhớ nhau hoài .
Dẫu xa xôi hình bóng khó phai mờ ..
Ôi khó phai mờ .... thuở niên thiếu mộng mơ ..
                        
                    |
