Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tâm Tình Yêu Mến - Thùy Dương

1. Xin cho con trở nên bé nhỏ để con dễ nghe tiếng Chúa, để con thấy Chúa hiện diện trong hết mọi biến cố đời con. Xin cho con tình yêu thắm nồng để con sống trong niềm hy vọng, biết âm thầm lặng lẽ hy sinh, phụng sự Chúa với lòng trung trinh.

ĐK. Con an vui sống khiêm nhường dấn thân, trong hân hoan Chúa chính là lẽ sống con suốt đời. Cho con vui theo bước đường Chúa đi con đường thập giá, dù gian nguy con đâu nề sá chi.

2. Cho con vui vì bao thống khổ để chia sớt cùng với Chúa cảm thông với những đau buồn đang trĩu nặng trong cõi lòng ai. Xin cho con hiệp thông với Ngài bao khốn khó trong đời nhân loại bao u hoài thổn thức khôn vơi để tình yêu sáng đẹp muôn nơi.

3. Cho tim con đừng nên cứng cỏi để con sống đời thanh thoát, để như tiếng hát nhẹ nhàng luôn thắm tình yêu mến hòa chan. Xin cho con được nên vững vàng vượt qua những nẻo đường nguy nàn, biết sẵn sàng nhận lấy đau thương một đời không bao giờ tơ vương.
                        
                    |
