Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Với Em - Trường Vũ
Sáng tác: Hoàng Trang

Em vô tình em chẳng hiểu cho anh 
Trong những đêm sầu vương
Giờ trách em đâu phải để bắt đền 
Nhưng tại vì anh buồn.

Vì hai đứa ta, hai cuộc đời như một
Chung một niềm sầu trong lúc tuổi hai mươi
Trong lúc vòng tay anh chưa tròn ân ái
Nên nhiều đêm thức giấc anh lo sợ đơn côi.

Thương nhau rồi em đừng sợ khi xa 
Em mất đi người thương
Lòng ước mơ hoa pháo nở đỏ đường
Nhưng mộng lòng không tròn.

Vì sao thế em, chắc một mình em hiểu
Em thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai
Em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp
Nhưng làm thân lính chiến nên lo sợ xa nhau.

[ĐK:]
Con xin ơn trên cho con lấy được 
Người con yêu suốt đời
Cho người yêu con thương con thật nhiều 
Như trầu yêu mến cau.

Anh luôn thương em yêu em rất nhiều
Dù duyên xưa lỡ làng
Trên vùng ăn năn xin em hiểu rằng
Anh chỉ yêu mình em.

Anh cam chịu chấp nhận sự yêu em 
Trong trái ngang khổ đau
Phần số anh thượng đế như an bài 
Cho cuộc tình chúng mình.

Vì sao thế em, chắc một mình em hiểu
Em thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai
Em vẫn là em yêu muôn đời muôn kiếp
Nhưng vì anh bối rối nên tâm sự đêm nay.
                        
                    |
