Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Với Anh - Phương Anh Trần
Sáng tác: Hoàng Trang 

Anh vô tình, anh chẳng hiểu cho em trong những đêm sầu vương
Giờ trách anh, đâu phải để bắt đền nhưng tại vì em buồn
Vì hai đứa ta, hai cuộc đời như một, chung một niềm sầu từ lúc tuổi hăm hai
Trong lúc vòng tay em chưa trọn ân ái, nên nhiều đêm thức giấc em lo sợ đơn phương.

Thương nhau rồi em thường sợ khi xa em mất đi người em thương
Lòng ước mơ hoa pháo nở đỏ đường nhưng mộng lòng không tròn
Vì sao thế anh chắc một mình anh hiểu
Anh thường bảo rằng, “Tình cảnh dù chông gai, anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp”
Nhưng làm thân gái lỡ yêu nên sợ thương đau.

[ĐK:] 
Con xin ơn trên cho con lấy được người con yêu suốt đời
Cho người yêu con thương con thật nhiều như trầu yêu mến cau
Anh ơi hay chăng em đang khóc thầm vì đôi ta lỡ lầm
Trên vùng ăn năn xin anh hiểu rằng em chỉ yêu mình anh

Em cam chịu chấp nhận sự yêu anh trong trái ngang khổ đau
Phận số em thượng đế như an bài cho cuộc đời bé nhỏ
Vì sao thế anh chắc một mình anh hiểu.
Anh thường bảo rằng, “Tình cảnh dù chông gai, anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp”
Nhưng vì em bối rối nên tâm sự đêm nay.
                        
                    |
