Remix Việt|

                        Đời anh như con thuyền trôi.
Giữa dòng sông mênh mông lãng du.
Cơn gió êm ru tháng năm lòng hoang vắng.
Rồi hôm nay không là mơ.
Vòng tay em ru anh làm thơ.
Biết mong chờ anh biết bây giờ anh đã yêu.

Thuyền anh trôi trên sông tình em.
Em đã cho anh giây phút xao động.
Người ơi cho anh được yêu cho anh được có em.
Người yêu ơi anh như người say.
Em có hay anh lạc bước mong dừng.
Người ơi xin em đừng đi xin em đừng hững hờ.

Chiều nay trên con đường xa.
Bóng hình em như muôn sắc hoa.
Trong nắng mai ta sánh vai cùng nhau đi.
Chân trời yêu.!
                        
                    |
