Cách Mạng|

                        Bài hát: Tấm Áo Chiến Sĩ Mẹ Vá Năm Xưa - Bùi Thắng
Nhạc và lời: Nguyễn Văn Tý

Tấm áo ấy bấy lâu nay con thường vẫn mặc 
Để nhớ ngày chúng con về Hà Bắc 
Quần nhau với giặc áo con rách thêm 
Nên các mẹ già lại phải thức thâu đêm vá áo. 

Tấm áo ấy bấy lâu nay con quý hơn cơm gạo 
Đời mẹ nghèo trông áo rách, áo rách nên thương 
Các con ra đi đã mấy chiến trường 
Mang theo cả tình thương của mẹ. 

Lạ kỳ thay con đi như thế 
Bỗng khi nào chợt nhớ hậu phương 
Thì đường đang xa mà đôi chân nên khỏe 

Trái tim này rực cháy yêu thương. 
Mọi gian lao mẹ con ta san sẻ 
Nhắm chân trời rạng rỡ ánh dương.
                        
                    |
