Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tâm Tình Gửi Huế & Trở Về Huế - Họa Mi, Ý Lan

[Tâm Tình Gửi Huế]

Mùa thu đến bao giờ 
Lòng chợt thấy bơ vơ 
Nghe tâm tư chạnh nhớ 
Quê hương tôi ngoài nớ 
Con sông Hương tình tứ 
Bên tiếng thông Ngự Bình.

Gửi vài chữ tâm tình 
Về xứ Huế xa xôi, 
Thương Kim Luông vành nón 
Thương Vân Lâu điệu hát 
Thương Đông Ba giọng nói 
Thương khói trên sông chiều.

Chuông nức nở trên đồi 
Chuông Thiên Mụ trầm ngâm 
Làm hồn ai trầm lắng 
Văng vẳng muôn câu hò 
Tưởng chừng giữa giấc mơ.

Giờ thương nhớ tơi bời 
Ngày đêm nhớ khôn nguôi 
Khi mưa rơi nẻo vắng 
Khi chuông buông chiều nắng 
Tôi tương tư trời Huế 
Ôi xứ Huế xa vời.

[Trở Về Huế]

Bao năm sống xa quê nhà 
Cuộc đời phiêu lưu với nắng mưa 
Nhìn về quê xưa
Biết bao tình thương chan chứa.

Đây nơi chốn xưa bao tình 
Thần kinh bên nước non Hương Bình 
Kìa ai duyên dáng 
Đang nghiêng mình đón người xa về.

Giòng sông Hương vẫn mơ 
Thời gian trôi chưa xóa màu xanh mơ hồ 
Buồm ai theo gió đưa 
Thuyền đi xa nhưng vẫn còn vang câu hò.

Về nơi đây ấm êm 
Nhìn muôn tà áo tím trên cầu Tràng Tiền 
Kìa làn tóc mây u huyền 
Vờn đôi mắt bao dịu hiền 
Làn môi thắm đang cười tươi khoe bao nét duyên.

Ôi bao năm xa cách quê hương, 
Tình hoài hương tha thiết vấn vương 
Trở về đây vui với quê xưa bao niềm thương 
Nghe đâu đây ai hát đôi câu 
Nhịp chèo đưa khua nước sông sâu 
Giàn hoa xưa nay đã lên mầu 
Nhớ khi nào còn xanh mái đầu.

Về đây bao thiết tha 
Nhìn Nam Giao sau khóm dừa xanh la đà 
Đường về Thôn Vỹ xa 
Lòng lâng lâng xao xuyến tình quê chan hòa.

Giờ đây sau chiến chinh 
Miền Thần Kinh non nước Hương Bình tràn tình 
Về xa lánh nơi đô thành 
Và xây đắp bao duyên tình 
Cùng chung sống bên dòng sông Hương bao mến thương.
                        
                    |
