Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt (Những Ngọn Nến Trong Đêm 2 OST) - Minh Quân

Người yêu ơi...Giờ em ở đâu
Để anh một mình bước đi
Em...Có nhớ ngày chúng ta mới yêu
Tình yêu anh chìm trong những giấc mơ em.

Ngày gió cuốn mây trôi đi và em cũng xa thật xa
Khóc chỉ làm trái tim anh thêm nhớ nhung
Người ơi , làm sao để mãi bên em.

 DK :

Dù vẫn biết , em đã không còn yêu nơi này
Mà con tim vẫn mong em về đây
Bao ký ức hôm nào giờ anh giữ cho riêng mình
Anh luôn mong em được hạnh phúc.

Từng hạt mưa lạnh ướt đôi bờ vai em hao gầy 
Vì anh yêu em hơn chính tâm hồn anh
Đành gạt đi bao yêu thương khi nước mắt anh rơi
Tạm biệt em nhé trái tim của anh .
                        
                    |
