Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Với Anh - Thu Trang MC

Anh vô tình anh chẳng hiểu cho em trong những đêm sầu thương.
Giờ trách anh đâu phải để bắt đền nhưng tại vì em buồn.
Vì hai đứa ta, hai cuộc đời như một
Chung một niềm sầu vào lúc tuổi hâm hai.
Trong lúc vòng tay em chưa tròn ân ái,
Nên nhiều đêm thức giấc em lo sợ đơn phương.

Thương nhau rồi em thường sợ khi xa em mất đi người yêu.
Lòng ước mơ hoa pháo nở đỏ đường nhưng một lần không trọn.
Vì sao thế anh, chắc một mình anh hiểu.
Anh thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai.
Anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp.
Nên làm thân gái lỡ yêu nên sợ thương đau.

Con xin ân trên cho con lấy được người con yêu suốt đời.
Cho người yêu con thương con thật nhiều như trầu yêu mến cau.
Anh hay chăng anh, em đang khóc thầm vì duyên ta lỡ làng?
Trên vùng ăn năn xin anh hiểu rằng, em chỉ yêu mình anh.

Em cam chịu chấp nhận sự yêu anh trong trái ngang khổ đau.
Phận số em Thượng Đế như an bài cho cuộc đời bé nhỏ.
Vì sao thế anh? Chắc một mình anh hiểu.
Anh thường bảo rằng tình cảnh dù chông gai.
Anh vẫn là anh yêu muôn đời muôn kiếp.
Nhưng vì em bối rối nên tâm sự đêm nay.
                        
                    |
