Trữ Tình|

                        Bài hát: Tạm Biệt Chim Én - Quang Dũng

1. Tạm biệt chim én xưa tạm biệt những giấc mơ
Và giàn hoa tím bên nhà ai nhớ mong
Chào nụ hoa bé nhỏ dịu dàng trong đám cỏ
Đợi chờ con én những chiều xa rất xa
Ah ah ah ha ha.

[ĐK:]
Em như chim bay xa giữa đồng xanh quê hương bao la
Tóc mùa xuân theo gió ru em ru em ru em bồng bềnh
Em như chim bay xa giữa đồng xanh quê hương bao la
Tóc mùa xuân theo gió ru em ru em về quê hương.

2. Chiều nào trên phố xưa lặng nhìn chim én bay
Lòng thường mơ ước những đỉnh núi xa mờ
Một ngày tiếng súng về rồi người trai lên đường
Để nhành hoa tím vẫy chào theo thiết tha
Ah ah ah

[ĐK:]
Anh như chim bay xa những đàn chim bay trong phong ba
Góc trời kia chim én thương ai thương ai thương ai đợi chờ
Anh như chim bay xa những đàn chim bay trong phong ba
Góc trời kia chim én thương ai thương ai đợi chờ ai.

2. Một ngày tiếng súng ngưng, một người đi trở về
Tìm người con gái trong mùa chim én bay
Bầu trời chim én liệng
Ngoài vườn hoa tím nở
Mà người con gái đã về trên núi cao
Ah ah ah ah...

[ĐK:]
Ôi quê hương bao la tiếng đàn tôi ngân xa ngân xa
Hát về em cô gái yêu ai yêu ai yêu ai đợi chờ
Ôi quê hương bao la tiếng đàn tôi ngân xa ngân xa
Hát về em cô gái yêu ai yêu ai đợi chờ ai.
                        
                    |
