Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt Tình Yêu - Lưu Bích, Nguyễn Hưng

Chỉ có anh (em) trong màn đêm căn phòng vắng
Nhớ đến em (anh) hoen bờ mi tình gian dối
Xót xa ân tình xưa lời yêu đã thay lòng
Xé nát tim anh (em) bằng lời yêu đầu môi dối gian.

Người yêu ơi đành chia tay khi em (anh) đã thay lòng
Ân tình không còn bên đời
Tình tôi ta lời thề xưa yêu anh (em) là gian dối.

Nước mắt đắng cay khi tình yêu ngày xưa đã qua
Chia tay em (anh) nhé, khi ân tình đã không còn
Tiếng yêu xưa đã xa rồi
Goodbye, goodbye my love.
                        
                    |
