Trữ Tình|

                        Ai nói với anh xa anh nhiều rồi, em quên nụ cười 
Tàn đêm ra đứng nhìn trăng đếm sao, thương về xa xôi 
Ai nói với anh em thường sầu nhớ mong chờ. 
Nên dáng người thành bóng tương tư, 
Mắt xanh mang nhiều thương nhớ. 
Ai nói với anh em hay giận hờn, nên me buồn lòng 
Thường khi em hát bài ca ái ân, thương sầu mênh mông 
Ai nói với anh phai lạt màu phấn hoa đào. 
Trên má người tình ấy anh yêu, nét môi thắm đượm sầu đau. 
Không không, trăm lần không, ngàn lân không 
Không không, trăm lần không,vạn lần không 
Anh cứ vui tranh đấu cho quê hương hoà bình.
Xây đắp cho tương lai đời mình, 
Đó là ước nguyện của em và của anh 
Em vẫn nhớ anh nhưng vui thật nhiều, cho anh vừa lòng 
Và em ngoan mãi để me chúng ta, thương nhiều nghe anh 
Em hứa với anh hoa còn gặp bướm trao tình. 
Cô gái này còn mãi yêu anh, đoá hoa trắng đợi chờ anh.
(Mưa...Đ.T.H- 23/06/2011)
                        
                    |
