Trữ Tình|

                        Bài hát: Tạm Biệt Anh Yêu - Như Quỳnh

 Rồi em sẽ bước đi, dù tình yêu trong em vẫn còn
Dù lòng em tự luôn hỏi mình "anh vẫn yêu như ngày ấy không?"
Và em sẽ bước đi, vì bàn tay anh không giữ lại
Vì lòng em đau thêm quá nhiều
Khi phải chia đôi tình yêu này.

ĐK:
Bước để em thôi không buồn,
Dù con tim đã không thể nguyên vẹn như xưa,
Mong rồi anh sẽ thấy trên đường đi sớm mai,
nNềm hạnh phúc anh vẫn đang mơ!

Bước bởi em luôn mong chờ
Một ai khác sẽ yêu quí em nhiều hơn thế,
Nhưng niềm đau thương ấy
Em sẽ mau lãng quên một lần thôi và mãi mãi em xa rời anh!!!
                        
                    |
