Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Cha (Trích Đoạn) - Ngô Hoàng Đạt

Con: Ai... nghe chăng
Tâm sự của người tha phương
Ngày từng ngày ruổi dong
Như phu xe trên muôn nẻo bụi đường
Kiếm sống trên phố phường
Cha: Lời ca buồn ai nghe thấy không
Mua vé số đi giúp kẻ mù đi
Nguyện cầu trời cho ông số may
Vé số đây xin hãy mua *** tôi..

(Ho..) con ơi có ai mua không con?
Con: Dạ không, ba ơi con khát nước quá!
Cha: Con uống đỡ nước phông tên này đi con.

Câu 1

Con: Kiếp sống của cha và con rày đây mai đó. Sao con không được như nhiều người con gái khác bên mẹ bên cha vui bước bên... trường.
Được mẹ nâng niu dìu dắt bên mình
Nhà mình đâu mà đêm ngày lưu lạc, sương lạnh đêm buồn nắng cháy đầu xanh.
Hằng ngày gọi mời mua vé số để giàu sang, còn cha con ta áo rách bần hàn.
Bán cho người cầu được số may, còn cha con ta thì rày đây mai đó.

Câu 2
Cha: Con.. con đừng than trách mà lòng cha đau xót con ơi, số phận do trời mà con..
Con ơi... (12) Ngày mẹ con mất đi gia tài bán sạch, nhà cửa ruộng nương để trả nợ cho người.
Nhớ vợ thương con mắt lệ đầm đìa.
Rồi đôi mắt cha từ từ lịm tắt, bỏ lại cho đời con lắm khổ đau.
Ba kéo chuỗi ngày dài cũng chỉ vì con, nếu ba chết đi ai lo cho con thời thơ ấu.
Nếu mẹ con còn thì đời cha không lận đận, mắt được nhìn hình ảnh đứa con thương...

Chầu vào Đoản Khúc Lam Giang

Con: Đau lòng này không an
Xa mẫu thân nơi suối tuyền từ ly
Lòng nghe nhói đau tận cùng
Nghe cha kể lại con bồi hồi thương nhớ.
Hồn mẹ chứng tri.
Giúp cha con qua hồi hiểm nguy
Cha: Hết mong rồi vấn vương làm chi
Như chút nắng tàn trong buổi hoàng hôn
Lời lời này cho con
Hãy nhớ những lời khuyên
Con sống không muộn phiền
Để đời thong dong
Con: Con nhớ lời ba khuyên
Hỏng có nhìn lên.
Cha: Đau xé lòng con trẻ khờ
Đau xé lòng con trẻ khờ. (Ho...)
Con: (ba ơi đừng làm con sợ mà ba ơi)

Chầu vô Lý Giao Duyên.

Cha hỡi... cha ơi
Xin cha đừng nói nữa.
Con hiểu cha rồi
Đôi lúc dại khờ
Con nói ra câu
Xin cha hãy khoan dung
Và tha thứ cho con
Kiếp sinh tử con trẻ cận kề
Xin cha già hãy vui sống cùng con
Đã mất mẫu tử sao cha nở xa con.

Cha: Cha đâu nở xa con đâu. Số kiếp của cha đến đây đã hết rồi con đừng than trách đừng buồn nữa nghe con.. (Ho..). Phải ở lại sống tốt trên cõi đời nghe con.

Câu 4
Con ơi có phải cha hồi sinh sau giờ xúc động. Hay chỉ cầm tay con một lần sau cuối trong... đời.
Bạc số đời cha và bất hạnh đời con khờ
Có phải chăng tiếng đàn ai oán, réo rắt bổng trầm cung oán cung thương.
Rồi đến ngày giã biệt con thơ, cha không có gì cho con sau lời hấp hối.
Cha biết ngày sức tàn lực kiệt, có trối trăn chi thì cũng quá muộn màn. (Ho....)

Nói
(Ho...)
Đây là số tiền nhỏ, mà ba đã giành *** cho con, còn đây là đôi bông tai mà mẹ con giành *** cho con kỷ niệm ngày con xuất giá về quê. (ho...) Nếu ba mất đi, con mang về quê gửi cho chuS sáu bạn của ba, mà ba chuẩn bị nó trong những ngày ba sợ mình không nhìn thấy nữa. (Ho...)

Hướng Mã Hồi Thành

Chú Sáu... hãy giúp tôi
*** nuôi *** con thơ
Ấm lạnh có nhau
Huynh đệ tương giao
Nay có ngờ đâu
Hai nẻo âm dương
Ai có hẹn giờ
Con: Xin cha già
Nguôi bớt khổ sầu.
Con ở bên người
Nếu lúc xa cha
Ôi quá xót xa
Khônh nỡ trời cao
ông nở cướp đi
Cha hỡi đành cam
bỏ trẻ sau đành.

Con: Cha ơi, cha đừng làm con sợ mà
Cha: (Ho)...con ơi...cha...vĩnh....biệt...
(Xuống xề câu 6)
Con: Cha.......Cha ơi (khóc), đành sao cha mất, chốn trần gian con trẻ bơ vơ lạc lõng một mình.
Tiếng đàn nào vang vọng đâu đây, có phải tiếng đàn cha tìm con mù lòa trong tăm tối.
Cha ơi sự thật đây rồi, báu vật trên đời là bóng dáng mẹ cha.

Vô Phi Vân ĐK

Bóng cha đâu rồi giữa trần gian
Con tìm cha
Những khi mưa buồn gió lạnh về
Có cha ôm vòng tay
(Cha ơi....)
Trời cao...
Sao nở gieo chi đời cay đắng này.
Nỗi buồn nào vơi
Ơi cha già, cha đã xa lìa con.

Đọc thêm tại: Tâm Sự Người Cha (Trích đoạn)
Nguồn: conhacquehuong.com
                        
                    |
