Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tạm Biệt Anh - Trang Pháp

Nhiều khi, em im lặng 
Chẳng phải vì nước mắt em đã khô 
Chỉ là, em bơ vơ 
Đã quá nhiều từ khi anh tới.

Dẫu em vẫn còn chút yếu đuối trong lòng em 
Giấu đi, chỉ mong anh 
Cứ yêu như ngày xưa, cứ bên em chiều mưa 
Sát lại, mà thôi anh đã đi.

[ĐK:]
Tạm biệt anh nhé anh, hôm nay mình chia xa 
Tạm biệt hai chúng ta, mọi chuyện cũng sẽ qua 
Tạm biệt những dấu yêu, em cho là mãi mãi 
Nước mắt cứ rơi vì em nói.

Tạm biệt những đóa hoa anh bỏ lại ngoài sân 
Tạm biệt những ái ân, chia đôi những dấu chân 
Mình đã yêu quá nhiều, em không còn gì nuối tiếc 
Biết đâu chúng ta vẫn sẽ gặp lại nhau.
                        
                    |
