Thể Loại Khác|

                        .Bài hát :Tấm Lòng - Mai Thiên Vân
 Xin dâng Người đôi bàn tay này,
 ngày mưa nắng kiếp nhân sinh. 
Xin dâng Người nặng gánh đôi vai 
cho đàn em bé nhỏ môi cười
 tìm thấy trong đời niềm hạnh phúc cho ngày mai. 

2. Xin dâng Người những ngày qua 
rồi niềm vui lẫn với thương đau. 
Xin dâng Người mộng ước tương lai,
 mong ngày mai sẽ thắm tươi màu,
 và xin dâng Người từng giây phút trong đời con. 

3. Xin dâng Người tâm hồn bé nhỏ
 hằng mơ ước cõi vô biên.
 Xin dâng Người từng bước chân đi
 trong niềm tin thoáng bỗng nghi ngờ
, còn xin đi hoài và đi mãi, đi về Cha. 

4. Xin dâng Người mối tình trong đời,
 niềm hạnh phúc tuổi thanh xuân
. Xin dâng Người giận dỗi qua mau 
cho tình yêu Chúa vẫn mặn mà,
 và xin dâng Người cả cay đắng bao bạc vong. 

ĐK: Tấm bánh này chứa chan nỗi niềm
, là của lễ cuộc đời con dâng Ngài
. Chén Thánh này chất cả tâm tư,
 tuy đơn nghèo nhưng mang trọn tình yêu.
                        
                    |
