Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tấm Gương Lịch Sử - Minh Cảnh

Một tất gươm linh trả nợ đời
Qua chi sông Dệt Thở người ơi
Chuyến đi không hẹn ngày tao ngộ
Tráng sĩ Kinh Kha chẳng thức thời.

Tráng sĩ Kinh Kha anh hùng vị quốc vong thân hay vì rượu ngon thịt béo mà phải cam bỏ mạng dưới kiếm báu của vua... Tần.Dòng lịch sử ngày xưa đã thay đổi bao lần. 
Rằng tráng sĩ Kinh Kha anh hùng thiên hạ chẳng ai hơn nên Kha từ chỗ nghèo nàn được Thái Tử Đan đem về trọng đãi trong điện ngọc cung vàng. Ngày dạo vườn ngự uyển, đêm uống rượu thưởng trăng chẳng kém chi những vì vương đế.

Ngày tiệc nhỏ đêm tiệc lớn, quanh mình có hàng trăm mỹ nhân. Nhạc trống vũ nữ đàn hát rộn ràng. Lúc ấy đời Kha kết toàn bằng nhung gấm lụa là. Một tiếng hô có muôn người vâng dạ, nuôi quân nghìn thuở nhờ chỉ một giờ. Huống chi Kinh Kha chỉ sống trọn đời bằng mấy đêm vui ngắn ngủi, thì bảo sao nhiều người không quỳ lụy. Thái Tử Đan làm cho Kinh Kha vì mang nặng nghĩa ân mà phải sang Tần để ám sát Tần vương

Thái Tử Đan còn rao truyền trong dân chúng, rằng chỉ có Kinh Kha mới đưa nước nhà ra khỏi tay bạo chúa Thủy Hoàng. Thôi thì là biểu ngữ, nào là khẩu hiệu với những lời chúc tụng của muôn dân. Ngợi khen lòng dũng cảm để khích lệ chí anh hùng cho Kha an lòng lãnh sứ mạng ra đi. Đó là việc làm của trang thức giả, mượn sức người mưu việc mình. Đem con cháu của đất Yên, mà chống với chiếc xe vĩ đại của đất Tần./-

Chí cả thôi đành gởi núi sông
Trọn tình vẹn nghĩa thế là xong
Chuyến đò sông Dệt buồn tê tái
Yên quốc giã từ chẳng nhớ mong.

Bởi muốn bảo toàn giang san Yên quốc nên Thái Tử Đan vẫn bền gan đãi sĩ chiêu... hiền. Chẳng để Kha lo lắng ưu phiền. Nào là lấy vàng cho Kinh Kha ném cá, chặt tay người ngọc để kính dâng. Ân càng nặng nghĩa càng dài nên Kha không thể từ chối trách nhiệm yên bang. Mà thật lòng Kha hiểu rằng mình không thể nào thay đổi được thế cờ gồm thâu lục quốc của bạo chúa Thủy Hoàng

Hôm ấy là một ngày u ám thê lương. Dường như trời đất cũng rũ lòng thương người nhứt quyết sang Tần. Trước phút Kha xuống thuyền qua sông Dịch lạnh lùng. Toàn dân Yên quốc đang hướng về phía bờ sông muôn miệng một lời ca tụng Kinh Kha. Mong mỏi cho Kha ra đi thành tâm đắc thắng trở về. Nhưng đó chỉ là hư ảo, vì chuyến đò ngang là chuyến đò vĩnh biệt, và dân Yên phải khóc người tráng sĩ anh hùng

Ngày được tin Tần chúa đã giết chết Kinh Kha, Yên quốc rũ cờ tang nhân dân ngậm ngùi tưởng nhớ công người vì nước hy sinh. Dòng Dịch Thủy nghìn đời vẫn lặng lờ trôi trôi mãi. Đất Tần là mồ chôn thân thế của Kinh Kha. Và là họa diệt vong của dân Yên chiến bại, hay cũng chính nơi đó cũng là nơi đã tạo nên tấm gương sáng muôn đời. 
Chẳng phải Kinh Kha không hiểu người biết ta mà đem thân vào chỗ chết.
Chỉ vì Thái Tử không cân phân lợi hại, liều lĩnh hại người mà hư cả thanh danh./.
                        
                    |
