Thể Loại Khác|

                        Ai mua trăng tôi bán trăng cho
Trăng nằm yên trên cành liễu đợi chờ
Ai mua trăng tôi bán trăng cho
Không bán tình duyên ước hẹn hò

VỌNG CỔ
1.....Ai mua trăng mà người đêm đi bán, 
người định bán bao nhiêu một ánh......Trăng vàng.
Người ở trần gian hay tận chốn cung hằng, 
tôi muốn hỏi người điên hay tỉnh cất tiếng rao hoài bán một vần trăng, 
đã mấy đêm rồi ngồi đếm sao băng, 
nghe sương khuya nhỏ giọt vào hồn, 
tôi muốn hỏi người để mua đứt vầng trăng nhưng chỉ sợ rằng trần giang u tối.

2.....Nàng hỏi ta rằng ta điên hay tỉnh còn nàng tỉnh hay điên mà mua ánh trăng vàng, 
trăng của riêng ta nhưng chỉ bán cho nàng, 
trăng trong thơ của Hàn Mạc Tử dù khuyết hay tròn dù đục hay trong,
nếu mấy đêm rồi nàng ngồi đém sao băng thì ta cũng thao thức qua những đêm sầu duyên kiếp, 
nàng buồn vì sương khuya nhỏ giọt còn ta thì đợi chờ đã suốt một mùa trăng.

THƠ
Hàn Mạc Tử ơi, anh ở đâu
Lời ca nức nở, lệ vương sầu
Giữa đêm trời đất đầy mưa gió
Có kẻ tan rồi, mộng bể dâu

Nam Ai trước khi nối vô câu 3:

Nàng hỏi ta,
Tỉnh hay say mà đòi mua ánh trăng vàng
Trăng vàng của riêng ta, ta chỉ bán cho nàng
Dù khuyết hay tròn, dù đục hay trong
Suốt mấy đêm dài nàng ngồi đếm sao băng
Trăng trong thơ của họ Hàn, 
cũng cùng nàng thao thức đêm thâu
Nàng buồn vì sương khuya nhọt, 
ta khóc than cho duyên kiếp lỡ làng
Trong khi ta đợi ta chờ, suốt cả mấy mùa trăng

câu 3. 
Rồi 1 đêm khuya khi trăng tà vừa khuất dạng 
thì trần gian này cũng vắng bóng một nhà thơ, 
người bán vầng trăng đã vĩnh viễn ra đi mang theo thơ nhạc và mãnh đời sương gió. 
Nữa kiếp thi nhân về với Chúa giữa đêm tàn hoang vắng cô liêu. 
Trăng tà biết bán bao nhiêu, 
hương trăng còn còn đọng ít nhiều trần gian. 
Một người bán, một người mua, mãnh trăng lá 1 bài thơ đọa đày.

VỌNG CỔ
4.....
Nghe tiếng người yêu gọi tên Hàn Mạc Tử, 
chàng vội quay đi lẫn vào trong bóng tối khi chuông khuya nức nở đổ........ 
liên hồi.

Úp mặt vào tay chua xót ngậm ngùi, 
nàng buông tiếng hỏi vì sao chàng không nói, 
chàng bảo hết rồi còn chi nữa Mộng Cầm ơi, 
tôi đã quên nàng sao nàng chẳng quên tôi, 
tiếc chi nữa một mãnh đời cô quạnh, 
thôi hãy về đi kẻo sương khuya suống lạnh, 
lạnh vầng trăng và lạnh thấm vai gầy.

5.....
Ôi một mùa trăng đầy thơ với mộng có ngàn lời thương vạn tiếng giao thề, 
nhưng chuyện tình duyên nào có ai ngờ, 
ai có ngờ đâu một đêm trăng vỡ cầm tay nàng chàng khẽ hỏi người yêu: 
"Mộng Cầm ơi kìa vầng trăng vỡ, anh sợ tình ta cũng vỡ thôi", 
tình tan vỡ theo mùa trăng tàn úa, 
thôi thế là thôi lỡ cố nhân rồi.

LÝ CON SÁO
6.....
Duyên đôi ta
Tan vỡ lâu rồi anh ơi
Vầng trăng vàng chơi vơi
Trăng ơi trăng khuất bóng sau đồi
Trong tiếng hát u hoài
Trời thu còn mờ in bóng ai
Nhưng dấu chưng vẫn chưa tàn phai
Tình ban đầu vì đâu trái ngang
Bao ước mơ đến nay lìa tan....

VỌNG CỔ:
Mộng Cầm ơi đừng chờ đợi nữa, 
bởi người yêu của em đã thành phế nhân rồi, 
mộng ban đầu chỉ còn bấy nhiêu thôi, 
đôi dòng chữ với mấy lời nhắn nhủ:
Run run tôi viết tên nàng,
Ai mua trăng vàng tôi bán trăng cho
                        
                    |
