Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tâm Sự Nàng Buram - Phi Nhung

Rừng đêm âm u, ghềnh cheo leo dưới non mịch mù
suối nước tuôn róc rách chảy quanh co
nước non lại lành nước chảy về đâu,
nước chảy về đâu
tiếng hát ai nỉ non với tiếng khèn
hát ru lòng người tiếng hát buồn làm sao.

Nàng ta thẩn thờ, ngồi ưu tư duối trăng lạnh
mờ khoé mắt xanh lấp lánh lệ rưng rưng
với tâm sự buồn có người nào hay nỗi lòng nàng không.
Với trái tim đầu tiên, đã trót đem dâng cho một người
nhưng người vẫn vô tình.

Rồi một ngày kia chàng trai đem nhiều lễ vật kết hôn
cùng người Socthai nào ai biết rằng có một người đau nhói
trong tim đang úp mặt khóc ròng thương xót duyên phận mình
đó là nàng Buram.

Từng đêm trăng lên nàng Buram vẫn hay một mình
đến cuối con suối vắng ngồi than van với cây cỏ dại
cái khèn sầu vơi mối tình lẻ loi
tiếng múa khuông đổi canh lẫn tiếng vang xa.

Tù và có thấu hiểi nỗi lòng nàng không
một đêm mưa thu vầng trăng êm nấp mây mịch mù
nỗi đớn đau xé nát quả tim non
sắc son tình đầu nước càng nỉ non suối càng thở than.
bóng tối đã vượt qua Soc mới hay báo tin tìn 
nàng nàng đã vĩnh biệt trần gian.
                        
                    |
