Trữ Tình|

                        Bài hát : Tấm Áo Dòng - Nhật Hạ, Hoài Nam


Nhạc & lời: Đình Nhu

1. Tấm áo này Chúa đã dành cho con
ngay khi tạo tác đời con.
Tình Ngài cho con, trung tín không hao mòn.
Tấm áo này Chúa muốn mặc cho con
Ngài đưa con ra khỏi nơi u tối
và nâng con lên tình nghĩa cao vời.

2. Tấm áo dòng nói lên lời cam kết:
con xin được chết cho tình yêu.
Lòng thầm nguyện ước: con sẽ luôn trung thành.
Dẫu bước đường có rất nhiều gian nan,
lòng con luôn mong được theo chân Chúa;
nguyện xin trao dâng, trọn trái tim này.

3. Tấm áo này sẽ như lời bảo ban:
con nay là Muối cho ngàn dân
và là Ánh Sáng, soi chiếu gian trần.
Chúa hãy là sức mạnh cho con
cùng con ra đi truyền rao Chân Lý
vì thân con đây hèn yếu Chúa ơi.

ĐK:
(Con không xứng) Con không xứng trước bao hồng ân tuyệt vời.
(Chúa ơi, vì Ngài thương con) Nhờ Ngài dẫn lối, con xin dâng Chúa trọn xác hồn.
                        
                    |
