Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Người Ở Lại - Dương Thiên Hoàng

Bởi một ca khúc viết lên tâm tư
Niềm đau của riêng một người
Lòng buồn hiu hắt với ly men cay
Tìm quên đi một nỗi đau.

Một ngày sóng gió cuốn đi thật xa
Mang theo niềm vui tiếng cười
Người mãi đi người mãi xa đau thương cho người ở lại
Từng giọt nước mắt mãi rơi trong đêm.

Từ khi vắng xa nụ cười
Cuộc đời nào hay biết đâu ly tan
Biệt ly chỉ là phút giây
Nào ngờ mới đó giờ nơi bình yên.

Thiên thu người thương tiếc người
Đau thương ai ơi lệ rơi rơi mãi khôn nguôi
Dáng xuân xanh còn đâu trời làm giông tố vây quanh kiếp người.

Nửa đời mang phong ba
Nửa đời chôn kín trong ngàn giấc mơ
Hỡi không gian chìm sầu người còn đâu đó nghe tiếng thét gào
Hỡi rừng xanh âm u đừng làm chiếc lá rơi còn mãi xa.
                        
                    |
