Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tam Nông Khúc Nhạc Ân Tình (Tân Cổ) - Trọng Hữu, Lệ Thủy

Nói lối, Nam: 
Xa lắm Tam Nông giữa Tháp Mười.. Tôi về thăm lại một người xưa.. Mấy độ tròn trăng lòng thương nhớ.. Nhớ tiếng đàn em nhớ tiếng ca .. 
Nói lối, Nữ: 
Biên giới xa anh giữ đất trời... Ba năm hò hẹn một niềm tin.. Lúc nhớ anh em làm dạ khúc.. Cung thương cung nhớ gợi cánh chim.. 
- Nữ: Mây nước trôi lững lờ, xanh áo xanh ruộng đồng, chiều về quê hương, bộn bề sớm hôm, khơi bếp ai thơm dậy, tiếng sáo đồng lướt xa vọng về, thương n anh vô vàn, hoài ai biến nắng mưa vì ai, để mai nước non yên lành, tình ta sắt son cùng nhau... 
- Nam: Tinh trắng tinh bông tràm, hương sắc hương ngọt ngào, thương lũy vào tháp mơ, cung đàn buông tơ, thương cánh chim đơn lạnh, ăn cho Đồng Tháp xa xa vời. 
- Nữ: Ơi tháng năm mong chờ, tình yêu nối đôi bờ vui, chim sáo bay lưng trời, đàn em véo von tình quê.... 
Vọng cổ: 
- Nam: Ơi ngọt lịm tiếng đàn em giữ chiều Tam Nông mênh mông nước phủ trông sáu xanh lá tràm xanh nó ngẩn đầu vượt nước, con nước An Luông chảy lửng lờ bên Ngã 5 Tràm Chim như muốn hỏi ai xây cầu ngang ai xây dựng nhà Thị trấn nổi mà ngói đỏ chói chan lộng lẫy giữa bưng biền.... 
- Nữ: Phải chăng khi yếu nhà thuê hương ngàn năm còn đọng lại những ân tình, phải chăng cung oán ngày xưa mang nỗi hờn vong quất đã nuôi chí quật cường đánh bại lũ ngoại xâm... 
- Nam: Sang sống tự hò rớt trên cánh sen thơm, cây lúa vượt thời gian dấu che ba nằm thầm ngũ đất, cái nắng Tháp Mười cát mật cánh cò bay, như mẹ nuôi ba một lòng chung thủy.... 
- Nữ: Mấy mươi năm thời gian phải chăng còn đọng lại thành thân bực dây mơ trầm bổng cuộc đời... thành tiếng thét tung không nơi Gò Quảng Cung ôi âm điệu tuyệt vời... 
- Nam: xác giặc ngỗn ngang mở đầu cho quật khởi, những cánh chim tung hoành hội tụ ở Gáo Đôi... 
- Nữ: Trần Thị Gấm anh hùng cho đời đổi cung thương, bông điên điễn vàng rơi hay lệ rơi phủ đầy xác chị, ơi cung oán cung thương Tam Nông bừng khí thế cho tháng tư về khúc nhạc nở tình thân... 
- Nam: (nói lối) Khúc nhạc tình quê thuở ngân nga... 5 cung chuyển khúc ngó thang nhà... vang xa đồng nước âm ba ấy tình nước tình nhà ta với ta... 
- Nữ: Thương dáng ai duyên cần, son sắt son một lòng, tình người quê ta, mặn nồng thiết tha, mưa nắng mưa không ngại, mắt sáng niềm ước mơ dạt dào... 
- Nam: năm tháng năm nhọc nhằn, tràm xanh nối nhau tràm xanh, cùng chung đắp xây quê nhà, đời vui hát câu tình ca... 
Vọng cổ: 
- Nữ: Anh ơi tiếng nhạc quê hương muôn đời vẫn đọng trên ngọn cỏ bờ tre trên cánh bông tràm trinh trắng dẫu nước ngập phèn chua tiếng gầm bơm đạn... nhưng niềm tin vẫn cháy đỏ như lòng dân Tam Nông thủy chung nhân hậu đang xây nền móng tương lai cho hạnh phúc theo về... 
- Nam: Thị trấn nỗi giữa tràm xanh ơi say đắm lòng người... Khí thế Tam Nông muôn người đóng góp đã nung nấu trong lòng từ khúc hát dân ca.. 
- Nữ: chiếu chóng than hò lời tâm sự nước non, lời giục dã anh chị công nhân dựng trường xây lớp, cho tươi thắm tình ai đang trồng tràm sạ lúa thắm giọt mồ hôi mà duyên dáng nụ cười... 
- Nam: Tam Nông ơi mấy *** đường, tôi về thăm lại một người thương.. 
- Nữ: Đứng ở ngã 5 lòng một ngã, thương người cùng đất giữ quê hương.. 
- Nam: trăng cánh cò bay trên đồng xa vời vợi có chợ tiếng nhạc đời gởi khắp muôn phương.. 
- Nữ: rằng Tam Nông đổi đời đang trổi cung xuân lúa xanh tươi, tràm phản phất vượt phèn chua lấn đất, một tiếng chim kêu một tiếng nhạc đời sinh nỡ gọi những con tàu về b&ec
                        
                    |
