Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Hồn Cô Đơn - Kiều Nga
Sáng tác: Anh Bằng

Đời không như ước mơ lòng người
Cuộc đời xô đẩy mình đến rã rời
Còn lại gì, người yêu đã khuất
Tình yêu đến như cơn mưa buồn
Rồi héo hắt, rồi cô đơn cho đến bao giờ.

Ngày tôi quen biết em lần đầu
Mặt trời hôm ấy bỏ trốn nơi nào
Và đường về, trời mưa tầm tã
Sợ buốt giá đến ôm vai gầy
Sợ tiếng gió quyện lời tâm tình xa bay.

[ĐK:]
Làm sao, làm sao biết được ý trời
Làm sao, làm sao biết được lòng người
Làm sao ai biết lòng tôi
Sợ lo tình yêu vỗ cánh bay đi
Người yêu sẽ khóc chia ly
Mình tôi đưa đón ai về.

Rồi một hôm gió đưa thiệp hồng
Người tình năm cũ giờ bước theo chồng
Trời thì buồn mình tôi lầm lũi
Đội mưa gió bước đi âm thầm
Lòng vẫn nhớ gọi thầm tên em.
                        
                    |
