Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Nàng Xuân - Ôn Bích Hà, Quách Sỹ Phú
Sáng tác: Hoài Linh

Trong thế gian đang vui mừng đón Xuân 
Chắc nàng Xuân năm nay đẹp bội phần 
Ngắm rừng hoa mai đua nở tuyệt trần 
Đồi hương thay phấn giữa đêm chờ tin báo Xuân.

Tôi đón xuân giữa đất trời thắm xinh
Chúc mừng xuân bên ly rượu ân tình 
Chúc người yêu thêm tươi đẹp duyên lành 
Để cho đôi lứa vui trọn mùa xuân ngát xanh.

ĐK:
Xuân đến mang cho một niềm tin 
Đất mẹ luôn bình yên 
Ruộng cày thêm nhiều lúa 
Hạnh phúc dâng triền miên 
Se những mối lương duyên 
Mái tranh chung bóng nguyệt 
Gia đình lại đoàn viên.

Xuân đến đây với muôn ngàn thiết tha 
Chúc trần gian năm nay được thuận hoà 
Với một năm Xuân vui vẻ đậm đà
Cùng xuân quên hết những chuyện buồn năm đã qua.
                        
                    |
