Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tấm Áo Chiến Sĩ Mẹ Vá Năm Xưa - Trung Đức 

Tấm áo ấy bấy lâu nay con thường vẫn mặc 
Để nhớ ngày chúng con về Hà Bắc 
Quần nhau với giặc, áo con rách thêm 
Nên các mẹ già lại phải thức thâu đêm vá áo. 

Tấm áo ấy bấy lâu nay con quý hơn cơm gạo 
Người mẹ nghèo trong áo rách, áo rách nên thương 
Các con ra đi đã mấy chiến trường 
Mang theo cả tình thương của mẹ. 

Lạ kỳ thay con đi như thế 
Bỗng khi nào chợt nhớ hậu phương 
Thì đường đang xa mà đôi chân thêm khỏe 
Trái tim này rực cháy yêu thương. 

Mọi gian nan mẹ con ta san xẻ 
Những chân trời rạng rỡ ánh dương.
                        
                    |
