Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tâm Hồn Tôi Xanh Màu Lá - Thu Phương

Buổi sáng tình yêu mới ngỏ mưa dịu dàng
Lòng tôi chợt nghe nỗi buồn
Đi qua tâm hồn vắng
Vườn nhà tôi rụng hết lá vàng
Chuyện buồn xưa dù úa bẽ bàng.

Tim tôi màu lá
Đêm qua tôi đã thấy em qua thời gian.
Cơn đau như bóng tối bất ngờ gọi bình minh
Thế gian như tràn ấm yêu thương trong mỗi người.

Buổi sáng lòng tôi mới ngỏ yêu cả đời
Tình yêu đậm hương sắc màu
Xôn xao tâm hồn lá
Dù thời gian buồn ngát kỷ niệm
Cuộc đời mang nhiều dĩ vãng lỡ lầm.

Tim tôi màu lá
Tim tôi còn xanh xanh tháng ngày
Ban mai như tan hết cơn đau mộng mơ
Tôi nghe bao hơi ấm tiếng người gọi tên nhau
Với yêu thương nồng ấm con tim xanh suốt đời.
                        
                    |
