Trữ Tình|

                        Bài hát: Tâm Sự Nàng Xuân - Ôn Bích Hà, Ngô Quốc Linh
Sáng tác: Hoài Linh

Trong thế gian đang vui mừng đón Xuân 
Chắc nàng Xuân năm nay đẹp bội phần 
Ngắm rừng hoa mai đua nở tuyệt trần 
Đồi hương thay phấn giữa đêm chờ tin báo Xuân.

Tôi đón xuân giữa lúc còn chiến chinh 
Chúc mừng xuân bên ly rượu hành trình 
Chúc người trai đi xây dựng hoà bình 
Để cho đất nước vui trọn mùa xuân thắm xinh.

ĐK:
Xuân đến mang cho một niềm tin 
Đất mẹ vui bình yên 
Ruộng cày thêm nhiều lúa 
Hạnh phúc dâng triền miên 
Se những mối lương duyên 
Mái tranh chung bóng nguyệt 
Gia đình lại đoàn viên.

Xuân tới đây với muôn ngàn thiết tha 
Chúc trần gian năm nay được thuận hoà 
Với một năm Xuân vui vẻ đậm đà.
                        
                    |
