Beat|

                        Bài hát: Tâm Sự Chàng Ca Sĩ Beat - V.A
Sáng tác: Nhật Thanh

Tôi nói về đời tôi, số phận ca sĩ sống trong màn nhung
Khi ánh đèn vàng xanh, long lanh sáng soi trong nét mặt tô màu
Lời ca chất chứa trong tim niềm thương đau
Nhiều đêm thức trắng suy tư từng canh thâu
Nhiều đêm tiếng ca không mua được lòng người.

Nghe tiếng đàn hòa vang, tâm hồn tôi thấy lâng lâng buồn buồn
Em gái hỏi chàng ơi ! sao anh đắm say trong khúc nhạc ân tình
Trời cho tiếng hát nên anh thường ngân nga
Đời anh đang sống như con tằm nhã tơ
Người yêu đã cho anh, thấm ngọt mùi tình . . .
ĐK:
Tiếng ca . . . thầm lặng xót xa
Trong trái tim người yêu của tôi muôn đời
Nhạc trữ tình, có hình người tôi thương.

Cánh hoa . . . người tặng tiếng ca
Đâu có yêu người yêu chính tôi đây người
Thương tôi thì . . xem là khúc tương tư.
                        
                    |
