Thể Loại Khác|

                        TÂM NGUYỆN HÀI NHI 

Sáng tác: Fr. Xuân Đường CSsR 
Thể hiện: Bảo Thy 

Đừng để giọt nước mắt rơi hoài trên làn má mẹ. 
Và lời buồn hiu hắt đêm về gọi cha trong cơn ngủ mê 
Vì một lần cha đã chối từ con rồi 
Vì một lần mẹ đã chia lìa tình yêu thiêng liêng mẫu thân 
Để rồi từ đây giọt lệ tiếc nuối cứ tuôn rơi mẹ ơi 

Và một lần như thế con rời xa vòng tay mẹ 
Và một lần như thế con tìm tình cha linh thiêng ở đâu? 
Rồi từng ngày con đứng bên kia cõi đời 
Rồi từng giờ con khấn xin lên trời cao ban ơn thứ tha 
Để tình mẹ cha một đời nở hoa sống yên vui hiền hòa 

Ôi tình yêu mẹ cha, tình yêu ấy cho con làm người 
Tình yêu ấy thiêng liêng tuyệt vời, tác sinh đời con những ngày yêu dấu 
Ôi tình yêu mẹ cha, tình yêu đã cho hình hài 
Thì xin hãy cho con vào đời, để tình mẹ cha mãi không phai nhòa
                        
                    |
