Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tam Tòa Thánh Mẫu - Văn Chương (NSƯT)

Tiệc mở thung dung a tiết ngày lành tiệc mở thung dung.
Tam tòa tiên thánh, cộng đồng mẫu giáng đàn duyên.
Đệ nhất thiên tiên a cung thỉnh mời mẫu đệ nhất thiên tiên a
Thanh Vân công chúa, thượng tiên mẫu giáng trần.

Đô hương xạ nhiệt
Pháp giới mông huân.
Chư Phật hải hội tất giáo văn, tùy xứ kiết tường vân.
Thành ý phương ân, Chư Phật hiện toàn thân.

Nam mô Hương Vân Cái Bồ Tát Maha Tát (x3)
Xe loan thánh giá hồi cung
Nhan sắc khác thường hình dong a nhan sắc khác thường
Giá danh đòi một, khuê hương khôn thì.

A di đà phật chiêm màn, hải ngạt, lô nhiệt, minh hương, da dô tử bộ, lưỡng vô hương hỏa. 
Tử thắp thanh hương, trí tâm kim cương. nhất chú tiến thập phương. 
Nam mô tây phương cực lạc, thế giới đại từ đại bi, a di đà phật. (x3)
Xe loan thánh giá hồi cung

Đệ tam thánh tiên a cung thỉnh mời mẫu đệ tam thánh tiên a
Xích lân thần nữ, mẫu ngự đền thoải cung
A di đà phật, giới hương đình hương dữ tuệ hương, giải thoát chi kinh hương 

Quang minh vấn đài tiến pháp giới cũng dàng thập phương vô lượng phật.
Nam mô tây phương cực lạc thế giới đại từ đại bi, a di đà phật. (x3)
Xe loan thánh giá hồi cung.
                        
                    |
