Beat|

                        Tan Remix - Tuấn Hưng

Còn yêu nhau,còn thương nhau,mà phải xa nhau rồi...
Ngày mình xa nhau em khóc,,Theo bóng anh đi...

Em có biết anh đã cố ghì chắc nước mắt,,,I You Do...
Mặc dù trong ta điều hay,lí do phải cách xa...

Còn yêu nhau, còn thương nhau mà phải xa nhau rồi
Ngày mình xa nhau em khóc theo bóng anh đi
Em có biết anh đã cố ghì chặt nước mắt. And you know
Mặc dù trong ta đều hay lý do phải cách xa.

[Chorus:]
Anh đã không thể nào tìm cách
Để trọn đêm chẳng thể chợp mắt
Without you. Cause without you
Anh đã không thể nào tìm cách/kìm nén
Dừng lại nỗi nhớ từng đêm trào dâng
Cần làn môi ấm ngọt ngào, khó ngàn lần... vì sao?

Bây giờ đây là anh muốn hét, hét, hét
Nhớ em người ơi, người ơi, người ơi
Anh muốn hét, muốn hét, muốn hét lên
Nhớ em người ơi
Thèm được bên em, được yêu, được hôn
Nhớ em nhiều quá
Thèm được bên em, được yêu, được hôn
Nhớ em nhiều quá.

[Coda:]
Cần bên em, được yêu và được ôm
Nhớ em nhiều quá
Cần được bên em, được yêu, được thương
Nhớ em nhiều quá.
                        
                    |
