Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân cổ giao duyên nghèo - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh 

Hò... ơ... thân nhà nông ruộng đồng khuya sớm 
Mưa nắng đêm ngày mặt nám tay chai 
Phận nghèo nào nghĩ đến ai chữ duyên chữ nợ
Hò... ợ.. chữ duyên chữ nợ biết ngày nào nên . 

"Ủa anh Hai mặt trời lên đã cao 
Sao không ra ruộng ngồi ở đây 
(nói): Dạ, cô Duyện Tôi .. tôi đang chờ 
Chờ cái gì (?) 
Dạ, tôi đang chợ 
Chờ cái gì (?)" 

Tân Nhạc: 
Tôi đang chờ tôi đang chờ đợi ai 
Dáng thướt tha tóc mây buông dài 
Ngày đêm tôi ra vào như người mất trí 
Ngồi đứng không yên chỉ mong gặp mặt 
Sao thấy lòng băn khoăn không dám tỏ cùng ai. 

Tôi hiểu rồi anh đang sầu tương tư 
Bóng giai nhân khiến anh thẩn thờ 
Ruộng mương không màng để lúa vàng héo khô 
Người đó nơi đâu cô ấy quen hay lạ 
Không tỏ lời trao duyên ai biết lòng anh hai. 

Vọng Cổ: 

Dạ, hỏng nói giấu gì cô tôi thầm thương một người con gái
Chung xóm cùng thôn ra vào chạm mặt tháng lại ngày qua 
tình yêu chớm nở muốn ngỏ cùng ai bao lời thương nhớ 
nhưng dạ băn khoăn lòng nhiều lo sợ 
vì người ta cứ hờ hững vô tư 
khiến cho tôi ngày nhớ đêm mong thắp thỏm ra vào.

Anh đã thầm thương ai cô Hồng Cúc hay Đào 
Cứ nói ra đi nếu giúp được thì tôi giúp 
Chứ để đàn ông con trai gì mà 
Nhút nhát quá vậy anh Hai. 

"Cô nhìn tôi đây nè đôi vai này từng đội nắng dầm mưa 
Rắn rít cọp beo tôi nào đâu có sợ" 
Chỉ sợ mình nghèo tóc cháy da ngăm 
Sợ trao duyên thầm e miệng đời mai mỉa . 

Thôi tôi hiểu rồi 
Chắc tại anh mê say thích ngắm nhìn những tiểu thơ đài cát 
Áo lụa quần là má thắm môi son 
Rồi thấy mình nghèo không thể trèo cao 
Đành ôm nỗi thương đau cho mối tình câm nín 
Phải hôn (?) " 

"Cô Duyên, cô đừng có nói như vậng mà tội nghiệp cho tôi" 
Phận hàng di đâu dám nghĩ xa vời 
"Mẹ Cha tôi bạc phần nên mất sớm" 
Chỉ có một thân dài dạng giữa cuộc đời 
Tôi cũng hiểu mình nên an phận 
Đâu dám đua đòi mơ mộng cao sang 

"Anh Hai ơi bà con quê mình ruộng sớm đồng trưa 
Dầu dãi nắng mưa nên thiệt thà ngay thẳn" 
Anh chớ ngại chi tiếng đời mai mỉa 
Anh chân chất hiền hòa ai nấy cũng đều khen . 

"Thiệt vậy hả cô Duyên 

Tôi nói thiệt mà 

À vậy thì nói gần nói xa hỏng qua nói thiệt 
Người mà tôi ngày đêm thầm thương trộm nhớ 
Người ấy là .. . 

Là ai .. . là ai 

Dạ, là .. .. 

F: Là ai .. . 

Tân Nhạc: 

Là cô Duyên hiền ngoan nhất xóm 
Hiếu thảo siêng năng bao người mến thương ngợi khen 

Ý anh Hai xin đừng trêu nữa kẻo Duyên thẹn thùng 
Tình anh trao tim lòng xuyến xao 
Nhưng hiếu ân chưa đền xong 
Đâu dám nào ước mơ đến chuyện .. . tình .. . duyên .. . 

Vọng Cổ: 
"Cô .. à, ủa em nói như vậy có nghĩa là" 

Nghĩa là nghĩa là em cũng quý cũng thương anh nhiều lắm.
Thương dáng phong sương làng da sãm nắng 
áo đẫm mồ hôi dầy dạng tháng năm dài...
Em mến em thương nhưng đâu dám mở lời 
"Tía Ba bên nhà, vẫn thường hay nhắc nhở 
Cái thằng Hai con anh Tư Cà đó 
Thấy vậy đó mà nó thiệt là dễ thương 
Ba Mẹ qua đời khi nó mới có mười lăm à 
Thân côi cút bơ vơ vậy mà 
nó giỏi dang hiền lành lễ phép hết sức vậy đó" 
Em quay mặt đi cố ngăn giòng xúc cảm 
Đang trào dâng từ tận đáy tâm hồn . 

"Trời ơi, như vậy là con được vợ rồi 
Xin cám ơn Ông Địa 
Kỳ này cúng ông Địa nãi chuối à nghen 
Em ơi, vậy cuối mùa gặt này anh nhờ mai mốt 
Đem cau trầu đến xin hỏi cưới em nghe 
Chu cha ơi cái TẾT năm này thiệt là vui 
Ba Má ơi, Ba Má sắp có được dâu hiền dâu thảo rồi" 

"Anh Hai, anh làm cái gì mà như con lực đực (?) vậy (?) 
Coi chừng cô bác họ thấy được 
Họ cười cho chết đó" 

"Em ơi, anh tính như vầy nha 
Đám cưới của mình anh không mặc áo khăn đống 
giống dám bạn anh đâu. Anh sẽ để dành tiền nè
Mua một bộ đồ vớt (Vết) thắt cái cà ta quách 
Giống như Ba cái thằng cha gì mà ca bài liên khúc Nghèo đó 
Em thấy có được không (?)" 

" Anh Hai, anh nói cái gì mà kỳ cục vậy 
Tục lệ ông bà không có thể quên đi được 
Nghe em nói nè .. .. 
"Muốn được vợ thì đừng làm phật lòng Ba Má vợ" 
Học đòi làm chi kẻo thiên hạ chê cười 
M: Anh cũng biết vậy rồi 
Yêu em anh chẳng ngại chi 
Trèo non lội suối quảng gì gian nan 

F: Chồng hiền cưới được vợ ngoan 
Cha Mẹ rở ràng cùng lối xóm bà con .. .
                        
                    |
