Nhạc Trẻ|

                        Tàn đêm vẫn nghe lạnh giá khi không có anh bên cạnh mình e lang thang nơi xưa mong gặp anh...
Người ra đi có còn nhớ khi xưa co nhau nơi này mình đã trao nhau phút giây êm đềm
Mà vì sao giờ đây tình tan như bọt sóng theo làng khơi trôi về phía ở xứ xa ko quay về
Tình theo mây vội trôi tình bây theo làng gió cho lòng e mong đợi mãi dẫu biết thế lòng đau..

Vì câu nói e bật khóc anh đâu có hay nơi này, e vẫn ôm hình bóng đêm đêm nhớ trong mỏi mòn, tình kia nay vụn vỡ, tình đầu là dở dang biết thế sao e vận hoài mong anh.
Ngồi mong nhớ a lại khóc a đâu có hay nơi này. E lẽ loi nhìn e khi k có a bên cạnh. Thời jan sao vội mau. Để sầu lòng khóe mi. Vì sao ta vẫn cứ hoài cách xa....
                        
                    |
