Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tàn Tro - Hoàng Bách

1. Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi
Lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan
Thu vẫn trôi giờ biệt ly đến
EM về đi anh vẫn đứng đây.

Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác
Từng xác hoa phai tàn theo cuối xuân
Em cứ đi tìm vui nơi khác 
Đừng nên thương xót anh mà chi.

[ĐK:]
Cuộc tình thứ nhất anh đã trót trao về em
Tình yêu đầu tiên, tình yêu rất đậm đà và nhiều xót xa
Người yêu quá hững hờ và lạnh lùng với anh
Từng chạy theo bao cuộc vui.

Chờ em nơi đó có biết bao nhiêu người
Tình nhân trai gái đó đây em hẹn hò
Chỉ còn mỗi anh đợi chờ đứng trông
Mà nghe buốt giá, thắm đôi vai gầy.

2. Và mỗi khi ánh hoàng hôn rơi xuống
Tình ngỡ quên phai dần theo tháng năm
Nhưng dáng quen lại theo bóng tối 
Trở về đây để anh nhớ thương.

Còn rớt rơi những tàn tro năm cũ
Sưởi ấm tim cho lòng thôi giá băng
Thôi nhé em! Tính duyên đã dứt
Và anh xin giữ ấm hương tàn tro.

[ĐK:].....
                        
                    |
