Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân Cổ Đêm Cuối - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

[Tân nhạc:]

Người ơi có nhớ có thương một người ?
Còn đâu những lúc đón đưa chờ đợi
Ân tình tựa như mây cao hay chỉ là trong chiêm bao
Còn thương tiếc chi ngày nao ?

Ngày mai hai đứa xa nhau thật rồi
Còn đây đêm cuối nói cho cạn lời
Ân tình rồi đây phai phôi chỉ còn mình tôi đơn côi
Người ta đã quên thật rồi.

[Cổ nhạc:]

Tình đã dở dang em ơi còn nhớ còn thương làm chi nữa
Xác pháo vu quy nhuộm hồng ngoài ngõ
Như chờ em đó hãy nhẹ gót son về chốn xa xăm 
Mà vui sống bên chồng.

Tình duyên ngang trái đành tan nát lòng.
Em đi từng bước chân e ấp khép nép cúi đầu bên cạnh người ta
Có phải em giấu che đôi ngấn lệ thương cho chúng mình sao vội li tan
Hay em cúi đầu tống biệt một tình yêu lắng nghe trong lòng dâng cao niềm vui mới...

Từng bước ngập ngừng bên người xa lạ
Chưa hò hẹn chẳng thương yêu
Mà rồi đây em phải gọi là chồng
Giữa ngày vui sao cay đắng ngập lòng
Chốc nữa đây em về phương trời lạ
Là trọn một đời mình sẽ mất nhau
Từng bước chân xa nghe lòng nặng trĩu
Người ở lại cũng héo mòn nhớ thương
Kẻ ra đi ôi cách ngăn vời vợi những nỗi buồn này biết thuở nào nguôi.

[Tân nhạc:]

Người đã quên đi bao lời yêu hôm nào
Người đã xa ta rồi ta còn nhớ khôn nguôi
Đau đớn lòng nhìn nhau lần cuối
Anh đây rồi mà xa ngàn khơi
Nghe thương sầu xót xa lòng em.

Còn đâu em hỡi hương xưa một thời
Tìm trong dĩ vãng cơn mê gọi mời
Thôi rồi tình ta li tan
Nay người về nơi cao sang bỏ tôi . . . khóc duyên bẽ bàng.

[Cổ nhạc:]

Thuyền hoa tách bến sang sông là cầm bằng mình vong phụ
Là trọn kiếp xa nhau khôn còn gì mong đợi bao nhiêu kỉ niệm thân thương nay đã xa . . . rồi.

Thương nhớ anh ơi cho đến trọn đời
Vẫn biết xa nhau là vĩnh biệt là không bao giờ mình gặp lại nhau
Duyên tình mình dang dở tại vì đâu
Ai khiến xui chi cho chúng mình lỗi hẹn
Chuyện trăm năm thôi chờ nhau kiếp khác
Cay đắng biết bao ôi lệ thắm tuôn dòng.

Thôi em ơi đừng nói lời đau xót thêm não lòng trong giây phút biệt ly
Thương tiếc cho nhiều tình cũng bấy nhiêu thôi
Lời từ tạ trao nhau qua ánh mắt
Em về vui sống bên người khác đợi chờ cho lắm cũng bằng không
Một người thương nhớ chờ mong
Một người tách bến sang sông theo chồng.

Người đi phương ấy mà sương khói sông núi ngăn rồi em với tôi
Tình xưa giờ đã xa xôi người xưa giờ đã mịt mù trời xa ...
                        
                    |
