Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tan Tác
Ca sĩ: Hoàng Bách

Ta đưa người đi 
Đường về tình chia hai lối 
Nỗi tiếc nhớ khôn nguôi 
Tạ từ đêm ấy đêm cuối rồi xa mãi 
Biết đến nay đã sang bến nao.

Tìm nhau trong cõi mơ để nghe xa vắng 
Ai ca khúc hát năm nào 
Ta nhấn phím giao dàn buồn thương ta khóc 
Tiếng hát vang trong hồn.

Rượu rót chưa uống mà hồn đã say khướt 
Ai chưa đi khuất sao đã mơ hồ 
Chớp mắt bỗng thấy cách bến bờ 
Bóng dáng xưa khuất chân trời tím.

Mộng cũ xanh ngắt mà tình đã tan nát
Đêm khuya hiu hắt ta vẫn trông chờ
Một chiều nào mỏi cánh chim nhớ
Nắng xưa cũ thương chốn xưa chim về.
                        
                    |
