Beat|

                        Bài hát: Tan Ka Ka (Ganja) Beat - JGKiD, Đen, Emcee L, KraziNoyze, DsK

JGKiD:
8 tiếng, tan ka, vác xác thân mệt mỏi về nhà.
Quấn điếu Ganja, mơ màng buông mình xuống sofa
Ai ja ja ja, đêm nay ta với ta phòng ngập khói Ganja
Ai ja ja ja, nom trên cao phòng ta không có trần nhà

Đen:
Ráng chiều phủ lên vai áo anh công nhân đỏ hoen
Ngày dài như là thòng lọng thắt vào cổ đã quen.
Lẩm nhẩm vài ba câu hát chưa thuộc đã cũ mèm
Và *** có thằng lạc trên con ngõ quen
Ta là những người trẻ trong thân xác già nua
Hát những câu hát vì đượm mồ hôi mà chua
Không phải là chim câu, nên muốn tung cánh vì
Tự do - không đến từ những mẩu vụn bánh mì
Khói và ta đang dây dưa
Nhạc và ta đang mây mưa
Căn phòng chật và bầy bừa
Quạt trần nhẹ phây phây đưa
Cánh cửa phòng là đường phân cách, ngoài là đời bên trong là rừng xanh
Những âu lo bỗng nhiên bé xíu như thằng nhóc thám tử lừng danh
Ta cao hơn muôn làn khói, với nhịp beat là bạn đồng hành
Ta xa hơn ngàn câu hát, có chim muông bay lượn vòng quanh.
Mơ ngày chân không giày, bước đi trên đất mẹ
ngày nặng gánh mưu sinh bỗng trở nên rất nhẹ
Ngày ghép đủ hình hài, trước khi con lọt vào đất
Vì được là chính mình luôn là điều ngọt ngào nhất
Vậy nên thật lòng đi, đừng dối nhau
Đừng chăng bẫy ở lối sau
Ta chỉ khác ở nước màu
Đời này ngắn vui được có mấy đâu

JGKiD:

Ta đã từng mơ mơ những giấc rất xanh tươi
Khi kim đồng hồ ngưng, ở 4:20
Soi qua làn khói ta soi rõ tim người
Không biết nói câu gì chỉ biết ngồi hút xong cười
Ai ja ja ja, đêm nay ta với ta phòng ngập khói Ganja
Ai ja ja ja, nom trên cao phòng ta không có trần nhà

Để khói đưa ta xuyên không trung đến nơi núi rừng
Để thấy quen thân hơn thế gian biết bao người dưng
Ta tới nơi xanh tươi chim muông suối reo hát mừng để biết có những nỗi vui mà ta chưa từng
Ta hát cho quên đi miếng cơm réo tên mỗi ngày
Ta hát cho đêm nay xanh thêm giấc mơ được bay
Ta hát cho hôm qua đã quên hết đi hao gầy
Ta hát như ta trao thân ta hết cho đất này

Emcee L:

Ta hít 1 hơi ... trắng 1 khung tranh...Ta vẽ về nơi.... Tuyết trắng không lạnh
Ta vẽ nhật thực che ánh dương...Ta vẽ mây đen phủ che thánh đường ...
Ta nghe gốc đề da diết thở......Ta nghe tim ta da diết nhớ....
Ta nói ta đọc ta đang viết thơ...Ta gột ta xóa đi những vết nhơ
Ta mơ. Con mèo bách bộ trên lan can...Ta kể câu chuyện dài lan man
Ta cần ... nó cần ... người cần ...em cần...Tha thẩn .. có vần... có lần... hút cần...
Ta chill... ta feel...té ghế mấy lần...Liu diu... líu díu... ngái khói ... ta mơ trèo lên mái ngói.
Ta vui ta hát ... khói vào lời nói.....Khói vào dạ dày ... là lúc ta đói.
Ta nặn cục bột ra thân ta....Ta nặn đá tảng thành nếp nhà.
Ta cuốn ta cuộn cục ganja...Ta châm ta đốt cho khói tan ra...
Bao xa bao lâu ta chưa về nhà......Ta đi lang thang ta bước ngang qua... ngang qua đời... là ngang qua trời...
Và bao xa rồi ... ngày ta ra đời... ngày ta hay cười...ngày lá xanh tươi...

Lời ca chen nhau...thằng chó đen vâu... thằng Thơm ca lâu...và ta ngừng flow

KraziNoyze:

Lửa nhảy, điếu hát
Khói tỏa thành mây, đưa tao phiêu bạt
Hình như tao là cánh diều phiêu diêu trong buổi chiều mát
lang thang quên đời chán ngán
mọi trách nhiệm đang mang tạm thời ko muốn cáng đáng
đời vẫn thế cứ như mọi lần nên tao cũng chẳng màng đến những than van
mọi tính toán, lo toan nói chung dẹp hết sang ngang
Vì đời không thể nào mà vẹn toàn,
thôi đê, không việc gì phải nghĩ ngợi
ok đây là lúc nghỉ ngơi
nằm xả hơi, sau một ngày vất vả mệt lả tả tơi, rã rời
vê 1 bi vật vã phê pha lê la bê tha khề khà cho đã đời
ta lại ca khúc ca tan ca cùng cả đội
đời là đại dương bến bờ xa xôi
khói là con thuyền đưa ta ra khơi
ta làm vài câu hát ngêu nga trong bao la đất trời
để linh hồn ta đc thả trôi
cho thân xác ta bớt già cỗi, Ta bay
bay càng cao càng xa hơn
bay từ mảnh đất nuôi ta lớn
bay đến bất cứ nơi đâu mà ta muốn
bay từ cái lúc kim giờ phút giây đồng loạt chỉ vào con số 4
bay luôn trước khi ta đã quá muộn
và không gian bao la là nhà ta liu diu trôi la đà 
nơi đây không bon tren ganh đua riêng mình ta ta tà tà
                        
                    |
