Trữ Tình|

                        Bài Hát : Tân Cổ Tình Đời Tay Trắng - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

(Vọng Cổ)

Biết em sang giàu còn anh trắng tay
Đâu dám trèo cao tỏ bày cùng nàng
Dẫu em thật lòng thương mến
Dẫu mình đi về chung lối
Em Giang Đầu anh cuối sông Tương.

Biết em không màng giàu sang gấm hoa
Nhưng áo mặc sao khỏi đầu được nàng
Có ai mẹ cha không muốn
Gả chồng con mình mai sau
Không ai tìm rể quý cao sang.

(Vọng Cổ)

Đêm đêm chẳng ngủ được yên
Thao thức trở trăn gác lạnh một mình
Thâu canh tiếng gà xao xác
Em trong gấm lụa êm ấm
Chỉ riêng mình anh giá lạnh thôi.

Ước mong sau này công danh rõ ràng
Thưa vói mẹ cha đến dạm hỏi nàng
Cúi xin trời cao thương xót
Để chuyện sau này đôi lứa
Không muôn đời chia cách sông Tương.

(Vọng Cổ)
                        
                    |
