Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân cổ giao duyên nghèo - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

M: Hò .. . ơ .. . thân nhà nông ruộng đồng khuya sớm 
Mưa nắng đêm ngày mặt nám tay chai 
Phận nghèo nào nghĩ đến ai 
Chữ duyên chữ nợ .. ơ.. 
Hò .. . ơ .. .. chữ duyên chữ nợ biết ngày nào nên . 

F (nói): "Ủa anh Hai mặt trời lên đã cao 
Sao không ra ruộng ngồi ở đây 

M (nói): Dạ, cô Duyện Tôi .. tôi đang chờ 

F: Chờ cái gì (?) 

M: Dạ, tôi đang chợ 

F: Chờ cái gì (?) " 

Tân Nhạc: 

M: Tôi đang chờ tôi đang chờ đợi ai 
Dáng thướt tha tóc mây buông dài 
Ngày đêm tôi ra vào như người mất trí 
Ngồi đứng không yên chỉ mong gặp mặt 
Sao thấy lòng băn khoăn không da'm tỏ cùng ai . 

F: Tôi hiểu rồi anh đang sầu tương tư 
Bóng giai nhân khiến anh thẩn thờ 
Ruộng mương không màng để lúa vàng héo khô 
Người đó nơi đâu cô ấy quen hay lạ 
Không tỏ lời trao duyên ai biết lòng .. . anh .. . Hai . 

Vọng Cổ: 

M: Dạ, hỏng nói giấu gì cô tôi thầm thương một người con .. . gái .. . 
Chung xóm cùng thôn ra vào chạm mặt tháng lại ngày qua tình yêu chớm nở muốn ngỏ cùng ai bao lời thương nhớ nhưng dạ băn khoăn lòng nhiều lo sợ vì người ta cứ hờ hững vô tư khiến cho tôi ngày nhớ đêm mong thắp thỏm .. . ra .. . vào .. . 

F: Anh đã thầm thương ai cô Hồng Cúc hay Đào 
Cứ nói ra đi nếu giúp được thì tôi giúp 
Chứ để đàn ông con trai gì mà 
Nhút nhát quá vậy anh Hai (?) 

M (nói): "Cô nhìn tôi đây nè đôi vai này từng đội nắng daa`m mưa 
Rắn rít cọp beo tôi nào đâu có sợ" 
Chỉ sợ mình nghèo tóc cháy da ngăm 
Sợ trao duyên thầm e miệng đời mai mỉa . 

F (nói) : Thôi tôi hiểu rồi 
Chắc tại anh mê say thích ngắm nhìn những tiểu thơ đài cát 
Áo lụa quần là má thắm môi son 
Rồi thấy mình nghèo không thể trèo cao 
Đành ôm nỗi thương đau cho mối tình câm nín 
Phải hôn (?) " 

M (Nói): "Cô Duyên, cô đừng có nói như vậng mà tội nghiệp cho tôi" 
Phận hàng di đâu da'm nghĩ xa vời 
"Mẹ Cha tôi bạc phần nên mất sớm" 
Chỉ có một thân dài dạng giữa cuộc đời 
Tôi cũng hiểu mình nên an phận 
Đâu da'm đua đòi mơ mộng cao sang 

F (Nói): "Anh Hai ơi bà con quê mình ruộng sớm đồng trưa 
Dầu dãi nắng mưa nên thiệt thà ngay thẳn" 
Anh chớ ngại chi tiếng đời mai mỉa 
Anh chân chất hiền hòa ai nấy cũng đều khen . 

M (Nói): "Thiệt vậy hả cô Duyên 

F : Tôi nói thiệt mà 

M: À vậy thì nói gần nói xa hỏng qua nói thiệt 
Người mà tôi ngày đêm thầm thương trộm nhớ 
Người ấy là .. . 

F: Là ai .. . là ai 

M: Dạ, là .. .. 

F: Là ai .. . 

Tân Nhạc: 

M: Là cô Duyên hiền ngoan nhất xóm 
Hiếu thảo siêng năng bao người mến thương ngợi khen 

F: Ý anh Hai xin đừng trêu nữa kẻo Duyên thẹn thùng 
Tình anh trao tim lòng xuyến xao 
Nhưng hiếu ân chưa đền xong 
Đâu *** nào ước mơ đến chuyện .. . tình .. . duyên .. . 

Vọng Cổ: 

M (Nói): "Cô .. à, ủa em nói như vậy có nghĩa là" 

F: Nghĩa là nghĩa là em cũng quý cũng thương anh nhiều .. . lắm .. . 
Thương dáng phong sương làng da sãm nắng áo đẫm mồ hôi dầy dạng tháng .. . năm .. . dài .. . 
Em mến em thương nhưng đâu d
                        
                    |
