Nhạc Hoa|

                        Nếu có ai đã làm tôi yêu thêm 1 người,
Đó là em đã làm tôi chia đôi cuộc tình
1 nửa cuộc tình trước trao cho em,
Vì em là người đến sau.
Nhưng còn người yêu tôi ?
Đã đến trước em.
Vì rằng em đã đến sau, nên ta chẳng thể có nhau,
1 lần gặp gỡ là định mệnh đó
Ôi duyên số đã an bài,
Không cho cho tôi được nói ra,
Khi trong lòng tôi có em
Đặt tên chuyện tình của tôi em nhé:
"Chuyện 1 người đã đi ngang đời tôi."
Đến hôm nay, sau nhiều đêm suy tư 1 mình
Tôi mới hiểu ra: trong lòng tôi có bao lỗi lầm,
1 lỗi lầm không chỉ riêng cho ai, mà cho cả 3 chúng tôi
Ôi chuyện tình chia đôi, trong trái tim tôi.
Một lỗi lầm chẳng thể thứ tha
Khi con đường yêu rẽ ngang
1 đường tình cũ, 1 đường tình mới
Ôi duyên số không cho tôi chọn
Không cho tôi chọn cả 2 !
Ai có thể chọn giúp tôi ?
Đặt tên chuyện tình của tôi em nhé:
"Chuyện 1 người đi ngang đời tôi."
Một lỗi lầm không chỉ riêng cho ai,
Mà cho cả 3 chúng tôi
Chia đôi cuộc tình, biết đâu đường về
Để chọn về mình một lối yêu thôi ...woo...
Vì rằng em đã đến sau,
Nên ta chẳng thể có nhau
1 lần gặp gỡ là định mệnh đó !
Ôi duyên số đã an bài
Không cho tôi được nói ra,
Khi trong lòng tôi có em
Đặt tên chuyện tình của tôi em nhé:
"Chuyện 1 người đã đi ngang đời tôi."
                        
                    |
