Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tan Trong Mưa Bay - Đỗ Minh Quân

Chẳng phải ta chia tay rồi sao 
Khi niềm tin tan vỡ trong bao khát khao 
Có người vẫn chờ,vẫn mong từng giây !!! 
Có ai về đây ? 

Giot nước mắt trong mưa hòa tan 
Cô đơn vơi đi bao,cơn đau chứa chan 
Ứoc gì nỗi buồn cũng theo mưa bay 
Xóa tan bóng hình !!! 

Gió sớm mây xa ,một mai sớm 
Mây đen nỗi bùn sẽ tan 
Kí ức xa xưa về miền yêu thương 
Lòng lại gió mây .... 

Nắng ấm theo e về nơi ấy 
Để giấc mơ tui ước mơ 
Cứ chờ,cứ đợi,cứ mong từng ngày, 
Xóa tan 1 lần. 

ĐK: 
Ở nơi ấy e hãy ngủ say 
Để gió mơ với a nơi này 
Dù cho bão cuốn hết ước muốn,a k đổi thay 
Bàn tay a đưa e chiều wa , ngỡ chốn xưa dưới mưa ướt nhòa 
Một mình a tan trong mưa bay nhiều lần đắng cay. 

Ô ô ồ ô ố ô. . . (2) 
Một mình a tan trong mưa bay nhiều lần đắng cay.
                        
                    |
