Thể Loại Khác|

                        HƯƠNG SEN TÌNH MẸ
NGÂM SA MẠC
(Nữ) Mẹ ơi trong nắng hạ
Màu sen nở đậm đà
Hương sen vẫn lan tỏa
Trong nhân thế gần xa...
LÝ NĂM CĂN
(Nam) Ngàn xưa cho đến ngàn sau. Màu sen luôn vẫn thanh tao
(Nữ) Theo gió hương sen bay cao. Từng mang biết bao ước nguyện
(Nam) Đời luôn tha thiết tình thương. Người luôn chan chứa lòng, nhân đem chút từ, tâm vui sống thuận hòa.
(Nữ) Dù cho nhân thế buồn vui. Đời như sông nước trôi xuôi.
Gian khó hay trong cao sang. Nào ai chẳng mang nghĩa mẹ.
(Nam) Từ khi thơ ấu nằm nôi. Dài theo năm tháng dần, trôi
(Nữ) Bao nỗi buồn, vui con lớn nên người...
VỌNG CỔ
1/ (Nam) Nên con muốn mượn chút hương sen ngạt ngào bay trong gió. Dâng đến mẹ yêu thương bằng cả trái tim mình..... Mượn chút thanh tao để điểm tô cho đẹp chữ thâm tình..... (Nữ) Cái tình mẫu tử mênh mông cao đẹp quá, không thể nói thành lời không thể viết thành thơ. Chân mẹ *** bừa gai góc chốn trần nhơ, để bước con đi trên niệm cỏ an lành. (Nam) Cho đến ngày con khôn lớn thành nhân, thì đời mẹ trăm phần gian truân và cay đắng......
2/ Sen đã nở ngàn năm sen vẫn nở
Hương vẫn thơm vạn kiếp vẫn còn thơm. 
Đời người dẫu có trăm năm. 
Đến ngày mẹ cũng âm thần đi xa...
(Nữ) Mẹ đi xa dẫu tình còn để lại, nhưng con biết tìm đâu hình bóng mẹ hiền..... Ai có sống trong nhung gấm bạc tiền.... Vẫn thấy tủi buồn cho phận mình côi cút, rồi ân hận những ngày còn mẹ ở bên ta. (Nam) Đã lo tròn bổn phận làm con có khi cũng làm cho mẹ buồn mẹ tủi. Dù có ăn năn có muôn phần tiếc nuối, thì mẹ cũng xa rồi biết tìm kiếm nơi đâu.....
NÓI LỐI
(Nam) Mẹ ơi! con hiếu thảo đến đâu, con có thương mẹ đến đâu
Cũng không sao báo đáp được. Ơn sâu như trời biển.
(Nữ) Bây giờ con đã không còn mẹ nữa. Bây giờ con đã làm mẹ của những đứa con
Con mới thật sự hiểu thế nào là sự thiêng liêng của tình mẹ... Mẹ ơi!...
LÝ
Đêm về... từng tiếng ru hời, vành môi e ấp con còn ngủ say
(Nam) Ngồi đây nghe tiếng mưa buồn, thương nước trên nguồn năm tháng về xuôi.
(NN) À ơi, ơi hỡi à ơi, tình thâm muôn đời... như màu sen tươi....
VỌNG CỔ
5/ (Nữ) Trời đất nở sen tươi như tình của mẹ ngàn đời còn mãi bên con trẻ. Từng cánh lung linh như bàn tay của mẹ luôn dìu dắt nâng niu trên vạn lối phong trần.... Mẹ có đi xa nhưng tình mẹ vẫn luôn gần..... Mỗi mùa vu lan con nhớ tình mẫu tử, đem những đóa sen hồng mà dâng Đức Phật từ bi. (Nam) Hương sen sẽ mang tấm lòng hiếu thảo của con đến sửa ấm cõi lòng của mẹ. Dù con có bao nhiêu lầm lỗi, tình mẹ vẫn bao dung vẫn yêu quý con khờ.....
(Nữ) Tình mẹ vẫn mênh mông vẫn vô bến vô bờ, gởi lại cho con giữa dòng đời trôi nổi. (Nam) Để các con biết quý yêu nguồn cội trọn đạo làm người cho một kiếp nhân sinh.....(Hò)
PHI VÂN ĐIỆP KHÚC
(Nữ) Hỡi ai đang còn tình thương của từ thân. Nhớ cho bao lời trong đời, quý yêu câu tình thâm.....
(Nam) Như... muôn ngàn hoa sen, hương thơm ngạt ngào, tháng năm không mờ phai. Lung linh trong màu nước mai.
(Nữ) Như tình mẹ luôn thắm tươi, dù nắng mưa vẫn bên đời con. 
(Nam) Cho từng lời ru thiết tha, còn ngân nga mãi trong cỏi đời.
Cho tâm hồn những ai làm con, luôn mát dịu với niềm tin thiết tha.....
(NN) Hỡi... cánh sen ân tình mang lòng ta, đến bên mẹ hiền nơi mù xa.
Giúp ta mang lời, mẹ hiền ơi muôn đời con nhớ thương....
Để.... bước chân phong trần ngược xuôi, giữa bao thăng trầm trần gian.
Trái tim mẹ hiền luôn kề bên như dìu bước đi. 
Mẹ hiền ơi! muôn đời con khắc ghi (2 lần)
                        
                    |
