Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tan Trong Vô Vọng 3 - SSay Huỳnh, PD Seven

Anh đã thấy sâu trong em cố che giấu những gì.
Là do anh không can đảm đối diện vì...
Sợ vết nứt tim anh mong manh sẽ tan vụn vỡ.
Nên âm thầm anh sống trong hững hờ.

Những hẹn ước cho tương lai có lẽ phải khép lại.
Còn lý do nào khiến anh tồn tại?
Với những yêu thương nơi em trao đã trôi lạc hướng.
Tim anh tổn thương ...vô bờ.

Lời thề đánh mất
Nhớ mong trong anh cũng dần lạc lõng.
Mộng mị nhìn lại tháng năm tan trong tan trong vô vọng...
Đoạn đường ta đi chẳng may.
Anh biết phải làm gì đây?
Phải làm gì đây?

Cảm xúc thăng hoa nơi kia cho em mơ màng mộng ước.
Và cuối con đường em đã vội vàng để đánh rơi...
Ký ức nơi đây... hoang sơ... chơi vơi... chẳng thể ngờ tới..

|
