Trữ Tình|

                        DUYÊN LỠ
 Lời dân ca: Lê Giang
 Lời vọng cổ: Diệp Vàm Cỏ

 LÝ CỐNG CHÙA
I. Nam: Ngộ kỳ thời con kiến nó leo dây
 Em ơi anh vẫn chờ, hữu duyên mà thiên lý ngộ
 Em ơi anh vẫn chờ!
 Nữ: Gặp mặt nhau đây chốn nầy hò hẹn thủy chung sắt son
 Bao lâu em cũng chờ.
II. Nam: Mẹ về rồi đang réo ớ con ơi!
 Khoan khoan con sẽ về, để mai mình gieo đám mạ
 Nữ: Như đôi chim sổ lồng
 Nam: Gặp mặt nhau đây, chốn nầy mà sợi chỉ tơ nó giăng
 Ta yêu nhau thiết tha
 Nữ: Bao lâu em cũng chờ!

 VỌNG CỔ
1. Nữ: Anh ơi lối cấy vừa xong mặt trời cũng gần đứng bóng. Ruộng mạ chưa gieo mẹ ngồi trông ngóng. Anh liệu về đi kẻo giống má khô... rồi!
 Nam: Em ơi ruộng mạ mấy công thì anh rải mấy hồi!
 Nhà em ở đầu thôn, còn nhà anh cuối xóm, nhờ bữa cấy nầy mà hai đứa mới gặp nhau (-). Hồi nãy đứng ở đầu bờ mà trông cho lối cấy em mau, để tận mặt bạn vàng cho đỡ nhớ.
 Nữ: Anh ơi, anh nói thật lòng chớ đừng có bải buôi à nghen, trời đứng bóng rồi ông “thần đình” linh lắm!

2. Nam: Em ơi đúng là “Hữu duyên thì thiên lý ngộ”, nên trời mới khiến xuôi cho mình gặp được... mình!
 Nữ: Anh ơi con kiến leo dây, tại đó qua đây nên tình mới trao... tình.
 Tối hôm qua ngồi thì thậm bên mẹ, cố giấu đã đời rồi mẹ cũng biết chuyện đôi ta (-). Mẹ nghiêm mặt một hồi như nửa giận nửa thương, rồi mẹ têm vội miếng trầu nhìn em không nói.
 Nam: Anh tính ra giêng nầy sẽ cậy nhờ mai mối, khi gặt hái xong rồi thì làm đám cưới liền tay.

 LÝ CỐNG CHÙA
I. Nữ: Ngộ kỳ thời bến nước với cây đa
 Anh ơi em vẫn chờ!
 Nam: Ruộng sạ anh gieo chín vàng bìm bịp nó kêu nước lên
 Ra giêng anh cưới em!
II. Nữ: Mạ ngoài đồng, em cấy lúa ba trăng
 Khi yên vui xóm làng, để em về thưa với mẹ
 Nam: Nay yên vui xóm làng
 Nữ: Hẹn đợi năm sau cánh đồng mình gặt hái xong thảnh thơi
 Nam: Anh qua xin cưới em
 Nữ: Anh ơi em sẽ chờ!

 VỌNG CỔ
5. Nam: Em ơi ruộng mạ anh gieo mà giờ đây anh không *** nhờ em qua cấy! Dù biết rồi đây chắc là bỏ mẻ, thà để anh theo người ta năn nỉ cấy ráng vài cây chắc hổng ai... phiền.
 Nữ: Để em qua cấy trả công anh, chớ nào phải đâu em đòi bạc đòi tiền!
 Đã lỡ làng nhau cũng còn chút tình bầu bạn, hổng lẽ bây giờ anh ngoảnh mặt làm ngơ (-).
 Nam: Tại tôi buồn, tôi nghĩ vẩn vơ, hai đứa đã hẹn hò nhau ra giêng nầy làm đám cưới. Vậy mà chỉ mới lập đông, trời hiu hiu gió bấc, người ta đã vội lo cất bước theo chồng.

6. Nữ: Anh ơi, bởi phận làm con muốn tròn chữ hiếu, mẹ bảo: “Cái tuổi Dần, tuổi Tỵ mình kỵ nhau”! Nên bây giờ mẹ đã nhận trầu cau, chỉ còn mấy bữa nữa thôi là em sẽ về làm dâu xứ khác.
 Nam: Em ơi đâu phải tụi mình không nợ không duyên, mà chỉ tại mấy ông thầy bói đặt ra chi cái điều quái ác, nên đã vô tình chia phụng lìa loan. Để trên cuộc đời nầy còn bao nhiêu nữa chuyện trái ngang, vì trước lúc yêu nhau ai lại hỏi người yêu mình tuổi Thìn hay tuổi Mẹo. Em ơi Lan Huệ sầu ai nên Lan Huệ héo, chớ anh cũng sầu ai mà tan nát cõi lòng (-)!
 Nữ: Anh ơi đám cưới buồn nhưng chắc đông đủ bà con, bữa đó anh ráng qua kẻo người ta dị nghị!
 Nam: Em cứ an tâm trước mặt bà con anh sẽ ra bề vui vẻ, nhưng có điều anh không *** đi đưa dâu!./.

(Tân Tây, 08g30’ ngày 07/9/1992)
                        
                    |
