Trữ Tình|

                        Hoa bay theo, gió cuốn rụng đầy sân rêu,
Nhìn hoa tàn rụng rơi, Lan bâng khâng tê tái tâm hồn, bao cay đắng dập dùi , tình đầu vừa ... tan theo khói sưong, Lan khóc than bao tháng năm sầu thương , mùi thiền quen câu muối dưa, mong lãng quên bao khổ đau ngày xưa.................
Điệp ơi, tiếng mỏ chuông để chấm dấu 1 cuộc tình đầy trái ngang đau khổ, Lan đành liệm đời hoa trong lớp áo lam song. Liu vắng từng đêm, suối lệ tuôn dòng, Điệp ơi, đã lỡ rồi duyên hương lửa, Lan có tiếc gì 1 quãng ngày xanh, thân bọt bèo vạn kiếp vẫn mong manh, yêu làm chì rồi khổ luỵ riêng mình, mái tóc thề gửi lại bạn tình chung, gửi kiếp hoa tàn trong chuông kai mõ sớm........
Xác hoa rơi như mãnh tim long tan vỡ, kể từ khi Điệp có gia đình... Trời ơi, ! ai nỡ nhẫn tâm, chia rẽ duyên tình, Lan sống làm sao với mối sầu tuyệt vọng, mới ẩn mình nương ấn thiền môn, đêm vào liêu vắng cầu kinh, ngày quýet là Bồ Đề trước cổng, đời của Lan là 1 đời vô vọng, kiếp sống còn như ảo mộng mà thôi....
Điệp , Điệp ơi ! Lan xa Điệp để âm thầm đau khổ, Điệp có hiểu giùm cảnh ngộ của Lan Không ? Muôn đắng cay với tâm sự não nùng, ai giữ dc tiếng long không rạn vỡ, Điệp ơi Lan cắt đứt dây chưông để rẽ chia Đạo đời đôi ngã, nhìn theo bóng anh đi mà lã chã lệ tuôn dòng.....
Lệ sầu thương má phấn cũng phai hồng, tay run run nhặt mấy đài hoa rụng, cánh hoa tàn bởi trận cuồng phong, Điệp còn nhớ đến Lan ko ? Thiền môn thăm viếng bạn lòng mà chi, từ ngày lỡ mối tình si, than Lan gửi cửa từ bi trọn đời....
Điệp, Điệp ơi ! câu ái ân hãy chờ nhau kiếp khác, mối ban đầu hẹn lại buổi ba sinh, đêm nay trước Phật Đài vừa dứt mấy hồi kinh thì hồn của Lan cũng lìa bỏ cõi đời u trước, bởi bao cay đắng đoạ đầy thể xác, nên Lan nay sức mỏi hơi tàn,
Ôi chuông Chùa nhẹ điểm giao nhau như đưa tuyển 1 linh hồn vừa thoát tục, trần gian anh ở em về, tình Lan với Điệp đoạn lìa từ đây
                        
                    |
