Trữ Tình|

                        Bài hát: Tân Cổ Điệu Buồn Phương Nam - Dương Ngọc Thái, Quế Trân

Về phương Nam lắng nghe cung đàn
Thổn thức vọng dưới trăng mơ màng
Rồi theo sông Cửu Long nhớ nhung dâng tràn.
Chợt thương con sáo bay xa bầy
Sương khói buồn để lại lòng ai
Con sáo sang sông, Sáo đã xổ lồng
Bay về Bạc Liêu, con sáo bay theo phương người
Bay về Trà Vinh, con sáo bay qua đời tôi

Con sáo trong lồng nhớ bầy than thở, tiếng sáo bi thương nức nở giữa đêm trường...
Sầu đổi thương loan em cũng đoạn trường, sáo xa bầy cung thương không hòa điệu em xa người đàn lạ phím trùng dây
Tâm sự này biết tỏ với ai đây men rượu nồng cay chẳng làm vơi thương nhớ
Con sáo buồn nên sáo khóc nỉ non còn trời cũng buồn sao trời mưa không dứt
Hương phấn nhạt mùi khói sương mờ nhân ảnh, em chỉ thèm nghe một tiếng tơ lòng
Thèm một điệu buồn phương nam ru giấc say nồng...
Trời mưa trút sợi tơ lòng mơ ai xa ngoài vạn ***, hờn ai nước mắt đong sầu biết tìm ai người tri ngộ ru hồn trong suối thơ, mơ màng theo tiếng tơ...
Câu hát phương nam đong đầy nước mắt mộc mạc quê mùa mà đốt cháy lòng anh.

Câu hát ngân nga tiếng tơ giao hòa
Cháy lên trong dạ muôn ngàn tâm sự
Hát lên một lần để một đời xa nhau sáo ơi
Đàn thiên thu đứt dây tơ rồi, theo sóng vàng cát lở sông bồi
Còn chi nữa biển dâu đã bao đổi dời
Về phương Nam ngắm sông ngậm ngùi. Thương những đời như lục bình trôi. (2x)

Sáo ơi cửa lồng son đã mở hãy hát lên bài ca ly biệt, hát một lần này thôi rồi không gặp nữa bao giờ.
Sáo bay theo điệu buồn Phương Nam đang đợi đang chờ
Trở về lại dòng sông mênh mông thủa ấy như ngày nào sáo đã sang sông
Còn em thì chẳng *** ước mong nối lại cung đàn khi tơ tình đã đoạn
Một kiếp hồng nhan qua như gió thoảng còn chút phấn hương đâu *** lụy cho người...

Hát lên một lần để một đời xa nhau sáo ơi, một điệu ru hời nặng nỗi đau đời, lời ru theo nước mắt rơi rơi. Trắng đêm tâm sự mà lòng sầu thương sao chẳng rơi.
Bạn tình chung ơi, sao bỗng nghẹn lời, khúc ca ly biệt thôi đành từ đây dở dang.
Sáo đã bay xa mang theo điệu hát còn lại mình em trong tê tái nghẹn ngào
Một lần lỡ bước lầm đường là bao nhiêu nỗi đoạn trường riêng mang
Đêm đêm bên ngọn đèn tàn xót xa nghe một điệu buồn Phương Nam.
                        
                    |
