Trữ Tình|

                        Bài hát: Tân Cổ Áo Mới Cà Mau - Mai Thiên Vân

Nghe nói Cà Mau xa lắm ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới về để nói với nhau mấy lời
Xuôi mái chèo sông ông đốc đêm chẳng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt người Cà Mau... dễ thương vô cùng

Vọng cổ:

Hai tiếng Cà Mau nghe sao thân thiết quá
Tôi nhặt lá tràm rơi trên đường vào xóm nhỏ lòng bâng khuâng khi trở lại quê nhà
Ngồi đợi đò ngang dưới bóng cội đa già, mong mỏi về thăm xóm làng quen thuộc, nên chẳng ngại gì gió bụi đường xa
Vừa tới đầu làng đã nghe xao xác tiếng gà trưa về đến Năm Căn sau những trận mưa chiều
Mặt nước sông đầy con sóng bủa lao xao xóm lưới gành hào dương cao làn khói trắng ơ....
Xuôi mái chèo sông ông đốc đêm chẳng kịp tới chợ cà mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt người Cà Mau dễ thương vô cùng
Đêm ngủ đầm dơi nằm đợi trời mau sáng giữa lúc canh khuya nghe gió quyện hương tràm
Nhìn cánh cò bay lận khuất giữa mây ngàn
Trên chiếc xuồng con từ từ cập bến với hình ảnh dịu hiền của cô gái Cà Mau
Trận gió thu về cho cây lá lao xao cô gái nhỏ vẽ người xinh đẹp quá
Gánh gạo quằn vai ngược đường lên dốc đá, đôi má ưng hồng vẫn nở nụ cười duyên, ơ...

Về Cái Nước, Đầm Dơi, nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời
Tội nghiệp ghê nghe sắt se tim tôi
Chừng nào về Năm Căn, nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh, nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau.

Vọng cổ:

Bên ấm trà sen trước dòng kênh có bông tràm điểm trắng.
Nghe tiếng muỗi vo ve tôi bỗng nhớ đến người em gái nhỏ đêm cà mau gió quyện khói sương rừng.
Văng vẳng đâu đây vọng lại tiếng tơ đòng, những lời ca cổ như lời thương tiếng nhớ, mà những cung bậc bổng trầm là nghĩa nặng tình sâu
Từ ải Nam quan đến mũi Cà Mau có một hình ảnh đẹp cuối vùng trời tổ quốc
Con đường thiên lý dù nghìn trùng xa cách tôi vẫn đến thăm em trên mảnh đất hiền hòa.

Mai mốt Cà Mau em lớn, tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn
Cà Mau đường đi không khó, mà chỉ khó qua sông vắng đò
Em đứng mình ên một hướng, duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới, về Cà Mau là thấy thương em rồi.

Vọng cổ:

Cái nước Năm Căn bây giờ sung túc quá, phố xá u minh cũng rộn rã tưng bừng.
Còn em thì lớn khôn rồi em thêm đẹp thêm xinh khi em cầm tay lái một mình trên sông nước
Tóc em nhuộm nắng thu vàng phảng phất hương tràm trên ghe chiếu Cà Mau.
                        
                    |
