Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tàn Phai - Cẩm Vân

Đời thương ta sao đời gieo nhiều sầu đau!
Người thương nhau sao người đành phụ lòng nhau.
Nửa đêm thức giấc trong mơ màng nghe ngỡ ngàng 
"Đời thương ta, Người thương ta".

Từ bao la giấc ngủ ru vào tình ca
Rồi đêm qua đêm về chợt nhìn lại ta
Còn đây khúc hát ru xa vời cho ơn đời
Dù trăm năm tình không ngơi.

Từng đêm bước dần vào quên lãng
Trong thế giới đơn côi
Mơ tiếng Mẹ ru hời
Lòng vẫn còn chờ...xa xôi...
Để tình đời hững hờ...ĐÔI MÔI !

Đời thương ta xin đời chôn trọn tình ta
Và thương nhau xin người cho đẹp ngàn sau
Bờ mi, khép kín nghe trong hồn tim giá lạnh
Đời mong manh, tình mong manh!!
                        
                    |
