Trữ Tình|

                        Bài hát: Tan Vỡ - Trịnh Nam Sơn

Thương nhớ thêm làm chi, cho chúng ta ấp ôm sầu thương
Nuối tiếc chi vòng tay... vì ngày mai, bước chân đi
Cuối đường hai ngã
Hãy xem như một giấc mộng buồn
.
Khao khát chi nụ hôn... khi mắt môi chứa chan lệ rơi
Đôi chúng ta tựa như...
Làn mây đen khẽ âm thầm bay vào đêm tối
Mình bên nhau, mình xa nhau cũng vì yêu...
.
.
Trời làm cơn mưa bão... nào bằng tình khi tan vỡ
Hai chúng ta rụng... tàn úa theo thời gian
Giọt nước mắt trên môi
Hồn cay đắng chơi vơi

Đêm lạnh về
Sương buốt giá
Và ta chưa biết ánh mắt ai, vội nhạt nắng như lời tình si
Cùng với hoàng hôn, đang dần phai
.
.
Em tiếc thương làm chi, khi chúng ta đã quay mặt đi
Ai mắt ướt bờ mi lòng xao xuyến, bước quay đi
Cuối đường hai ngã
Mình bên nhau, mình xa nhau cũng vì yêu..
                        
                    |
