Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tàn Tro - Khánh Phương

Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi, lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan. Thu vẫn trôi giờ biệt ly đến, em về đi anh vẫn đứng đây. Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác, như xác hoa phai tàn theo cuối sân. Em cứ đi tìm vui nơi khác, đừng nên thương xót anh mà chi

Cuộc tình thứ nhất anh đã trót trao về em, tình yêu đầu tiên tình yêu đó đậm đà và nhiều xót xa. Người yêu quá hững hờ lạnh lùng với anh, tình chạy theo bao cuộc vui. Chờ em nơi đó có biết bao nhiêu người, tình nhân trai gái đó đây em hẹn hò. Chỉ còn mỗi anh đợi chờ đứng trông, mà nghe buốt giá thấm đôi vai gầy

[ĐK]:
Và mỗi khi ánh hoàng hôn rơi xuống, tình lỡ quên phai tàn theo tháng năm. Nhưng dáng quen về lại bóng tối, trở về đây để anh nhớ thương. Còn rớt rơi những tàn tro năm cũ, sưởi ấm tim cho mình thôi giá băng. Thôi cứ đi tình duyên đã dứt,và anh xin mãi giữ ấm hương tàn tro.
                        
                    |
