Tiền Chiến|

                        TAN TÁC
Sáng tác: Tu My
Trìmh bày: Sơn Ca

Mây bao la trời đen u tối 
Đêm đông trường lữ khách bâng khuâng 
Ngóng về phương xa chờ tin nhạn... 
Nhưng nhạn nào có biết nơi nao mà chờ, 
Nhạn còn véo von bay cao bay xa tít . . 
Chẳng có hẹn ngày về tìm ai nơi nao 

Nhạn còn say mê những bông hồng tươi thắm 
Nô đùa cùng ngàn cành liễu lả lơi như gợi tình Xuân. 
Nhạn còn mải bắt bướm vàng xinh xinh bay lướt nhẹ nhịp nhàng bên ngàn suối trong . . . 
Bây giờ chim đã bạt ngàn khôn tìm . . 
Cách sông cách núi muôn trùng 
Gió ơi, gió đưa chim về cùng ta kẻo ta mong . . 
Gió im gió chẳng trả lời . . 
Chim hỡi hận lòng quyết gởi mây bay kiếp sau hẹn gặp . . 
Kiếp này đành thôi ...
                        
                    |
