Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Tân Cổ Phận Nghèo - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Phận nghèo
Nhạc : Nếu biết bây giờ phận tôi nghèo, hỏi rằng người ấy có còn yêu. 
Có còn hẹn áo trắng vu quy có còn ghi khắc câu thề, còn thắm thiết hay biệt ly. Nếu biết gia đình nhà tôi nghèo, hỏi rằng người ấy nghĩ làm sao. 
Có còn hờn dỗi lúc xa nhau có còn như lúc ban đầu, còn thắm thiết hay tình phai màu.

Cổ nhạc 
Nam : Em ơi ! lòng anh yêu em trước sau vẫn vậy. 
Phú quý giàu sang không làm cho tình yêu thêm nồng thắm, thì nghèo khổ gian nan đâu thể làm cho tình kia phạt thắm phai màu.

Vẫn nhớ vẫn thương vẫn nôn nao chờ đợi hẹn hò, vẫn hờn dỗi mỗi lần em lỗi hẹn, vẫn thương nhớ nhiều khi hai đứa xa nhau.
Trước mặt sông Hương cho thơm ngọt thêm mối tình đầu hoa thêu gấm dệt cho mộng tình thêm rực rỡ, nhắc mãi cùng em tiếng hẹn câu thề sông núi đổi thay nhưng lòng không thay đổi.

Nữ : Người ta thường bảo có tiền mua tiên cũng được, phận em nghèo phải chịu nhiều thua thiệt, sợ một ngày mai rồi lỡ dỡ cuộc tình. 

Để em bơ vơ sầu hận một mình em sẽ khóc thương nhiều cho duyên số nghèo khổ một đời tình yêu cũng trắng tay. 
Trong những ngày dài hai đứa vắng xa, em thường buâng khuâng tự hỏi, người yêu em có trọn đời chung thủy hay ông bướm phương trời chấp cánh bay xa.

Nhạc : Anh ơi nghèo khó có gì là tội phải không anh, hãy lời em đi, trả lời em đi, trả lời đi anh đừng nhẫn tâm làm thinh. Nếu biết bây giờ phận em nghèo tình mình hai đứa vẫn nồng say, vẫn còn thổn thức lúc kêu tên,vẫn còn thương mãi em hiền và nhớ muôn đời khó quên.

Cổ nhạc : 
Nữ : Nếu một mai đừng đời hai ngã biết anh có còn nhớ còn thương người yêu bé nhỏ, hay vội quên đi như cánh bướm trời xa quên loài hoa dại ở bên đường.

Có nhớ chăng như một giấc mơ buồn, kìa sao anh làm thinh không nói anh hãy trả lời hãy trả lời em, trọn đời chỉ một mối tình, đã đem trao gởi là trọn lòng chung thủy. 
Xin anh đừng phụ lòng em để em khổ lụy sầu thương một đời.

Nam : Hỡi nhân tình hãy cười tươi nét môi, chớ quá ghi ngờ cho vương sầu đời ta trọn kiếp có nhau, dẫu cho tan hợp bèo mây không đổi thay.

Nữ : Giờ đây em đã tin rồi, không nói câu ly biệt làm buồn lòng anh nữa đâu. 

Nam : Hãy vui lên người yêu bé nhỏ tay trong tay đừng nghĩ chuyện chia lìa.

Nữ : Nếu biết bây giờ phận tôi nghèo mà lòng người ấy vẫn còn yêu. 

Nam : Vẫn còn thổn thức lúc kêu tên, vẫn còn đưa đón trong đời,còn nhớ còn thương đến trọn một đời
                        
                    |
