Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tán Tụng Hồng Ân - Lm. JB Nguyễn Sang

Xin dâng lời cảm tạ hồng ân Thiên Chúa bao la.
Xin dâng lời cảm mến hòa theo tiếng hát dâng lên.
Đôi bàn tay Chúa nâng đỡ con xin dâng lời cảm tạ.
Cho đời con vững một niềm tin xin dâng lời cảm mến.

Đôi bàn tay Chúa dẫn con đi xin dâng lời cảm tạ.
Tay hồng ân Chúa đưa con về xin dâng lời cảm mến.
Chúa đã cho con trời mới đất mới đường đời con đổi mới.
Con (i) ca ngợi lòng thương xót Chúa muôn muôn đời.

Đời đời Người đã thương con đời đời Người vẫn thương con. 
Thương con như gà mẹ ủ ấp con dưới cánh Chúa thương yêu, ấp ủ con đêm ngày. 
Xin chân thành cảm tạ,tình thương Chúa thắng oan khiên.

Xin chân thành cảm mến hồng ân Chúa thắng nguy nan.
Nhiệm mầu tình Chúa cao siêu loài người được Chúa nâng niu.
Nâng niu tựa con ngươi trong mắt Chúa Chúa nâng niu gìn giữ luôn đêm ngày
                        
                    |
