Thể Loại Khác|

                        Em em đứng lại nghe anh nói đây nè.
Thôi hỏng có nói gì nữa hết á....
Em hỏng nghe làm sao em hiẻu chưa gì đã giận anh rồi à.
Thôi em trả lại cho anh nè, em hỏng lấy nữa đâu.
Em trả cái gì vậy?
Trả lại cho anh mảnh khăn hồng đó, có tên hai đứa màu chưa mờ.
Giận hờn chi nhau để rồi luyến nhớ, lối về lỡ gặp hửng hờ, ngoảnh mặt che nón làm ngơ.
Trả lại cho anh tình thư ngõ ý, với em anh hứa hẹn duyên thề
Một ngày xa nhau nụ cười héo hắc, có lần bước vội qua cầu nhìn sang thấy em đang gục đầu....!
Xin trả cho anh mảnh khăn hồng đó trả lại cho anh tiếng nhớ lời thương trả lại cho anh hương tình thắm thuở ban đầu....
Vì sao vậy em? Anh đã quên đi câu ước hẹn hôm nào, quên lúc trao nhau lời nhau lời thương tiếng nhớ quên con đường mòn hai đứa đội mưa chung. Làm thế nào để tin được đàng ông hứa yêu đó rồi hửng hờ quên lãng à...mưa gió lạnh lùng thắm ước đôi vai, anh trể hẹn hoài cho người ta thương nhớ. . . .
Em nghe anh nói đây nè.
Nói nói cái gì em hỏng muốn nghe đâu, mà thôi anh nói đi sao anh êm ru vậy...hà!
Em ơi lòng anh yêu em không bao giờ thay đổi hãy nghe anh bày tỏ đôi lời, hờn giận chi em cho bờ môi khô héo nụ cười. mình đã chia nhau bao ngọt bùi cay đắng, tháng rộng năm dài mà tình ngiã khó mờ phai....em giận em hờn anh thêm xót xa đau, sích lại gần nhau cho lửa tình thêm ấm lại. Người yêu ơi hỡi người yêu, thương nhau chín bỏ làm mười em ơi....ơ ơ.!!
Tình nhớ thôi mình hết giận làm quen anh xin làm gió quạt đền mua lụa tây thi biếu em. Tại anh hôm ấy nào phải vì em, anh hứa để rồi anh quên, để mưa hôn lên tóc mền. Giận hờn hai hôm dài như một tháng. Ghét anh đôi ba bữa bằng năm tròn.
Một người quay đi một người khẽ nói
Nắm tay hết giận hết hờn, để trong giấc mơ thôi chập chờn.
Em ơi biển lớn sông sâu còn có khi đầy khi cạn, nhưng tình của đôi ta luôn đong đầy theo năm tháng thì hờn dổi chi em cho bờ mi đẫm lệ thương sầu.
Ai biểu anh bắc người ta đứng đợi hằng giờ, anh hứa đến thăm nhưng rồi anh không có tới. Có phải cơn mưa chiều làm chậm bước chân anh.
Ba má anh ở dưới quê mới tới, lặng lội lên Sài Gòn để mong gặp nàng dâu, anh mới vội vã ra bến xe để kịp giờ đón rước nên trể hẹn cùng em cho em giận em hờn.
Anh nói sao, ba má anh lên đây để coi mắt em đó hả. . chết rồi sao anh hỏng nói trước để em ý. . .da trời ơi.
Vì anh muốn giành cho em một bất ngờ đó, thôi bây giờ em đã hiểu hết rồi đừng có giận anh nửa nha. Mấy đêm rài anh hỏng có ngũ được đó.
Anh ơi tình chúng mình như hơi thở trong tim, em quá thương anh nên sợ anh thay đổi, chứ giận hờn anh em cũng buồn cũng nhớ thao thức canh dài mà đếm giọt sầu rơi.
Anh mong ngày sau chúng mình nên duyên nên nợ, để trong giẩc mơ em không còn trăng trở chập chờn!
Yêu anh em chỉ nguyện cầu, trăm năm trọn kiếp bạc đầu bên nhau.
Cuộc đời dẫu lắm thương đau cho đến kiếp nào anh vẫn mãi yêu em! %
                        
                    |
