Tiền Chiến|

                        Mây bao la trời đen u tối đêm đông trường lữ khách bâng khuâng Ngóng về... phương xa chờ tin nhạn,. nhưng nhạn nào có biết nơi nao mà chờ, Nhạn còn véo von bay cao bay xa tít,.... chẳng có hẹn ngày về tìm ai nơi nao Nhạn. còn say mê những bông hồng tươi thắm nô đùa cùng ngàn cành liễu lả lơi như gợi tình Xuân. Nhạn còn mải bắt bướm vàng xinh xinh bay lướt nhẹ nhịp nhàng bên ngàn suối trong... Bây giờ chim đã bạt ngàn khôn tìm.. Cách sông cách núi muôn trùng gió ơi... gío đưa chim về cùng ta kẻo ta mong ... gío im gío chẳng trả lời... Chim hỡi hận lòng quyết gởi mây bay kiếp sau hẹn gặp... kiếp này đành thôi............
                        
                    |
