Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tàn Phai Giấc Mơ - Hoàng Bách

Chiều buồn nghiêng nắng xa mờ những áng mây
Hoàng hôn man mác một nỗi buồn thương nhớ
Kỷ niệm xưa ấy ngập trời trong xanh quá 
Ngập tình tôi như đã để dành cho em đó.

Nhìn nhau trong thoáng rồi tim nhau xót xa
Mệt nhoài giấc mơ, muốn đêm dài hơn nữa
Con đừơng hạnh phúc cứ ngỡ thấy đôi ta cùng bước chung
Mà vì sao hôm nay đã cách chia.

[ĐK:]
Nói hết đi em dù là lời cay đắng trong cuộc đời
Anh biết ân tình hết rồi
Muôn ngàn yêu thương gắn bó nay chợt lung lay rạn vỡ
Đơn côi đường về ôi xa quá. 

Bóng tối vây quanh một người, chìm trong nỗi đau tận cùng
Vì sao em nỡ đổi thay
Thôi đành chia tay dĩ vãng chôn vùi cuộc tình dở dang
Thôi xin tàn phai giấc mơ.
                        
                    |
