Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân cổ : Phận tơ tằm (Anh bằng - Cổ nhạc: Viễn Châu) - Thanh Tuyền

Đời người có mấy ai không 1 lần nhỏ lệ? Nhưng khi mang kiếp cầm ca thì lệ nhỏ đến muôn lần , giọt nhớ , giọt thương theo từng cảnh ngộ của dòng đời .Trót sinh ra làm người ca cảm nên phải mang kiếp tầm để trả nợ dâu , phím nhạc lời ca bám rể in sâu dầu vật quán tinh vi tôi vẫn là người CA SĨ đêm đêm dưới ánh đèn màu réo rắt nhả tơ châm chút quặn mình theo hồn thơ lai láng...

Nếu ai mến thương người NGHỆ SĨ thì hãy chắp cánh cho tiếng nhạc lời ca được bay xa tận 4 phương trời , đem niềm vui tươi đẹp cho đời . Đừng ghét tôi qua những lời *** xiểm , và cũng đừng thương hại tôi qua kiếp xướng ca tôi đến với mỗi người bằng tâm hồn trãi rộng bao la tình yêu non nước tình người luôn sâu đậm . Người đến đây đêm đêm đèn hoa tươi sắc thắm tôi ấm lòng xin hát tặng bài ca ...

Rượu nồng đó người đã say chưa ? Ân tình sao ko gắng bó ? Đời là những dòng nước vô tư ta là thuyền sóng đưa xa bờ , người ngồi đó còn có nghe tôi tâm tình này đam mê đắm đuối người đừng trách 1 kiếp cầm ca , con tằm nào không muốn vương tơ ?

Người ơi ! Người đã say sưa thả hồn theo giọng hát tôi bày tỏ sự mến thương qua mấy bậc cung đàn . Người đó , tôi đây đồng cảm nhau bằng 1 nhịp cầu , đời là những dòng nước vô tư trôi mãi tôi như con thuyền sóng vỗ về xa . Đam mê với nghề bằng con tim cháy bỗng thiết tha dù lắm bể dâu nhưng tôi luôn thấy mình hạnh phúc , tâm tình xin chân thành cạn trút người đừng trách tại sao tôi làm kiếp CON TẰM ?

Người nói đi như tim người nghĩ 
Làm nghề xướng ca tôi mang tội gì 
Họa là có chăng tôi mang tội đời 
Làm cho nhân thế say mê 

Người nói đi cho tôi một lời 
Rằng nghề xướng ca tôi không lạc loài 
Tạ ơn người 
Phận tằm tôi muôn kiếp vương tơ cho đời vui...

Lúc bé thơ tôi đã biết mơ làm nghệ sỹ khi lớn lên ước vọng đạt thành , đêm đêm đem tiếng nhạc lời ca làm say mê nhân thế tôi thấy mình không bao giờ lạc lõng bơ vơ . Luôn tâm niệm nghĩa ân người đời mến mộ nên kiếp tằm đến thác vẫn vương tơ
                        
                    |
