Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tần Quỳnh Khóc Bạn (Tân Cổ) - Tuấn Anh

 Nghe hung tín Nhị Ca đà thọ khổn.
Hồng Đào Sơn em quay ngựa trở về đây .
Kìa ! Giửa pháp trường cát bụi mù bay,
Quân đao phủ sắp ra tay hành quyết.

Khoan khoan, hảy để anh cạn phân đừng giết oan một
trang hào kiệt, nghe lời anh đình thủ bớ La ... Thành.
Thôi rồi một lưỡi gươm đưa đã dứt mạng anh hùng.
Đơn Nhị Ca ơi còn đâu một đời ngang dọc, quyết vẫy
vùng cho rõ mặt núi sông. Nhớ năm xưa cùng nhau thề
câu chị ngã em nâng, dẫu tử sanh quyết vẹn nghĩa kim bằng
. Thế mà hôm nay u hiển đôi phang, giửa pháp
trường chia tay vĩnh viễn.

Thủ cấp đã rơi trên thảm cỏ xanh nhưng đôi ngươi còn
mấp máy, có phải chăng oán Đường Vương và hận kẻ
vong thề. Nghe hung tin em vội vã quay về. Trễ phút
giây anh đã ra người thiên cổ. Lòng dạ nào em chẳng
tái tê . La Thành ơi, em tệ làm chi nở xuống tay giết
người bạn cũ. Dẫu không thương em cũng đừng nên hạ
thủ. Giết kẻ thù chứ giết bạn đành sao ...

Nhị Ca ơi, chén rượu đoan thề hơi men còn phảng phất
đầu môị Trên lối hoạn đồ muôn nẽo ngược xuôi, anh
mang chí cả mong đạp thành phá lũỵ Nhưng trời không
tựa lòng người dũng sĩ, nên giửa trận tiền, anh phải
chịu sa cơ . Ai còn bày ra chi cuộc tống tữu đau
thương, lễ đưa tiển rượu đào pha nước mắt. Chén
rượu năm xưa kết giao tình bạn hữu, chén rượu ngày
nay dứt đọan nghĩa kim bằng.

Hùm dầu thác danh thơm còn chói rạng,
Sá chi điều mũi đạn lằn tên.
Ơn Nhị Ca bảo bọc mấy năm trường,
Công hoạn dưỡng chưa báo đền muôn một.

La Thành ơi, anh trách em sao ăn ở chi quá nghiệt, nỡ vung
gươm giết thác bạn anh ... hùng.
Chữ đồng tâm em bẻ gảy cho đành. Không nhớ năm xưa
nơi Tam Hiền Qúan cắt máu ăn thề, kết nghĩa đệ
huynh. Thế rồi Nhị Ca bỏ ra đi theo Thập Bát Phản
Vương. Không cùng chí hướng nên ai lo thờ chúa nấỵ
Người sao được trọn trung trọn hiếu, còn người phải
cam chịu án bêu đầu .

Nhớ năm xưa khi sang nhà em chúc thọ, cũng tại Trình Giảo
Kim nên có chuyện căm hờn. La đệ tuổi thanh xuân nên
tánh khí cang cường. Trong khi ăn thề thích huyết, máu
của hai người chẳng chịu trào tuôn. Đó là điềm
trời xui trong đám đệ huynh, có hai kẻ tính tình không
hòa hợp. Thế rồi khi lên Hồng Đào Sơn chiêu an Tam
Kiệt, em về đến nơi thì sự thể muộn màng.

Đơn Nhị Ca ơi, ôm thây anh máu thắm nhuộm chinh y .
Lòng tiểu đệ thêm não nùng chua xót. Nhớ đến
câu "Tiền đồng tịch, kim bằng cộng lạc, hậu lâm nguy
bất kiến đệ huynh". Đấng anh hùng đâu ngại lẽ tồn
vong, nhưng chết tức tưởi ngàn thu còn di hận. Em cầu
chúc cho hương hồn anh sớm tiêu diêu miền lạc cảnh, bởi
có câu "Sanh vi tướng tử vi thần". Kiếp này đây
mộng đồ vương, anh không được đắc kỳ sở nguyện,
em tin tưởng sau này, anh sẽ trả hận thù trong kiếp lai
sinh.
                        
                    |
