Trữ Tình|

                        CON CÒ TRẮNG
NÓI LỐI
(Nam) Lúc con còn được mẹ bế trên tay
Con chưa biết con cò hay con vạc
(Nữ) Nhưng trong lời ru êm đềm mẹ hát
Con thấy có cánh cò bay lã bay la...
VỌNG CỔ
1/ (Nam) Con cò bay lã bay la chẳng ngại đồng xa, chẳng nề hà mưa nắng. Lời mẹ ru con có ngọt bùi cay đắng, nhịp võng êm êm trong những tiếng ru hời..... (Nữ) Lời ru ấy theo con, trong suốt cả cuộc đời..... Con cò Cửa Phủ, con cò Đồng Đăng con có mẹ con chơi rồi lại ngủ, cò một mình cò phải kiếm lấy cái ăn. (Nam) Suốt cuộc đời cò vất vã gian nan, Tần tảo sớm trưa chẳng quản vì mưa nắng. Sáng ở đồng sâu chiều về ruộng cạn, Lặn lội thân cò nuôii đàn con khôn lớn.....
2/ (8N) Cò trắng thân thương đưa con vào giấc ngủ, hơi ấm mênh mang trong đôi cánh dịu hiền..... (Nam) Con cò ăn đêm, sợ đậu phải cành mềm.... Ngủ yên hãy ngủ yên cò ơi đừng sợ, cành có mềm mẹ đã sẳn tay nâng. (Nữ) Lời ru ngọt ngào của mẹ thắm hơi xuân, con chưa biết con cò con vạc. Con chưa biết cành mềm mẹ hát, sữa mẹ nhiều con ngủ chẳng phân vân....
NÓI LỐI
(Nữ) Rồi khôn lớn con theo cò đi học
Cánh trắng cò bay theo từng gót chân son
(Nam) Băng ruộng, băng đồng lắc lẽo nhịp cầu tre
Lưng còng xuống, tỏa cây đời che bóng mát....
VỌNG CỔ
5/ (Nữ) Ai đã từng xa cách quê hương mới thấy yêu thương những cánh cò da diết. Những lúc hoàng hôn chiều buông nắng tắt thèm một lời ru tha thiết êm đềm.....
                        
                    |
