Trữ Tình|

                        Bài hát: Tân Cổ Màu Tím Hoa Sim - Lệ Thủy, Minh Vương


Ngâm thơ 
Nữ: Nàng có ba người anh đi bộ đội, những đứa em nàng có em chưa biết nói, khi tóc nàng xanh...ơ... xanh. 
Nam: Tôi người chiến binh, xa gia đình, yêu nàng như tình yêu em gái. Ngày hợp hôn, nàng không đòi may áo cưới. Tôi mặc đồ quân nhân, đôi giày đinh.. bết bùn đất hành quân. 
Nữ: Nàng cười xinh xinh bên anh chồng độc đáo. 
Nam: Tôi từ đơn vị về, cưới nhau xong là đi. 
Nhạc 
Nữ: Một chiều, anh bước đi, em tiễn chân anh tận cuối đồi. Nghe dặn lời, rằng chiến đấu, đừng sờn lòng, rằng sóng gió, đừng sờn lòng, đừng nề gian khổ. 
Nam: Máu còn rơi, xương còn rơi. Bao lớp người tiền tuyến hôm qua. Ngăn quân thù dày xéo dân ta. Cho một ngày mới, mot nguồn vui tới, sống phơi phới. 
Nữ: Như dòng sông, qua đại dương. Qua bao ghềnh và đá cheo leo. Đấu tranh này bền lòng anh ơi. Mới tới ngày nắng ấm. 
Nam: Và xa xôi, chợt nhớ lời. Rằng muốn có, một ngày về. 
Nữ: Thì chiến đấu, đừng sờn lòng, đừng nề gian khổ... anh... ơi. 
Vọng cổ 
Nam: (Câu 1) Ngày ấy ghé lại quê em khi dãy đồi xa chập trùng màu sim tím. Đôi mắt ngây thơ của người em đôi tám tóc xõa bờ vai đã làm ngất ngây người trai từ trận tuyến xa...... vời. 
Anh đến nhà em khi nắng tắt sau đồi. Mấy đứa em thơ có đứa chưa biết nói, khi tóc mẹ hiền đã lấm tấm giọt sương. Tôi là người chiến sĩ tha hương yêu em với tình yêu em gái. Ghé lại phương này nghỉ tạm một đêm, lòng bỗng vấn vương không muon rời thôn nhỏ. 
Nữ: (Câu 2) Anh ghé lại chẳng bao lâu mà tình sâu biết mấy, thương làm sao người trai viễn xứ, nặng trĩu ba lô gió lộng tóc tơi bời, lòng bỗng nghe xúc động bồi hồi. Em lén mẹ ra đồi ngồi chảy tóc, rồi cài cành hoa tím để làm duyên. Không biết tự bao giờ anh đã đến bên em, rồi chờ nắng tắt mình đưa nhau về xóm nhỏ. Mẹ đã ra đứng chờ ngoài ngõ, bảo hai đứa mình thật xứng lứa vừa đôi. 

Nhạc 
Nữ: Ngày nào, nghe tiếng chim ca líu lo trên cành hoa đào. Em nhủ lòng, rằng bóng dáng, người tìm về, về đến bến đò đầu làng, lại chờ anh về. Lá buồn rơi, mưa buồn rơi, bao tháng ngày hình bóng xa xôi, nay anh về mừng lắm anh ơi. Ta xây đời mới. 
Nam: Một nguồn vui tới, ư phơi phới. Như dòng sông, qua đại dương. Qua bao ghềnh và đá cheo leo. Gió mưa đừng sờn lòng em ơi. Mới đến ngày nắng ấm. Và xa xôi, vẫn nhớ lời, rằng muốn có một ngày về, thì chien đấu đừng sờn lòng, đừng nề gian khổ... em... ơi. 
Vọng cổ 
Nữ: Ngày vui của đôi ta không có áo cưới xe hoa, không có rượu hồng pháo đỏ. Trên nắp túi áo quân nhân anh cài vội cành hoa sim ngày cũ, em phụ mẹ chạy lo khay rượu với mâm........trầu. 
(Câu 5) Cho hai đứa ta vui đẹp mối duyên đầu. Từ đơn vị xa anh về trong khoảnh khắc, lễ cưới xong rồi là vội vã đi ngay. Ngày vui nhất trong đời cũng không trọn anh ơi, áo anh sứt chỉ em còn chưa kịp vá. Anh đi rồi là tháng năm quạnh quẽ, nhớ nghe anh, em đợi ở phương này. 
Nam: (Câu 6) Từ dạo đó lòng nghe nhớ nghe thương người vợ tre, tóc cài cành hoa tím. Những chiều rừng mưa nơi chiến trường xa thẳm gửi hồn về thôn cũ tìm em. Rồi ngày anh về lòng rộn rã biết bao nhiêu, đâu ngờ rằng mình không còn nhìn nhau được nữa. Mẹ bùi ngùi bên mộ con đầy bóng tối. Chiếc bình hoa ngày cưới giờ vây quanh hương khói lạnh lùng. Những chiều hành quân qua những đồi sim tím, nhìn áo rách vai anh hát giữa mùa hoa. Áo anh sứt chỉ đường tà, vợ anh chết sớm, mẹ già chưa khâu. 
Nhạc 
Nữ: Và dù, nơi chốn quê. Hay ở xa nơi tận cuối đồi, nên nhủ mình (TIẾP CHO ĐẾN HẾT BÀI-Tại mình làm biếng viết tiế hi hi hi )
                        
                    |
