Beat|

                        Bài hát: Tan Vào Nhau (Beat & Instrumental) - Lê Việt Anh

Chạm vào nhau như phút giây ban đầu 
Ghì chặt nhau để xóa tan u sầu 
Ngất ngây tan vào nhau trong phút chốc. 

Tìm môi nhau vơi hết những dỗi hờn 
Lại gần nhau để sát thân ta vào với nhau 
Tan vào nhau như sóng cuốn. 

Biết khi nào sẽ vơi, phút giây mình đắm say 
Đến bên gần sát thêm, để ta tan vào nhau mãi... 

[ĐK:] 
Ghì chặt nhau người ơi đừng rời cánh tay 
Hãy để anh chìm sâu và mình đắm say 
Sợ phút giây vụt tan, sợ mình anh ngỡ ngàng 
Nhận ra em giờ xa mãi... 

Hãy hôn anh thật sâu nồng nàn rất lâu 
Hãy luôn bên cạnh anh đừng vội qua mau 
Chỉ muốn bên cạnh nhau mãi như giây phút đầu 
Để ta cứ tan vào nhau...
                        
                    |
