Nhạc Trẻ|

                        Khi sương tan mau chút ánh sáng nhạt màu,
Con đường xa khuất nhau.
Từng ngày đợi chờ thêm bao nhiêu bỡ ngỡ,
Chắc có lẽ thôi mộng mơ.

Bao năm qua đi cố giữ lấy được gì ?
Thôi đành cay khóe mi...
Hay là cơn mưa phương xa vui hơn nơi đây gió lớn ?
Sớm mai em thường nhớ ai ?

Ngày nào em gót chân lạnh giá mưa dần khuất xa.
Ngày nào anh trái tim vụn vỡ trong từng giấc mơ,
Yêu thương đã lỡ...

Từng ngày nhìn mưa vội vàng nụ cười ai ngập tràn,
Nghe bao nhiêu suy tư như đang khóc òa.
Giờ bên em tuyết trắng hay ngày đang có nắng ?
Liệu rằng em có nhớ mưa này chăng ?

Từng ngày chờ mong điều gì nụ cười ai diệu kỳ,
Em ngày nào thật hiền dần dần tan biến theo mưa bao nhiêu muộn phiền.
Vỡ tan như chiều vàng chờ cơn mưa dịu dàng đến bên hiên nhẹ nhàng.

.....Cứ ngỡ giữ mãi trong mơ.....
Rồi sớm bỗng thức giấc ta còn đây bao niềm nhớ oh oh.
                        
                    |
