Trữ Tình|

                        Bài bát: Tân Cổ Kiếp Tình Chung - Hương Thủy, Mạnh Quỳnh

Chim có đôi bay vượt biển băng rừng
Ta có nhau đeo hạnh phúc trên lưng
Em hỡi em ta chung đời gian khó,
Yêu nhau thì ngại gì câu phong ba

Ta có nhau ta là của nhau rồi.. 
Em của anh anh là của em thôi.
Ta dắt nhau qua bao mùa mưa gió. 
Câu chung tình ta niềm vui lứa đôi...
Ta dắt nhau qua bao mùa mưa gió. 
Câu chung tình ta niềm vui lứa đôi...
Nếu chuyện trăm năm giờ đây như bèo trôi 
gió thôi thì thôi em ơi em hãy về đi
cho tròn câu duyên phận
Và hãy quên đi cho những ngày vui thành
đám mây thơ thẩn cuối phương trời
Anh sẽ đứng lặng nhìn theo trong ngày cưới em
bước bên người
Hãy thầm trách cho duyên mình bạc phận
lỡ làng rồi tình thành
nỗi buồn tủi hận ngàn năm
Một mình anh ngước nhìn về cõi nhớ xa xăm
trong nhung nhớ đã trở thành hoài niệm, cho khung trời
xưa đầy kỷ niệm yêu đương
Nay ngã rẽ đôi đường còn thương hay nhớ hơ hơ hơ hơ
Em đã từng đêm khóc thầm cho duyên phận
Ai khiến xui mình gặp gỡ làm chi
Để rồi nay đứng trước cảnh biệt ly
Cầm bằng như mình đã phụ nhau rồi
Có trách hờn nhau chỉ thêm buồn tủi trong đời
Con nước lạ chia đôi
Dòng cách biệt
Dòng sông buồn lững thững bến bờ xa
Con đường nào từng kỷ niệm mình qua
Giờ gợi lại xem như là lần sau cuối
Nhớ thương cũng chỉ còn trong tiếc nuối
Kẻ trọn đời mình xem như kẻ lạ người xa
Em ơi dù có gian lao, nhưng đời vẫn đẹp 
vẫn ngọt ngào vì mình thương mến nhau.
Ai mơ, ước nơi sang giàu, lòng em vẫn một lòng luôn có anh thôi.
Hôm nay, dìu bước nhau đi, sông cạn núi mòn vẫn dặn lòng 
chớ đừng quên nghĩa nhân.
Chim kia lẻ đau xa bầy, người sao chẳng nặng tình để đau xót đời nhau...
Anh ơi!
Những kỷ niệm xưa
Của ngày mình gặp gỡ
Hãy xem một giấc mơ thôi
Bởi mình không duyên nợ
Còn trách làm chi
Khi đã lỡ duyên đầu
Mây trắng từ đây thành mây tím văng sầu
Cơn mưa này chỉ còn anh ở lại
chỉ còn anh với nỗi nhớ thiên thu
Em về đi
Anh chúc em được trăm năm hạnh phúc
Anh chúc em nhiều mộng đẹp buổi vu quy
Lời chúc nghe sao buồn như lời ly biệt
Mà buổi từ ly là xa cách đến muôn đời

Anh trả lại cho em những ngày mong nhớ
những ngày mộng mị lúc bên nhau
Anh xin trả lại cho em tình đầu như mây khói
như nắng chiều đang tắt lịm phía trời xa
Để rồi mai này em về với người ta
Giữa chúng mình xem như không còn duyên nợ
Tình đầu anh ơi nay như tình buồn muôn thưở
Xin nắm lấy bàn tay ly biệt sau cùng
Anh cùng nỗi buồn đưa tiễn một người đi.
Lần sau cuối rồi muôn đời không gặp lại
Lời hẹn ước đã thành lời ngăn cách,
Từ nay đừng nhắc lại nữa mà chi...
                        
                    |
