Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tan Trong Mưa Bay (Ballad Version) - Đỗ Minh Quân

Chẳng phải ta chia tay rồi sao 
Khi niềm tin tan vỡ trong bao khát khao 
Có người vẫn chờ,vẫn mong từng giây !!! 
Có ai về đây ? 

Giọt nước mắt trong mưa hòa tan 
Cõi lòng vơi đi bao,cơn đau chứa chan 
Ước gì nỗi buồn cuốn theo mưa bay 
Xóa tan một lần !!! 

Gió sẽ bay xa ,một mai sớm 
Mây đen một ngày sẽ tan 
Kí ức xa xưa về miền yêu thương 
Nào phải gió mây .... 

Nắng ấm theo em về nơi ấy 
Để giấc mơ tôi ước mơ 
Cứ chờ,cứ đợi,cứ mong cơn mưa., 
Xóa tan một lần. 

ĐK: 
Ở nơi ấy em hãy ngủ say 
Để gió mưa với anh nơi này 
Dù cho bão cuốn hết ước muốn,anh không đổi thay 
Bàn tay ai đưa em chiều qua , lời hứa xưa dưới mưa ướt nhòa 
Một mình anh tan trong mưa bay nhiều lần đắng cay.
                        
                    |
