Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tàn Tro - Thụy Anh

1. Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi
Lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan
Thu vẫn trôi giờ biệt ly đến
Anh về đi em vẫn đứng đây.

Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác
Từng xác hoa phai tàn theo cuối xuân
Anh cứ đi tìm vui nơi khác 
Đừng nên thương xót em mà chi.

[ĐK:]
Cuộc tình thứ nhất em đã trót trao về anh
Tình yêu đầu tiên, tình yêu quá đậm đà và nhiều xót xa
Người yêu quá hững hờ, lạnh lùng với em
Từng chạy theo bao cuộc vui.

Chờ anh nơi đó có biết bao nhiêu người
Tình yêu trai gái đó đây anh hẹn hò
Chỉ còn mỗi em đợi chờ đứng trông
Mà nghe buốt giá, thắm đôi vai gầy.

2. Và mỗi khi ánh hoàng hôn rơi xuống
Tình ngỡ quên phai dần theo tháng năm
Nhưng dáng quen lại theo bóng tối 
Trở về đây để em nhớ thương.

Còn rớt rơi những tàn tro năm cũ
Sưởi ấm tim cho lòng thôi giá băng
Thôi nhé anh! Tình duyên đã dứt
Và em xin giữ ấm hơn tàn tro.


|
