Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tàn Tro & Radio Buồn - Thanh Hà

[Radio Buồn]

Đêm qua tôi nghe trên radio
Âm vang xa xôi có ai đi tìm ai
Ô radio âm thanh rất vui
Nhưng bỗng có lúc thấy sao rất buồn.

Đêm qua tôi nghe ai đang nhớ ai
Đêm nay tôi nghe gió mưa ngày mai
Cho tôi hôn ai qua radio
Sóng ngắn sẽ khóc thương sóng dài.

Bên kia không gian đêm đêm rất vui
Nơi đây sao nghe vắng tạnh ngoại ô
Tôi mơ đêm qua nghe tiếng hát ai
Bỗng thấy nước mắt rớt theo đêm dài.

Đêm qua tôi nghe trên radio
Âm vang xa xôi có ai và tôi
Ô radio âm thanh rất vui
Nhưng vẫn có lúc thấy sao rất buồn.

[Tàn Tro]

Giọt nước rơi hay giọt sầu rơi rơi
Lệ vẫn tuôn khóc tình ta nát tan
Thu vẫn trôi giờ biệt ly đến
Anh về đi em vẫn đứng đây.

Nhìn lá rơi nghe lòng ta tan tác
Từng xác hoa phai tàn theo cuối xuân
Anh cứ đi tìm vui nơi khác 
Đừng nên thương xót em mà chi.

Cuộc tình thứ nhất em đã trót trao về anh
Tình yêu đầu tiên, tình yêu rất đậm đà và nhiều xót xa
Người yêu quá hững hờ và lạnh lùng với anh
Từng chạy theo bao cuộc vui.

Chờ anh nơi đó có biết bao nhiêu người
Tình nhân trai gái đó đây anh hẹn hò
Chỉ còn mỗi em đợi chờ đứng trông
Mà nghe buốt giá, thắm đôi vai gầy.

Và mỗi khi ánh hoàng hôn rơi xuống
Tình ngỡ quên phai dần theo tháng năm
Nhưng dáng quen lại theo bóng tối 
Trở về đây để em nhớ thương.

Còn rớt rơi những tàn tro năm cũ
Sưởi ấm tim cho lòng thôi giá băng
Thôi nhé anh! Tính duyên đã dứt
Và em xin giữ ấm hơn tàn tro.
                        
                    |
