Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân Cổ Tiễn Biệt - Thanh Ngân, Kim Tiểu Long

NHẠC : NAM: Ở nơi nào cũng nhớ về quê hương
 Nữ: Ở nơi nào cũng có tình yêu thương.
 NAM: Em đi mây gió u buồn, biết nơi xa đó có gì vui hơn
 Riêng tôi ôm mối tơ lòng vấn vương.
 Nữ: Nhớ nhớ phút phân ly, tiễn bước em đi, biết nói câu gì.
 NAM: Em, em bước lên tàu. Tôi vẫy tay chào
 Nữ: Là từ đây xa nhau, là từ đây xa nhau.
 NAM: Ở nơi này với dáng tự nhiên xưa
 Nữ: Vẫn tin là bến đậu của mai sau.
 NAM: Ðêm đêm tôi chắp tay cầu, chúc em phương đó có nhiều tương lai
 Với bao mơ ước... đong đầy trong... tay.

 VỌNG CỔ
CÂU 1. 
Nữ: Từ buổi xa nhau mỗi người đi mỗi ngã. Em ở miền xa sầu giăng mây xám, vọng hướng quê xưa lòng trĩu nặng... u... buồn.
Còn nữa đâu bao năm tháng ngọt ngào.
NAM: Em bước theo chồng tôi quặng lòng tiễn biệt, biết nói câu gì trong giây phút chia ly.(+)
Nữ: Nhìn anh cúi đầu lặng lẽ quay đi, giọt lệ em rơi ước đầm áo cưới.
Một bước lên xe hoa là trọn đời tan vỡ, duyên nợ không tròn buồn lên khóe mắt...

CÂU 2. 
NAM: Dẫu biết từ đây tình mình trọn đời ngăn cách, nhưng sao lòng tôi vẫn nhớ đợi chờ.
Đêm từng đêm tôi chắp tay khẽ nguyện cầu.
Nữ: Cầu nguyện làm chi khi em thành người phản bội, quên nghĩa tình xưa quên cả quê hương.(+)
NAM: Tôi cầu cho em được nhiều hạnh phúc, vui sống an nhàn bên con đẹp, chồng sang.
Lời nguyện cầu từng cơn đứt đoạn, bởi tiếng tim lòng thổn thức mãi không vơi...

LÝ TRĂNG SOI
 NAM: Nơi miền xa, 
 Em có...nhớ thương quê nhà ?
 Bao kỷ niệm xưa chắc...em quên rồi,
 Khi tình ta đã...chia đôi đường.
 Nữ: Đêm từng đêm,
 Em dõi mắt...hướng về quê hương.
 Lòng dâng lên bao nỗi đắng cay
 Đôi mắt buồn... rướm lệ vì... ai.




CÂU 5.
 NAM: Đừng khóc nữa em ơi khi đời em ngập tràn hạnh phúc. Hãy để giọt lệ sầu kia ràng rụa trên đôi má của kẻ bị... vong... tình.
Có nhớ chăng em hãy nhớ quê mình.
Nữ: Nơi ấp ủ mối tình đầu thơ mộng, và cũng là nơi tiễn biệt em.(+)
NAM: Em bây giờ như con chim nhỏ ở lồng son, hót khúc hoang ca trữ tình mơ mộng.
Thương tiếc làm chi mối tình tuyệt vọng, nhung nhớ làm chi kỷ niệm buổi ban đầu.(+)
(4 nhịp)

NHẠC :
 Nữ: Thuở ban đầu ai nghĩ chuyện thương đau
 Ðể bây giờ rồi cũng đành xa nhau.
 NAM: Ðêm đêm tôi chắp tay cầu
 Chúc em phương đó có nhiều tương lai,
 Với bao mơ ước đong đầy trong tay.

 (Về vọng cổ)
CÂU 6.
 Nữ: Mơ ước ngày xưa đã trở thành ảo ảnh, khi mất nhau rồi mới biết nuối tiếc cho nhau.
Nỗi nhớ nào bằng nỗi nhớ quê hương, buồn nào hơn bằng người tha hương viễn xứ.
Xin gởi lại quê hương trái tim hoài cảm, nhớ bến nước ven sông, nhớ bóng một người.(+)
NAM: Em đi, ngày đó em đi
Lòng tôi tan nát, nói gì hỡi em ?
Từng đêm, rồi lại từng đêm
Thẫn thờ đếm giọt sầu hoen mắt mình.
                        
                    |
