Trữ Tình|

                        Qua bao ngày dạng dày phong sương
Bước gian truân nơi xứ xa quê người
Lòng vẫn vẹn lòng trọn đời thuỷ chung
Gìn giữ tiếng ca, tiếng quê hương, tiếng mẹ
Kho tàn Việt Nam, nét cổ truyền của nước ta
Đêm đêm sân khấu cải lương rộn ràng hân hoan
Vang vang câu hò vọng cổ tình quê đậm đà
Nguyện đem tiếng ca cho đời, đệm thêm nét son
Tô hồng cuộc sống, hoà tình yêu thương.
Ôi, đẹp làm sao quê hương ta đã sinh ra bộ môn cải lương cổ truyền dân tộc điệu hát lời ca êm đềm sâu lắng đang giấu trong tim của hàng vạn tâm..... hồn..
Lời hát đơn sơ nhưng hương vị ngọt ngào, 
Trải qua bao năm thăng trầm biến cố, sân khấu cổ truyền vẫn tồn tại với thời gian...
Hạt giống đã gieo trồng từ thế hệ ông cha, vườn nghệ thuật đã được đâm chồi nảy lộc..
Sức mạnh tâm hồn người nghệ sĩ tài hoa, em để lại trong lòng tôi một tình yêu muôn thuở...
Tuổi thanh xuân của một người nghệ sĩ rồi cũng phai tàn theo năm tháng dần trôi. Nhưng tâm hồn ta vẫn trẻ mãi không phôi, vì tình yêu khán giả và đồng nghiệp đã cho em thêm sức mạnh. Dù ở phương trời xa cánh chim cô đơn lạc lõng nhưng vẫn sãi cánh bay trong vườn nghệ thuật muôn màu.
Nguyện đem tiếng hát trong tim xin trao gởi cho đời.
Ta vẫn bên nhau thở nhịp cùng sân khấu, dù ở xứ người vẫn cất tiếng hát lời.. ca.
Nguyện lưu lại cho đời, cho thế hệ mai sau xin giữ mãi tình yêu trong anh trong lòng người mộ biểu. Nguyện làm cánh chim cô đơn không mỏi cánh, bay lượn khắp địa cầu tạo nên cánh én mùa xuân. 
Hỡi những cánh chim non, đang sống xa quê nhà.
Nơi cách xa muôn trùng nửa vòng trái đất bao la.
Lắng nghe tiếng kêu gọi mời cùng bay về hát lên lời ca.
Dù rằng xa lìa mái nhà thân yêu
Vẫn mang trong lòng dòng máu của quê cha
Tiếng ca thiết tha ru hồn, hồn lạc hồng dấu yêu VN.
Vẫn nghe cung thương cung sầu ngọt ngào hát lên bài ca.
Cùng nhau giữ mãi ai ơi, giữ luôn trong lòng tình yêu.
Ân tình bao người thân thương, xin khắc ghi muôn đời không phai..
Giữ mãi trong tôi tiếng nói quê hương yêu... dấu..... Giữ mãi trong tôi tình yêu sân khấu, tình người, tình bạn, tình thâm, ôi tình yêu bao la đến thác chẳng phai.... mờ........ Xin tạ tình tri ân bằng câu hát thay lời.
Sân khấu cải lương là tấm gương phản chiếu, nhân vật trong tuồng tái hiện cuộc sống của ta.
Người nghệ sĩ lột tả cả tâm tư bằng những dòng nước mắt lẫn nụ cười để đi vào lòng khán giả. Tôi diễn người xem tôi hát người cảm xúc, cảm xúc người cho tôi, tôi trao lại cho người. 
Tiếng nước Nam muôn đời mẹ hiền ru,
Thuở con dại khờ ngày nay,
Con lớn khôn nên người đem lời ca giữ gìn tiếng nước tôi
Tiếng nước Nam muôn đời phương trời xa
Hãy luôn vẹn gìn người ơi,
Chớ quên cội nguồn, người VN con rồng cháu tiên
Người VN con rồng cháu tiên..
Cất tiếng hát vang cho đời thêm sức sống, cất tiếng hát vang xin giữ mãi ân tình.
Đã sanh làm kiếp con tằm
Nhịp thoi đều đặn kiếp tằm nhã tơ
Bóng chiều sẽ ngã về Tây
Kiếp tằm sẽ thác mà kiếp tơ vẫn còn..
                        
                    |
