Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tân cổ Trả Lại Thời Gian - Minh Phụng

Tân nhạc: Xin trả lại những kỷ niệm buồn vui,
ngày xanh đã theo thời gian qua mất rồi.
Ngồi viết tâm sự nhớ ngược về quá khứ,
chợt lên nét suy tư bao năm thầm kín,
Trót thương màu áo tím, những đêm sương lạnh nghe trái sầu rớt vào tim.
Thương rất nhiều mái tóc xõa bờ vai,
tình khôn lớn nuôi chờ mong ôi quá dài.
Lòng vẫn u hoài thấy chuyện tình đổi thay,
đời ai biết được ai, chia ly là hết.
Xót xa nhiều cũng thế, nếu mai đây gặp... xin cúi mặt làm ngơ.

Vọng cổ câu 1:
 Xin trả lại cho ai những tiếng yêu thương những lời hò hẹn, những buồn vui kỷ niệm đã ... xa rồi.
Thu đã về trên mái tóc sầu, nhớ thuở thầm yêu tà áo tím, mưa gió ngoài trời lạnh buốt tim.
tôi đã vì ai thức trắng đêm, chép nhớ thương vào từng trang nhật ký, đã vì ai đứng ngóng buổi tan trường
nhìn áo ai bay giữa đường chiều lộng gió...

Vọng cổ câu 2:
 Thương biết bao nhiêu ôi bờ vai tóc xõa, tình lớn dần theo tháng rộng năm dài...Bao nhớ thương đem góp lại thành lời... buổi đầu tiên anh chờ em cuối ngõ, để nói lên lời nói yêu thương. Em cúi mặt má hồng e thẹn, tay mân mê tà áo thướt tha, tia nắng nhạt trải vàng trên lối cũ, lòng rộn ràng như chắp cánh bay xa...

Tân nhạc:
Thời gian có ngừng đây bao giờ, thương tiếc rồi sẽ làm buồn vu vơ. 
Nhiều lúc muốn quên để xóa mờ,nhưng mỗi lần nhìn xuân về tưởng nhớ.
Người đó ta đây tình vẫn chia phôi, biết cuộc đời mình ra sao.

Vọng cổ câu 5:
 Gần gũi không lâu sao đã đành ngăn cách,em đó tôi đây mặt nhìn tạn mặt mà như sông núi xa xôi cách trở ...muôn trùng. Đường đến nhà em có pháo đỏ rượu nồng. Lát nữa đây em sẽ đi bên người khác, giửa
tiếng reo hò lời chúc tụng rền vang,em cứ cúi mặt như ngày xưa mới gặp, đừng nhìn tôi bằng ánh mắt xót xa,đừng gởi đừng trao những lời thương xót cứ quên tôi mà cất bước theo chồng.
Vọng cổ câu 6:
 Nếu mai sao có còn gặp gỡ thì xin em hãy ngoảnh mặt làm ngơ,hãy xem như chưa quen biết bao giờ, để mặc tôi với chuỗi ngày cô, độc đời đã không như lòng mình mơ ước thì thôi đừng tưởng nhớ mà chi,
Hãy để mặc tôi với buồn vui kỷ niệm lấy đắng cay làm hương vị cuộc đời. Xin hãy để mình tôi thổn thức, để mình tôi nuối tiếc tình xưa, lời âu yếm bây giờ nghe lạc lõng nhớ thương giờ xin trả lại thời gian.

Tân nhạc:
 Ôm kỷ niệm chẳng nửa lời thở than, một tâm khúc cho người thương cho tiếng đàn,
Đời đã không mang những gì mình mơ ước, mà sao khó tìm quên, xa nhau thì nhớ lúc đến gần xao xuyến, nhớ thương bây giờ xin trả lại thời gian.
                        
                    |
