Trữ Tình|

                        Chiều nhìn ra đầu ngõ, dâng dâng niềm thương nhớ
dáng xinh xinh một người.
Được nghỉ năm ngày phép, mất hai hôm làm quen,
em mới cho mình biết tên.
Cuộc đời chinh chiến, quanh năm với bưng biền
thì gót liễu mong manh, làm sao bước song hành
Anh chỉ e ngại gió lay nụ tầm xuân vừa hé...

Chiều nào khi về đến, ngang căn nhà màu tím
biết em đang trộm nhìn.
Vào mộng chưa tỏ lối, bến mơ đang chờ nơi
chưa thấy ai vừa ý thôi.
Đời người con gái, mưa sa giữa lưng trời
hạt xuống giếng ngậm ngùi, hạt rơi luống hoa cười.
Ai chẳng mong gặp bến trong...khỏi hờn duyên...má...hồng.



Trở lại thành đô sau những ngày dài nơi chuyến tuyến chợt nhìn em qua căn nhà màu tím lòng bỗng nghe lưu luyến khôn... cùng.
Mơ ước bâng quơ dệt mộng tương phùng, làm quen em gần hết năm ngày phép em mới ngập ngừng e ngại nói tên. Muốn nói tiếng yêu em nhưng chỉ sợ đời chinh chiến. Năm tháng dài xuôi ngược miền xa để lại phương này một mình em sầu khổ..!

Chiều nào về qua đầu ngõ, chợt thấy anh tựa cửa trộm nhìn... Cúi mặt bâng khuâng chân bước ngập ngừng. Tuổi vào yêu lòng ôm nhiều mơ ước, nhưng chưa gặp người đẹp ý mà thôi. Rồi gặp anh với ánh mắt xa xôi vóc dáng phong trần dạng dày sương gió... Chỉ lặng nhìn nhau lời thương chưa ngỏ, sao nghe như mình đã hò hẹn từ lâu..!



Nẻo đời muôn vạn lối, yêu nhau vì lời nói
mến nhau qua mụ cười.
Dặn dò thêm lần cuối, sách trao cho bầy em
lưu bút ghi vài đứa quen.
Ngày lành hăm sáu, hai mươi chiếc xe màu
Chờ đám cưới cô dâu, cài hoa trắng trên đầu.
Ta nhìn nhau tia mắt trao.... một nụ hôn ban...đầu.



Ngày đó tay trong tay mình dìu nhau vào lối mộng căn nhà màu tím ngày xưa giờ đây hồng muôn xác pháo. Hoa trắng cài lên màu áo mới em giã từ đời con gái để .. sang...cầu.
Nhẹ bước bên anh em khép nép cúi đầu. Nghe trong tim tưng bừng nhã nhạc mơ ước đây rồi hạnh phúc đăng quang.

Anh vuốt tóc em nhắc chuyện tình ngày đó. Em thẹn thùng má ửng đào yêu . Em đã chọn áo cưới màu hoa tím, màu tình yêu lưu luyến buổi ban đầu .

Hai ngày cưới, năm ngày hạnh phúc tâm sự chưa tròn đã hết phép anh đi. Từ hôm nay nơi chiến tuyến xa xôi. Đêm gối súng mơ về người vợ hiền mới cưới. Gió Cao Nguyên lạnh lòng người viễn xứ mưa Sài Gòn có lạnh kẻ chờ mong.

Mưa nắng đô thành làm dài nỗi chờ mong. Dài thương nhớ trong lòng người cô phụ. Em cô đơn trong căn nhà màu tím, tựa cửa nhìn xa hoài vọng cánh chim trời .

Cánh chim cao không mang tin người chinh chiến cho kẻ quê nhà mỏi mắt đợi mong. Mỗi khi trời trở gió đông nhìn về phương đó chờ mong một ngườị
                        
                    |
