Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tan Mối Tình Đầu - Minh Tuyết, Bằng Kiều

Chiều hôm nay mình xa lìa nhau. 
Hai trái tim đau chung niềm đau. 
Đường cô liêu mình đi về đâu. 
Rồi hai đứa ra sao ngày sau. 

Làm sao biết anh sẽ không tiếc. 
Làm sao biết anh sẽ quên hết. 
Làm sao biết đến bao giờ mất qua đi chuyện tình đôi ta. 

Tình yêu kia còn chi giờ đây. 
Khi chúng ta không ai cần ai. 
Lời thề xưa nhẹ như làn mây. 
Nhạt như nắng tan trong chiều phai. 

Ngày em đã say mối duyên mới. 
Vì câu nói anh quá gian dối. 
Một khi hứa yêu em rồi vấn vương thêm làm gì anh hỡi. 

ĐK: 
Giờ đây đã tan mối tình đầu mà em vẫn chưa biết một điều. 
Niềm tin đối với em đã tan vỡ mất đi trong anh thật nhiều. 
Và em đã không trách một lời vì em đã quen với chuyện đời. 
Còn đôi chút thương xót em sẽ bơ vơ mà thôi.
                        
                    |
