Beat|

                        Bài hát: Tan Theo Giấc Mơ (Beat & Instrumental) - Soobin Hoàng Sơn, Rhymastic

Lang thang trên phố quen...con đường đầy mưa rơi tìm em bên góc fố hẹn..
Nước mắt cứ tuôn rơi...chiếc lá buông nhẹ rơi...dòng người vụt qua.
Vì sao em chẳng nói...vì sao em cứ đi...bỏ mặc mình anh với trái tim tan tành.
Rằng người đã hứa...sẽ mãi bước cùng anh...
Nơi đây khô héo...tan nhanh..

Hook:
Ng â nga câu hát anh yêu em...bao điều ngọt ngào dành cho em...
Vui buồn...tựa vai nhau bên nhau siết chặt tay.
1 lời xin lỗi...dù cho đã quá muộn r...
Dù cho anh cũng chỉ vậy thôi..
Chờ 1 câu nói...chờ 1 lý do...

Soobin:
Trái tim này...đớn đau lạnh giá...vì tình yêu bay theo gió cuốn đi.
Người ơi...bao lâu nay ...con tim anh chỉ vậy thôi...
Yêu thương em...hơn chính anh...tất cả trong lòng...yeahhh
Một chút ước vọng...hạnh fúc sẽ là...đây

Hook


Rhymastic
một vòng tay
Thèm một ánh mắt em nhìn đắm say
Thèm cái cảm giác tình yêu anh trao em bao ngày
Giờ thì sao đây, oh baby...
Đợi chờ em để rồi chỉ càng thêm buồn trong tâm trí
Nhìn em trong bất lực đành khép chặt bờ mi
Níu kéo để làm gì khi em đã muốn ra đi
“You just don’t belong to me”....
Em tàn nhẫn để anh ngập chìm trong tiếc nuối
Khi biết tình yêu này chỉ đến vậy mà thôi
Bao lâu nay em vẫn yêu bằng sự giả dối
Luôn là anh với một niềm hạnh phúc xa vời
Đã qua rồi, không còn những ngọt ngào
Trở lại giấc mộng ảo chẳng thể hiểu tại sao
Nói cho anh biết đi tại sao anh vẫn yêu em như ngày nào...

Outro:
A n vẫn chờ...Anh vẫn đợi em...Quay về...
                        
                    |
