Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tặng Cho Đời Chiếc Nón Bài Thơ (Tân Cổ) - Minh Vương, Thanh Kim Huệ (NSƯT)
Vọng cổ: Trần Phán


Nhạc: 
Nghiêng nghiêng, chiếc nón bài thơ 
Ta về, dự hội thi đua 
Gặp nhau tay ta vẫy nón 
Như hoa nở trắng dưới cờ 
Làng em ở mãi Phú Phong 
Quê anh ở tận sông Trùi 
Chung tay làm ra bao nón 
Tặng cho đời chiếc nón bài thơ.

VỌNG CỔ:
Câu 1: 
Hò ơ... chiếc nón bài thơ sinh ra tự bao giờ mà thuỳ mị đoan trang như tánh tình cô gái Huế. Che nắng che mưa những nam thanh nữ tú đang lao động ngày đêm trên đồng ruộng công... trường. (-)(-) Nón trắng che nghiêng khi nguyệt thẹn bởi ai nhìn. (+) Ai len lén nhìn ai rồi nghiêng che nửa mặt, những khi lòng mình trộm nhớ thầm thương. (SL) Khi lòng bâng khuâng thì nón úp kín bưng, khi lòng lâng lâng thì nón nghiêng nửa mở. Khi đọc tình thơ thì nón soi đèn trời, khi lòng đã tin rồi thì nón cười hớn hở./-

Nhạc: 
Nghiêng nghiêng chiếc nón bài thơ 
Ta về dự hội thi đua 
Gặp nhau tay ta vẫy nón 
Như hoa nở thắng dưới cờ. 

Câu 2: 
Chiếc nón bài thơ bây giờ không còn đơn lẻ, mà bên tôi kết tổ hợp tác đã lâu rồi. (-)(-) Em ở Phú Phong còn anh ở mãi tận sông Trùi. (+) Tay anh tay em chằm nón chuốt nan bao năm rồi em nhỉ, mà bây giờ xưởng nón nhà dọc dãy ngang. (SL) Những lúc lên rừng chặt lá sao nhớ em ghê, bè mong về xuôi giục nhanh tay rựa. Nỗi nhớ thương như sóng cồn Thạch Hãn, xuôi bổng cánh bè về vượt trước thời gian./-

Lối:
Đò từ Đông Ba đò qua Vĩ Dạ 
Đò từ Đập Đá thẳng ngã ba Sình 
Lờ đờ bóng ngã trăng chênh 
Giọng hò xa vọng nhắn tình nước non.

VỌNG CỔ:
Câu 5:
Chiếc nón bài thơ như lòng nước non đợi chờ tình ta chín đỏ, cho phận đẹp duyên ưa, sắc lá quyện xanh... rừng. (-)(-) Ngày hội thi đua yêu nước tưng bừng. (+) Hoa đăng sáng tràn trề một vùng đất rộng, hội thi tài chằm đẹp nón bài thơ. (SL) Bện chặt tình ta qua dầu dãi nắng mưa, dù bão tố phong ba cũng không làm mềm nón trắng. Tre dẻo lá dai như lòng ta bền chặt, quyện với quê hương sống mãi muôn đời./-

Nhạc:
Nghiêng nghiêng chiếc nón bài thơ 
Ta về dự hội thi đua 
Gặp nhau tay ta vẫy nón 
Như hoa vẫy trắng dưới cờ 
Làng em ở mãi Phú Phong 
Quê anh ở tận sông Trùi 
Chung tay làm ra bao nón 
Tặng cho đời che nắng che mưa 
Chúng ta đôi bạn tình người 
Tặng cho đời chiếc nón bài thơ. 

VỌNG CỔ:
Câu 6: 
Ôi thương sao là thương hình dáng mảnh mai mà sức bền vĩnh cửu, nón ở mọi nhà gợi màu dân tộc. cùng người giao duyên vui đời mộc mạc, sắc trắng mà không bội bạc con người. (SL)
Nghiêng nghiêng chiếc nón bài thơ 
Ta về dự hội thi đua tưng bừng 
Chúng ta đôi bạn tình đời 
Tặng cho người chiếc nón bài thơ./.
                        
                    |
