Trữ Tình|

                        Bài hát: Tặng Đời Chiếc Nón Bài Thơ - Đan Trường

Vui thay việc làm thơ nón
Làm ra bao nón bài thơ
Nón trắng công trường đồng ruộng
Đẹp như hoa nở bốn mùa.

Nghiêng nghiêng chiếc nón bài thơ
Ta về dự hội thi đua
Gặp nhau tay ta vẫy nón
Như hoa nở trắng dưới trời.

Làng em ở mãi Phú Phong
Quê anh ở tận sông Trùi
Chung tay làm ra bao nón
Tặng cho người che nắng che mưa
Chúng ta đôi bạn tình đời
Tặng cho đời chiếc nón bài thơ.

[Vọng Cổ:]
Hò ơ, chiếc nón bài thơ sinh ra tự bao giờ
Mà thuỳ mị đoan trang như tánh tình cô gái Huế
Che nắng che mưa những nam thanh nữ tú
Lao động ngày đêm trên đồng ruộng công
Hò ơi... trường.
Nón trắng che nghiêng khi nguyệt thẹn bởi ai nhìn
Ai len lén nhìn ai rồi nghiêng che nón trắng
Mỗi khi lòng mình trộm nhớ thầm thương
Ha há ha ha khi lòng bâng khuâng thì nón úp kín bưng
Khi hồn lâng lâng thì nón nghiêng nửa mở
Khi đọc tình thơ thì nón soi đèn trời
Khi lòng đã tin rồi thì nón cười hớn hở.

Nghiêng nghiêng chiếc nón bài thơ 
Ta về dự hội thi đua 
Gặp nhau tay ta vẫy nón 
Như hoa nở trắng dưới trời

[Vọng Cổ:]
Chiếc nón bài thơ bây giờ không đơn lẻ
Mà bên tôi kết tổ hợp tác đã lâu rồi
Em ở Phú Phong còn anh mãi tận sông Trùi
Tay anh tay em chằm nón chuốt nan bao năm rồi em nhỉ
Mà bây giờ xưởng nón nhà dọc dãy ngang
Những lúc lên rừng chặt lá sao nhớ em ghê
Bè mong về xuôi giục nhanh tay rựa
Chúng ta đôi bạn tình đời
Tặng cho đời chiếc nón bài thơ.
                        
                    |
