Trữ Tình|

                        Bài hát: Tango Tím - Thế Sơn

Bài tango tím như cánh băng xê buồn. 
Như tiếng cô đơn tận cùng tâm hồn. 
Bài tango tím tôi viết chiều mưa rơi. 
Chiều mưa hắt hiu,chiều mưa tiếc nuối. 

Bài tango tím như mắt em tôi buồn. 
Như lúc xa nhau vào giờ canh tàn. 
Bài tango tím em khóc trọn đêm vui. 
Trọn đêm hai đứa từng bước ngậm ngùi. 

Phút cuối bên nhau, 
Tóc em bay bay giăng sầu. 
Khép kín môi nhau, 
Còn nghe xót xa tình héo. 
Có tiếng ca nào 
Buồn như tiếng gió mưa sa. 
Với tiếng dương cầm 
Từng giọt rơi trên phiếm đàn. 

Bài tango tím như tóc em buông dài. 
Như nỗi thương đau kể chuyện vai gầy. 
Bài tango tím tôi viết còn đó 
Như những yêu thương vô bờ 
Tiếng chân em tôi sang đò. ./.
                        
                    |
