Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tặng người anh yêu - Hải Anh

Người yêu ơi người yêu ơi... em yêu anh 
Người yêu ơi người yêu ơi... em yêu anh, yêu nhất trên đời

Em là người đầu tiên mà anh yêu nhất trên đời
Em là người đầu tiên mà anh đã đặt trọn niềm tin
Từ trong ánh mắt, những nụ cười, giọng nói ấm êm hằn trong tâm trí
Người yêu ơi em đẹp biết bao

Ngay từ lần đầu tiên khi anh thấy em cười
Ngay từ lần đầu tiên anh đã ước được gần bên em
Và anh sẽ nói những lời thật lòng từ đáy con tim 
Người em yêu hỡi, anh thầm mong có em kề bên

Người yêu ơi người yêu ơi... 
Không có em cuộc sống anh thật buồn Không có em anh thiếu đi nụ cười 
Không còn em không có em, không có em cuộc sống anh lẻ loi 
Người yêu ơi người yêu ơi Hãy yêu anh, yêu chỉ riêng mình anh

Ta sánh vai đi hết con đường này
Anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em, yêu suốt cuộc đời...
                        
                    |
