Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Táo Giao Thông Liều Mình Chặn Ô Tô - Táo Quân 2011 - Công Lý, Xuân Bắc

Loay hoay quanh năm hết gỡ lại ngăn
Có anh giao thông tăng cường kiếm ăn
Dù đường chật ngã tư đang đông
Mà chẳng tìm thấy anh giao thông
Anh nấp ở đâu? Nơi gốc cây hay ngồi quán?
Không tìm thấy anh mấy ông tăng ga tranh thủ phóng nhanh
Chiều muộn rồi chắc con đang mong
Bò từ từ chắc đi không xong
Thôi cứ vọt nhanh mau lách khỏi đám đông
Thì bỗng...
Từ một gốc cây anh lao ra
Anh đứng giữa đường
Liều mình chặn mũi ô tô
Tiếp đến anh nói nhẹ nhàng
Tiền đâu? À đầu tiên
Là người lái xe cứ yên tâm
Biết ý thì mau mau rút ít tiền
Xe sẽ chạy luôn không có chút phiền
Lại đạp xe lao nhanh nhanh
Nụ cười tươi như trong tranh
Em! Chào các anh!
                        
                    |
