Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tập Quên Người Xa Lạ - Akira Phan

Ngày anh nói bên em; anh không còn hạnh phúc. 
Em đã cắn chặt môi, không giữ anh ở lại
Níu kéo được gì? Đã biết như thế 
Gượng cười cho anh nhẹ nhàng bước đi. 

Một nửa con tim đã trao em rồi
Một nửa hạnh phúc cũng theo người rồi 
Anh chỉ giữ lại một nỗi đau, cho riêng mình.

Đành phải tập làm quen với một cuộc sống mới 
Tập làm quen những khi không có anh bên cạnh 
Nay xa lạ rồi, chẳng còn những tiếng nói 
Tập quên đi những quan tâm lúc xưa.

Tập xóa ký ức để không phải buồn 
Tập vô tâm để có thể quên một người 
Và phải tập gọi tên em nay là người xa lạ.

[ĐK:]
Một nửa con tim là cả thế giới 
Một nửa hạnh phúc gom hết bao nụ cười 
Gửi cho anh mang đi về nơi xa xôi 
Giữ lại cho em hai chữ lẻ loi. 

Ở nơi ấy em hãy hạnh phúc nhé 
Từng đêm anh vẫn chúc em yên bình 
Hãy để anh tập quen với những điều không em 
Và tập sống với nỗi xót xa cố quên người xa lạ
                        
                    |
