Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tập Sống Không Có Em - Pykun Gia Bảo

Ngày hôm qua anh gặp em 
Cứ ngỡ em thật tâm đến bên tôi em không hề dối gian
Và em luôn quay quanh tôi khiến con tim nhỏ nhoi 
Bồi hồi xao xuyến giấc mơ tình.

Một năm hai năm trôi qua trái tim em đổi thay 
Bỗng nhiên em thành kẻ dối gian
Chạy theo đam mê xa hoa lãng quên đi tình ta
Cuộc đời ngang trái lắm phủ phàng.

Từ đây về sau có lẻ tôi phải tập
Một cuộc sống không có em kề bên
Nếu yêu em tôi khổ đau mang đắng cay u sầu 
Làm tôi chỉ càng thêm đau đớn.

Biệt ly từ đây nước mắt rơi một lần
Thà tôi sống chẳng có em người ơi
Chúc cho em luôn bình yên
Sống yên vui bên người còn tôi tập sống không có em.
                        
                    |
