Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tarzan Nổi Giận (Vọng Cổ) - Văn Hường

Ôi hiu quạnh rừng đêm sương xuống lạnh. Nhớ con vợ đầm ở Hô-li-gút xa xăm. Su-zan em ơi những tưởng Tạc-dăng sẽ được cùng em chung sống cho tới lúc rụng răng. Ngờ đâu lại đôi đàng ly biệt...

Vọng cổ

1- Su-zan má nó ơi, tình của đôi ta đang đậm đà thắm thiết bỗng chiếc trực thăng đến bắt em bay về Hồ Ly Vọng làm cho vỡ tan giấc mộng ban...... đầu. Em ra đi mà sao chẳng thấy buồn rầu. Em bỏ anh cô quạnh lạnh lùng như một thằng khùng những lúc đêm hôm. Tuy rằng chưa cưới hỏi trầu cau, tơ hồng cũng đã buộc vào hai ta. Giờ đây chỉ mình Tạc-dăng trơ trọi đứng ngóng trông về phía chân trời Hô-li-gút.

2- Tôi nhớ lại ngày nào tôi chưa biết nói, tấm thân còn sáng chói ngây thơ, cuộc đời chưa vướng chút bợn nhơ, sống với lũ vượn giữa chốn rừng già. Rồi bỗng nhiên Su-zan xuất hiện nàng dạy tôi thỏ thẻ tiếng yêu đương mặn mà. Nàng bảo rằng Tạc-dăng, Tạc-dăng, Zan nè yêu Tạc-dăng, Ailao- du, Du-lao-mi, nhưng hỡi ơi đến khi tôi biết Ai-lao-du thì du chẳng lao mi, toan đành đoạn nàng cất bước ra đi...

3- Su-zan, em nhớ chăng những kỷ niệm buồn vui của hai đứa mình không chứ? Sáng tinh mơ, anh đi bẻ dừa cho em lót dạ, trưa hè oi ả anh dẫn em đi xuống tắm suối Lồ Ồ, chiều lại đùa nô trên ngọn cây xoài tượng, khi cỡi voi quanh rừng hứng gió, dưới chân đồi giỡn với con khỉ Dzi-tan. Bây giờ đứng giữa rừng già Ôm bầu tâm sự vào ra một mình Còn đâu một tấm băng trinh Bị người con gái sở khanh lọc lừa.

Nói lối

Nghĩ mình dại đi nghe lời con gái Để ngày nay hư hại cả một đời Su-zan, tưởng nàng thương Tạc-dăng đến trọn gánh chung tình Ngờ đâu nàng chơi hoa rồi bẻ cành như thế.

Vọng cổ

4- Nhớ khi ông Rô-be cha nàng đi tìm vàng ở ven khu rừng lá, bị đảng Mọi cà răng căng tai bắt giam vào động đá chờ ngày xử giảo tế hung... thần. Tôi không ngại hiểm nguy cứu cha em thoát khỏi tai nàn (nạn). Đông xông Tây đột, rốc hết chưởng lực khinh công, trong tay chỉ còn một cây ba-nhoa làm võ khí. Đảng Mọi nghe tiếng hú thảy đều khiếp đảm kinh oai. Nó liền nhảy lên xe Sô-lết rồ ga nhả khói bay mịt mờ.

5- Ò... ó... ò, cất tiếng kêu các ông thần mây thần gió thần suối, thần đèn. Có dè đâu tôi xả thân cứu cha nàng để rồi cha con họ "com-bin" rời bỏ nơi này. Ra đi đem theo cả một mối tình nóng hổi buổi ban đầu. Mặc cho Tạc-dăng buồn khổ nhớ nhung nhìn con suối chảy lạnh lùng, trăng đơn gối lẻ cô phòng quạnh hiu. Vắng em rừng núi tiêu điều, xa em tiếc nuối mối duyên lỡ làng.

6- Kết quả cuộc tình đôi ta còn lại chăng chỉ là một bộ xương sườn. Biếng ăn, bỏ ngủ, má hóp, lưng cong. Tại bà đầm dứt áo ra đi, thôi thì phận làm trai 12 bến nước trong nhờ đục chịu. Dở dang tình đầu úa héo đời hoa. Hỡi ba-nhoa ngươi từng giúp ta lấy le với lũ hùm beo cá sấu vậy mi hãy giúp cho ta cắt bỏ đau thương và hàn gắn lại cái xương sườn. Lòng Tạc-dăng thôi không vương đớn đau Dù Su-zan nàng đành cam bỏ nhau Ái tình đi mau là ái tình láu táu Nối duyên ban đầu sao chỉ toàn lao đao...
                        
                    |
