Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tất Cả Là Vì Em (Trap Version) - P&P

Vây quanh anh ôi bao mệt nhoài nặng bờ vai nhưng anh vẫn miệt mài. 
Anh luôn trông mong sẽ đến 1 ngày như anh ước mơ. 
Bên cạnh anh luôn là em luôn vòng tay ấm áp khi anh gục ngã, với anh có em như có cả địa cầu trong tay.

Đôi khi anh đầu óc rối bời từ sáng tới tối qua một ngày. 
Lang thang qua muôn nẻo đường tìm kiếm cho ra chút mê say. 
Không là ai riêng mình anh anh tự tin chắp cánh cho cơn mê bùng cháy. 
Trái tim anh loay hoay tìm kiếm nghệ thuật ở quanh đây.

ĐK : 
"Because of you" vì em mà anh tự tin bước hiên ngang ko sợ chi.
Khó khăn chông gai em đừng lo không là đinh không làm anh chùn bước trong những gian nan.
Tất cả là vì em đó những thứ anh làm cũng vì em đó. 
Anh mơ một ngày đoạn đường phía trước ta mãi chung tay.

(RAP Ver 1)
"Do you know me ? what ... what ...
"Do you know me ? what ... what ...
"Do you know me ? what ... what ...
Im a killing the beat, Call me super star"
Im a killing the beat, Call me super star"
Nghệ thuật anh làm ra gọi là vô giá. Tài năng như anh đang dần rơi rụng như mùa thu khô lá. Con đường mà anh đang đi sao tăm tối quá. Lòng đang rối như con rối biết tìm đâu lối ra. Bất ngờ em đến bên anh như tìm ra chìa khoá. Mở cửa cho mọi tâm tư ý tưởng trong anh như bộc phát. Và rồi một mai ta cùng nhau tỏa sáng, Việt Nam là đây không như Nguyễn Tiến danh dự mình đã bán.. Húuu
Say la la la la la la .... Ehhh
Say la la la la la la
Say la la la la la la
Ngày lại ngày trôi qua, nỗi buồn chẳng còn ở bên ta, phiêu lưu rong chơi muôn nơi ở đâu em cũng muốn đến.
Vì chỉ cần e bên anh,suốt cả quãng đời còn lại, ta sống trong niềm kiêu hãnh chẳng hề làm gì sai !!!

(RAP Ver 2)
"Do you know me ? what ... what ..
"Do you know me ? what ... what ..
"Do you know me ? what ... what ..
Im a killing the beat , Call me super star"
Im a killing the beat , Call me super star"
Em thích anh cho , tất cả anh có, Em là của anh nên mọi thứ để anh lo. Từ A cho tới Z , từ mặt trăng tới trái đất, Em muốn sao ở trên trời cao , thì OK anh hái tất. Anh nói là anh làm , không phải khùng như Tùng Sơn. Lỡ chia tay anh hứa không khóc , vì điều đó chỉ khiến anh khùng hơn.
HEY BABE GIRL , YOU KNOW THAT'S FEELING
1 - 2 , 1 - 2 ON MIC & KILLING ... !!!

ĐK 2 : 
Tháng năm trôi qua bây giờ đây bàn tay ngày xưa vẫn kiêu sa nụ hoa.
Trước những xa hoa em đừng lo luôn là em trong lòng anh mãi khắc ghi tình nghĩa xưa.
Tất cả là vì em đó những thứ anh làm cũng vì em đó. 
Ta bên nhau trọn đời mãi mãi không xa rời !!!

Say la la la la la la .... Let Go
Say la la la la la la .... Heyyyy

|
