Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tất Cả Đều Thua Em - Hằng BingBoong

Bất kể cô gái nào yêu anh, cũng đều sẽ thua em...
Thua tình yêu, thua chờ đợi
Thua chân thành, thua sự cố gắng
Bất kể cô gái nào yêu anh, cũng đều sẽ không bằng em...
Thua nước mắt, thua nỗi đau
Thua chịu đựng, thua cả sự hy sinh
Thời gian qua yêu nhau hạnh phúc
Ta sẽ bên nhau được mãi mà
Nào ngờ hôm nay sóng gió chợt qua
Người bỏ mặc như em từng chưa đến
Về với em đi, về với yêu đương ...
Về với hạnh phúc của đôi mình
Dù biết yêu ai là sẽ đau thương
Mà tại sao em vẫn cứ mong
Giành lấy anh về, giữ anh ở lại
Có chắc cho em được hạnh phúc?
Bởi quá yêu anh...
Bởi quá tin anh...
Chính em đây vẫn không thể hiểu
Tình yêu là gì?
                        
                    |
