Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tất Cả Là Vì Em - Akira Phan

Tình mình nhiều phong ba
Nhưng mình chẳng hề chia xa
Nguyện thề sẽ yêu nhau
Dù khó khăn cũng vượt qua

Chỉ cần em bên anh
Là niềm tin cho anh
Thì dù đời này có ra sao
Anh vẫn không ngại chi.

[ĐK:]
Chúng ta khó khăn lắm mới được ở bên nhau
Đánh đổi hết tất cả để được yêu nhau
Cả thế giới này chẳng gì quý giá hơn
Bằng được sống với người mình yêu thương.

Lúc đó dẫu đau khổ anh vẫn thấy vui
Lúc đó dẫu cay đắng anh vẫn cười tươi
Tình yêu tuyệt vời ở trên thế gian
Sẽ xoá hết những trái ngang đời anh.
                        
                    |
