Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tất Cả Là Hồng Ân - Thanh Sử, Mai Thiên Vân

Tất cả là hồng ân Chúa nên con có gì mà giữ riêng mình,
Tất cả do Chúa thương ban, nên con chỉ là người quản lý thôi.
Con sẽ là tôi tớ tín trung khi mỗi ngày con biết chia sẻ.
Con mãi là đầy tớ bất trung, khi ân huê ngài con giữ cho riêng mình.
Có gì mà không do Chúa, không do chính lượng từ bi của mình,
Con thương quên lãng vô tâm say mê tìm quyền lợi thế gian,
Quên Công việc mà Chúa đã giao lo đi tìm thu góp cho mình.
Khi Chúa gọi con biết tính sao, con sẽ là người vô phúc trên đời.

ĐK: Vì Chúa sinh con vào đời, bằng tình yêu không hề đổi rời, 
Ngài hằng thương chăm sóc từng giây,
Và Chúa sai con vào đời, để con nên bình an cho đời,
Để yêu mến muôn người mà thôi

2. Muôn ngàn hồng ân của Chúa, con vui lãnh tràn sâu trong mình.
Do tình thương Chúa như không, con suốt đời ngập tràn thánh ân,
Con xin ngài soi sáng trí tâm, lo đi tìm ân phúc muôn đời.
Lo vuông trọn tình nghĩa với nhau, yêu hết mọi người như Chúa yêu mình.
Tháng ngày đời con Chúa biết, bao nhiêu lỗi tội được Chúa tha rồi,
Con thường chấp lỗi anh em, quên thân phận của mình Chúa ơi.
Con như người tôi tớ ác tâm, không thương người cùng khốn như mình,
Con sẽ gặt hoa trái đã gieo, con gieo hạt nào thu hái hoa hạt này.

3. Con nguyện là người tôi tớ bao nhiêu phúc lộc là bấy nhiêu nén vàng,
Suốt đời xin mãi chuyên chăm cho nén vàng ngày càng lớn thêm.
Khi đến giờ chúa ghé mắt trông con vui mừng dâng Chúa xác hồn
Ước mong được Ngài nói với con hãy đến tận hưởng ân phúc quê trời.
Tất cả chỉ là vô nghĩa khi thân xác này chìm sâu trong mồ,
Tất cả rồi cũng tiêu tan duy chỉ còn một lòng mến thôi.
Dẫu con chịu thiêu đốt nát tan đem gia tài chia hết cho người.
Nhưng không lòng bác ái mến yêu bao nhiêu việc lành vô nghĩa trên trời.
                        
                    |
