Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tàu Đêm Năm Cũ (Tân Cổ) - Hà Thanh, Hữu Phước

Nhạc:
Trời đêm dần tàn, tôi đến sân ga đưa tiễn người trai lính về ngàn.
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay.
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo.
Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi khi biết người ra đi vì đời.
Trở gót bâng khuâng tôi hỏi lòng đêm nay buồn không, chuyến xe đêm lạnh không, để người yêu .. vừa lòng
Vọng cổ:
Câu 1: Tôi đứng lặng nghe gió lùa qua phố vắng, khi trời khuya tắt lặng ánh trăng ... ngà
 Một chuyến tàu đêm chia cách mấy quan hà. Sương lam buồn rơi nặng hạt, lẫn khói tàu khuất nẻo trời xa. Tàu đi rồi tôi vẫn còn đây, lòng bâng khuâng thương nhớ một người. Tôi thẫn thờ đứng trước sân ga, khi gió lạnh về đùa muôn xác lá.

Câu 2: Anh đã ra đi nơi miền viễn xứ, để viết lên một trang sử oai hùng. Một chuyến tàu đi trong đêm vắng lạnh lùng. Tiễn anh đi với đôi lời nhắn nhủ, chí kiêu hùng đừng ngại gió mưa phong. Tàu đi rồi tôi vẫn mãi bâng khuâng, tai văng vẳng hẹn nhau ngày tái ngộ. Tôi mong mỏi ngày anh trở lại, trên một con tàu rồi tay lại cầm tay.

Nhạc: Đêm nay, lặng nghe gió lùa qua phố vắng, trăng rằm về xa xăm
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao nắm trọn vào tay ai. Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga nơi tiễn người trai lính ngày nào. Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa. Trắng đêm tôi chờ nghe, tiếng tàu đêm tìm về.
Vọng cổ:
Câu 5: Anh ơi, thời gian vẫn trôi đi mãi mãi, tôi vẫn vì anh nên tháng đợi năm ... chờ.
 Tôi đến sân ga để đón đợi anh về. Chuyến tàu năm xưa có trở lại, có mang về người lính ở biên cương. Anh ra đi với vạn niềm thương: thương sông núi, thương đồng bào chủng tộc. Thương quê hương nhuộm màu tang tốc, thương người yêu măm tháng mong chờ.
Nhạc:
 Dù xa vời vợi, tôi vẫn tin anh qua bước đường tha hương còn dài. Nợ nước đôi vai khi người tìm tương lai đời trai. Nhớ thư anh hẹn tôi, sẽ về thăm một tối.
 Một đêm mùa hè, tôi đến sân ga vui đó người trai lính ngày nào. Tàu cũ năm xưa mang trả lại cho tôi người xưa. Để đêm nay ngồi đây, viết lại tâm tình này.
(Trở về vọng cổ)
 Câu 6: Thức trắng đêm nay chờ con tàu năm cũ, với vạn tình thương ấp ủ bên lòng. Tôi chờ anh trước cửa sân ga, khi ngọn gió thanh bình trở lại. Sân ga lá úa phai rồi, tàu đêm năm cũ đợi người xa xôi...
                        
                    |
