Remix Việt|

                        Bài hát: Tàu Anh Qua Núi Remix - Lương Gia Huy

1. Đi dọc việt nam theo bánh con tàu quay 
Qua đèo Hải Vân mây bay đỉnh núi 
Nhớ khi xưa qua đèo qua suối 
Mà lòng ta mơ, tàu qua núi cao. 

[ĐK1:] 
Ngày hôm nay thênh thang con đường lớn 
Tàu anh đi trong yêu thương chào đón 
Xao xuyến bao niềm vui, theo bánh con tàu đi 
Là thương nhau cho con tàu anh tới 
Là yêu nhau mấy suối em cũng lội 
Là yêu nhau mấy núi em cũng trèo. 

2. Con tàu Việt Nam đi suốt bốn mùa xuân 
Qua đèo Hải Vân mây bay đỉnh núi 
Nhớ thương nhau em chờ anh tới 
Mà tàu anh đi vượt qua núi cao. 

[ĐK2:] 
Trời quê hương trong xanh như lời hát 
Biển quê hương ru êm êm bờ cát 
Đưa chúng ta cùng đi ra Bắc hay về Nam 
Là thương nhau em bắc cầu cho tàu anh tới 
Là yêu nhau mấy suối em cũng lội 
Là yêu nhau mấy núi em cũng trèo.
                        
                    |
