Trữ Tình|

                        Bài hát: Tàu Đêm Năm Cũ - Đăng Nguyên, Hồng Phượng

Trời đêm dần tàn tôi đến sân ga
Đưa tiễn người trai lính về làng
Cầm chắc đôi tay ghi vào đời tâm tư ngày nay
Gió khuya ôi lạnh sao, ướt nhẹ đôi tà áo.

Tàu xa dần rồi, thôi tiếc thương chi 
Khi biết người ra đi vì đời
Trở gót bâng khuâng, tôi hỏi lòng đêm nay buồn không 
Chuyến xe đêm lạnh không? Để người yêu vừa lòng.

Đêm nay lặng nghe gió lùa qua phố vắng
Trăng rằm về xa xăm
Trong giây phút này, tôi mơ ước sao 
Nằm trọn vào tay nhau.

Ngày tháng đợi chờ, tôi đến sân ga 
Nơi tiễn người trai lính ngày nào
Tàu cũ năm xưa mang người tình biên khu về chưa
Trắng đêm tôi nằm nghe tiếng tàu đêm tìm về.

Dù xa vời vợi tôi vẫn tin anh 
Qua bước đường tha hương còn dài
Nợ nước đôi vai, khi người tìm tương lai đời trai
Nhớ thư anh hẹn tôi, sẽ về thăm một tối.

Và câu chuyện đời em ấp trong tim
Em ước hẹn cho nhau nụ cười
Hình bóng thương yêu anh để vào tâm tư còn không?
Giữ trong tim được không những chuyện xưa của lòng.

Đêm qua nằm mơ thấy người trai lính chiến 
Xuôi tàu về quê hương
Vui đêm phố phường quên đi phút giây
Gió lạnh ngoài biên cương.

Một đêm mùa hè tôi đến sân ga
Vui đón người trai lính trở về
Tàu cũ năm xưa mang về trả cho tôi người xưa
Để đêm nay ngồi đây viết lại tâm tình này.
                        
                    |
