Remix Việt|

                        Bài hát: Taxi (The Remix - Hòa Âm Ánh Sáng) - Đông Nhi

Tik Tak Đồng hồ quay vòng
Tik Tak Rồi quay vòng
Tik Tak Đồng hồ quay vòng
Từng ngày, từng ngày bình thường.(x2)

Ôi không gian quanh đây
Bao người rộn ràng là thế đấy
Xin cho tôi đi ngay
Rời xa nơi đây... u...wớ...u...wơ...

Một ngày nắng đã lên cao
Đôi mắt hao gầy vì phố xá thênh thang
Tắt máy chết máy thế mà bình thường
Đứng giữa, đứng giữa lòng đường.

[ĐK:]
Taxi, dừng chân lại chút đi
Đừng chen vào phía dòng người bên kia
wow wow
Taxi, chờ thêm một phút đi
Ngày nay là thế lòng đường đông ghê
wow wow

Thôi cho tôi vô đây
Bên ngoài chỉ là ngày nắng cháy
Bên kia như bên đây
Mà lao như bay.

Người người cứ thế tuôn ra
Đưa mắt theo nhìn lòng chán ngán hoan mang
Tắt máy, chết máy thế mà bình thường
Đứng giữa, đứng giữa lòng đường.
                        
                    |
