Thể Loại Khác|

                        TÂY THI
Nam: Tây thi ơi tại sao ta không được nàng dâng chén rượu tiễn đưa rồi dẫn muôn binh tiến thẳng sang Ngô nhìn thành quách Cô Tô tan tành trong biển lửa, mà phải tự tay ta rót đầy chung rượu cuối mặt tiễn đưa nhờ kẻ mình yêu làm điên đảo nhà Ngô bằng nhan sắc khuynh... thành.
 Nàng cạn chén men cay ta nuốt đắng cay vào tận đáy lòng. Chốc lát nữa đây thuyền rời bến lạnh nàng ngoảnh lại nhìn ta ngước trông theo. Khói sóng trên sông chắn ngang tầm mắt và tiếng chèo khuấy nước cứ dần xa. Vầng trăng kia sẽ theo nàng về tắm nước Thái Hồ còn Phạm Lãi này ở nơi đây bờ thương nhớ.

 Nữ: (Đại ca vầng trăng kia có tắm nước thái hồ vẫn về soi trên bến cũ. Dù một mai tây thi có trở thành nữ hoàng ngô quốc vẫn muôn đời là cô bé của Phạm đại ca.)
Nam: Tây thi. Ngày xưa tao ngộ ở trữ la thôn nàng đã nũng nịu giận hờn khi ta gọi nàng là cô bé. ngày nay dù tây thi có muốn suốt đời làm cô bé của đại ca cũng không còn được nữa đất việt trời ngô rồi xa cách muôn trùng.
 Không có niềm vui nho nhỏ trữ la thôn thì đâu có nỗi đau nát ruột ở tiền đường. Nhìn nàng giặt lụa sóng xao đầu tay ngọc, hồn ta nghe như sóng vỗ xôn xao. Chốc lát nữa đây thuyền quay mũi hướng về Ngô từng nhịp chèo khua trên sóng nước. Trăng đáy nước tan tành từng mảnh bạc lòng anh hùng cũng tan nát tợ vầng trăng.

 Nữ: Đại ca ơi từ cổ chí kim rượu tiễn đưa giai nhân dâng tráng sĩ, nay khách anh hùng rót rượu tiễn thuyền quyên. Thuyền sẽ căng buồm đưa em về Ngô với điện ngọc cung son mà tưởng như chinh khách đi vào sa trường máu lửa. Hàng lau sầu nghiêng đầu đong đưa trong gió, bao nhiêu người buồn cúi mặt tiễn đưa. Chắc tại tây thi này không phải trang nữ kiệt anh thư nên giữa hào khí ngất trời lòng nghe mền đau xót. Đại ca ơi giờ lưng chén tiễn đưa đến bao giờ mới cạn chung tái ngộ, hay kẻ Việt người Ngô mình vĩnh biệt nhau rồi
                        
                    |
