Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tây Du Ký - Tiến Đạt, Huyền Chi

Tiếng vó ngựa
Nơi vạn *** 
Đường Tây Thiên xa xôi nhung lòng ta vẫn vững 
Qua núi biển
Qua sông dài
Tây Thiên quyết lòng thỉnh kinh.
LK: Dẫu biết sẽ phải gặp yêu ma luôn tung hoành khắp nơi.
Dẫu biết sẽ khốn khó phải vượt ngàn núi biển lửa.
Dẫu biết khắp chốn trần nơi nơi chông gai cạm bẫy giăng.
Bao phen lâm nguy khốn xá chi, hiên ngang không dừng chân.
Kim Tinh Hõa Nhãn với Thiết Bảng thì dù cho ngàn nguy biến.
Dường lên Thiên Trúc chí không sờn.
Tiếng vó ngựa 
Khuất vạn ***
Đường Tây Thiên gian nan nhung lòng ta vẫn vững 
Qua bao kiếp nạn 
Qua bao đêm ngày 
Chân kinh quyết tìm vì chúng sinh
LK: Dẫu biết sẽ phãi gặp yêu ma luôn tung hoành khắp nơi
Dẫu biết sẽ khố khó phải vượt ngàn núi đao biển lửa
Dẫu biết khắp chốn trần nơi nơi chông gai cạm bẫy giăng
Bao phen lâm nguy khốn xá chi hiên ngang không dừng chân
Năm thầy trò Đường Tăng vững vàng một niềm tin chẳng hề lay
Đường lên Thiên Trúc không còn xa.
                        
                    |
