Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tay Tiên Chuốc Chén Rượu Đào - V.A

Ru hời hời (i) hỡi mấy hợi ru (i) hời
Hỡi hợi tình ru hỡi ru tình ru.
Quét sạch (i) ấy mấy lá a ừ ư ứ rừng
Tự độ ai đố ai quét sạch (i i)

Ấy mấy lá (ư ự ứ) rừng
Hỏi rằng để ta, để ta khuyên gió (ới í ơi)
Ới mấy gió (ó ư ự ứ ) đừng
Gió đừng rung cây ta ru (ừ) hời.

Gió hời hời hợi (i i)
Ớí mấy hợi (i) hời
Hỡi hợi tình ru, hỡi ru tình ru.
Quét sạch (i) ới mấy lá (ư ự ứ) rừng

Từ độ ai đố ai quét sạch (i í)
Ấy má lá (ư ư ự ự) rừng
Nói rằng để ta, để ta khuyên gió (ứ i)ấy mấy gió đừng, gió đừng rung cây
Ta ru (ừ) hợi.

Gió hời hời hợi (i)
Ấy mấy hợi (i ì) hời
Ru hợi tình ru, hỡi ru tình ru
Ru hợi tình ru, hỡi ru tình ru
                        
                    |
