Không Lời|

                        Bài hát: Tây vương nữ quốc - Kim Tiểu Phương

Người yêu ơi! em có thấu chăng lòng anh 
Dù năm tháng xa cách làm ta mất nhau 
Dù tương lai còn xa, dù khó khăn vượt qua 
Anh vẫn chờ anh xin yêu mãi mình em 

Và không tin năm tháng sẽ trả lời em 
Ngày nào đó em sẽ hiểu anh rõ hơn 
Vậy nên anh phải tin và chỉ yêu mình em 
Suốt đời anh mãi chỉ yêu mình em 

Rồi thời gian sẽ không nhạt phai 
Rồi thời gian sẽ không xóa nhòa 
Lời anh nói yêu em bằng cả trái tim 
nguyện yêu em suốt đời
Anh mãi chỉ yêu mình em .


Gần bên nhau ta sẽ tin yêu trọn đời 
Người yêu hỡi em hãy cùng anh sánh đôi 
Về bên nhau chung sống trọn ước mơ ừ hư 
Suốt đời anh mãi chỉ yêu mình em.
                        
                    |
