Trữ Tình|

                        Tây Nguyên Quê Tôi
Trình bày: Đan Trí Nguyên
Sáng tác: Đan Trí Nguyên

Tây Nguyên núi rừng trên nhà sàn năm xưa
Ngày còn ở quê mang chiếc gùi trên nương rẫy
Hoa trắng cà phê dưới hàng muồng em giỡn đùa
Hoa cà thơm ngát anh ngắt cài lên tóc em.

Hôm nay anh về với bản làng xa xôi
Gặp lại người em bao nhiêu ngày thời gian xa cách
Ấm áp tình thương hai đứa mình bên chum rượu cần
Trên sàn em múa má ửng hồng đôi mắt xanh,.

[ĐK]:
Núi rừng tây nguyên đồng bào Tây Nguyên
Tiếng còng tiếng chiêng rộn dã khắp bản làng
Cùng nhau ca múa, từng đôi trai gái
Rất nhịp nhàng bước chân.

Quê tôi có nhiều phong cảnh đẹp thiên nhiên
Này bạn thân yêu ghé quê mình dừng chân nhé
Gái trai bản làng dang vòng tay thân hữu tình
Rượu cần em chế, vùng đất đỏ Tây Nguyên.
                        
                    |
