Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tề Thiên Đại Thánh - Văn Hường

Núi Hoa Quả xưng Tề Thiên Đại Thánh.
Nay bị đè dưới năm ngọn Ngũ Hành Sơn. 
Bớ Đường Tăng hãy cứu mạng Lão Tôn, 
Gỡ phước đạo bùa linh đang yểm trấn.

Đường Tăng ơi xin mở đức từ bi ra ơn cứu mạng bởi Ngũ Hành Sơn đè nặng đã rêm...mình.
Lão Tôn đã biết ăn năn cải hối tội tình. 
Sở dĩ Lão Tôn xụi râu nằm co dưới núi cũng tại cái tánh ngang tàng rắn mắt đã quen. 

Cả ngàn năm chỏng cẳng nhăn răng, 
Tay bản lĩnh liệt oanh mà bắt nằm chèo queo chịu trận cả đời, 
Thì còn chi thể diện mặt mày của Tề Thiên Đại Thánh.
Đường Tăng ơi Lão Tôn đây đâu phải loài khỉ tầm thường xỏ lá,

Mà là cục đá thọ khí âm dương biến hóa nên hình. 
Lão Tôn đã từng làm Hầu Vương chế ngự triều đình. 
Nhưng cái chí của Lão Tôn là cái chí vá trời lấp biển, 
Nên Lão Tôn quyết làm thế nào cho quỷ sợ thần kinh. 

Nhưng ở đời mà, Đường Tăng có đọc kinh sách nhiều chắc Đường Tăng cũng dư hiểu, 
Là khi đắc thế thì vươn oai diệu võ, lúc hết thời thì núi nọ đè lên.
Nói đến cái tài biến hóa của Lão Tôn thì ôi thôi không nói nổi. 
Lão Tôn chỉ nhổ một sợi lông thổi bùa một cái tức thì khỉ to khỉ nhỏ khỉ đực khỉ cái xuất hiện rần rần zậy há. 

Bởi zậy một bữa nọ sau khi nhậu nhẹt say sưa Lão Tôn cao hứng nhảy ùm xuống biển tắm chơi cho nó mát. 
Ai ngờ cả lâu đài cung điện của Long Vương đều rung rinh muốn sập. 
Long Vương nhảy lên cự nự bị Lão Tôn zợt một hồi Ổng cuốn vó chạy te zậy hà. 

Đó rồi sẵn dịp muốn lấy le, Lão Tôn nhổ phứt cái cột cầu của Long Vương làm cây thiết bảng. 
Long Vương phục tài của Lão Tôn quá mạng nên mới năn nỉ Lão Tôn kết bạn tâm đầu.

Quơi thiết bảng trổ tài biến hóa, cân đẩu vân lên đại náo Thiên Cung. 
Bởi Lão Tôn vốn có phép thần thông, hú một tiếng Thiên Đình còn rúng động.
Lão Tôn lén vào Lò Bát Quái của Ông Lão Quân Thái Thượng ăn cắp thuốc trường sinh nuốt trọng mấy mươi..liều. 

Rồi thoắt qua vườn kế bên Lão Tôn kiếm xực thêm mấy chục quả đào. 
Nói không phải khoe với Đường Tăng chứ Tứ Vị Thiên Vương phải đều chạy mặt cho đến Bắc Đầu với Nam Tào cũng xấc bấc xang bang zậy hà. 
Khỉ này đâu phải khỉ hoang, Thiên Cung đại náo Ngọc Hoàng cũng kiêng, phong làm Đại Thánh Tề Thiên, trở về hạ giới thần tiên một đời.

Thế rồi sau khi lãnh thêm chức bậc Mã Ôn của Ngọc Hoàng Thượng Đế, Lão Tôn mới trở về Hoa Quà sơn để mở tiệc ăn mừng. 
Tụi khỉ nhỏ nó cắt nghĩa ra Lão Tôn đây căm giận quá chừng. 
Tụi nó nói "Ai đời một bậc Tề Thiên Đại Thánh mà lại bằng lòng với cái chức bậc Mã Ôn trời đất ơi. 

Nói hổng phải tặng Đại Vương chứ cái chức bậc Mã Ôn nó cũng tèm tèm như cái chức giữ ngựa zậy chứ gì". 
Lão Tôn nổi gan mới xách cây thiết bảng náo Thiên Cung đến lở đất long trời. 
Nhưng sách có câu "chơi dao có ngày đứt tay", Lão Tôn quá ỷ thị nên có ngày bị kẹt hà. 

Số là Phật Tổ Như Lai xòe bàn tay ra rồi thách Lão Tôn nhảy ngang qua đó. 
Nếu nhảy ngang qua được thì Ngọc Hoàng sẽ giao cho Lão Tôn ngự trị Thiên Cung. 
Lão Tôn thấy chắc ăn nên nói ""Ôi đồ bỏ mà". 
Lão Tôn cân đẩu vân một cái là lên tuốt chín tầng Trời. 
Với bàn tay nhỏ bé đó thì Lão Tôn nhảy qua cái một.

Lão Tôn vừa đặt đuôi tính cân đẩu vân cho Ổng ngán, 
Thì năm ngọn núi Ngũ Hành Sơn ở đâu đã đè tuốt lên đầu. 
Đường Tăng ơi Đường tăng là người niệm Phật ăn chay xin làm phước cứu giùm cho Lão Tôn đây khỏi nạn. 
Lão Tôn sẽ hộ tống cho Thầy vượt núi băng rừng qua Đông độ thỉnh kinh.
                        
                    |
