Rap Việt|

                        Ver 1 :
Trời mưa, đó là nước mắt của thiên nhiên, của tạo hoá... Khi
nước mắt con rơi rơi, một niềm đau chơi vơi...
Nước mắt con bắt đầu chảy khi trời đã chìm trong đêm tối ngày buồn cuối tháng sáu, quên lố’i
Trong niềm vui hạnh phúc miên man của cả nhà
Con sinh ra mọi người cười trong cơn đau của má...
Cuộc đời của một sinh linh bé nhỏ bắt đầu từ đó và nụ cười của cha
Nước mắt con bắt đầu chảy khi con vấp ngã chập choạng bước đi đầu đời - đứa trẻ lon ton nhưng con có thể hiểu rằng vì sao con khóc !

.. cố với món quà từ tay của má
Nước mắt... khi con không được đi chơi, khi con vòi vĩnh không được ba chiều, vì rằng ba đang nghỉ ngơi ...lúc đó, con được 3-4 tuổi....

Lên 5, con khóc khi con không nghe lời má. Con trốn đi chơi
Đi học, con khóc vì ăn sáng chậm làm muộn giờ làm của má,
con khóc vì mải chơi, bị điểm kém, vì thua đứa bạn... vì con làm buồn ánh mắt của cha

16 tuổi, con khóc
Con nghĩ đến ngày mai con có một tương lai thật buồn
Nhưng rồi cuộc sống vẫn thế và mọi người cũng vẫn thế
Phụ bạc ngay sau khi đã tuôn lời thề

Khi 16 , con khóc ... vì ngày mai con lên 17 rồi ai cho con nũng nịu và con khóc ...

nước mắt tuôn chảy nhiều hơn khi cha làm mẹ buồn,con khóc
18 năm dưới dưới bàn tay của mẹ...... đã cùng thời gian trôi nhẹ
khi cầm tờ giấy nhập học ở nơi thủ đô Hà Nội xa xôi

Con buồn nhưng vì khoảng cách xa thôi . 19 tuổi con lại khóc
... Lần đầu tiên con khóc nhiều vì một người con gái , ai cho con chút hi vọng xa xôi ?
Những ngày ta đã xa nhau và thời gian qua anh khóc nhiều, liệu em đã khóc hết mình như ngày xưa
Nhanh lắm, 20 , 21 rồi lại 22, và anh sẽ lớn hơn, và anh sẽ không khóc nữa !

[ Anh sẽ không khóc nữa , anh phải khóc, anh phải sống, không ? Anh phải sống để anh biết ngày mai em còn cần đến anh, anh phải sống ...............anh phải sống............anh phải sống............anh phải làm sao ? ............Anh phải làm sao đây ? .........]

Ver 2 :
Hối hận ...
Những ngày chung sống bên nhau phải chăng với em là điều hối hận
Vì ai ?
Ai hiểu nỗi đau khi khóc vì một người thân ?
Anh sai !

Ai hiểu nỗi đau thất bại trong tình yêu – ai hiểu ánh mắt của một hình nhân ?
don't cry ...........
Ai hiểu nỗi đau bằng xương bằng thịt khi nghĩa và tình được mang lên bàn cân ?
Ai hiểu nỗi buồn của sự lẻ loi trống vắng...dừng lại hay đi tiếp ? phải chăng anh đang phân vân ?

[ Rồi một ngày khi đã cạn khô nước mắt, thì đời người cũng lặng lẽ ra đi. .........
Cuộc sống cũng chẳng còn gì cả , nước mắt rơi rồi còn lại mỗi bờ mi
Nhảy xuống kia rồi liệu hồn gặp nước có còn khi hay vụt rắt lìa xác và lờ đi
Bỏ lại tất cả mọi người , bố mẹ vẫn ở chờ nhà khi ................... con về ..

Hãy yêu và trân trọng cuộc sống này .......... phía trước đã vậy thì hãy cứ nhắm mắt mà bước đi ..............Hãy ở lại và sống thật tốt nhé ........ byeeeeeeeeeeeee ............]
                        
                    |
