Remix Việt|

                        Bài hát: Tell Me Why Remix - Thu Minh

Anh ra đi về nơi xa xôi
Nhớ chăng những ký ức ngày đầu tiên.
Dù là phút giây dù là thoáng qua trong cơn mơ
Và em thầm ước mỗi sớm mai được thấy nụ cười khóe môi ngày ngày.
Từng phút từng giờ mỗi giây ngọt ngào, phía xa.
Khi đôi ta vẫn còn yêu nhưng đôi môi ấy vội trao, vội trao ai khác.

Chỉ muốn thoát ra hết những suy nghĩ trong em
Và cố thoát ra hết cảm giác yêu thương về anh.
Mà sao trong con tim chẳng thể quên tên anh.
Chờ đợi bao đêm người hỡi

Tell me why?
Xin người nói đi người.
Tell me why?
Bao lời hứa hôm nào còn nơi đây trong cơn mơ mình em ôm bơ vơ.
Chìm trong ký ức hững hờ.

Tell me why?
Anh vội bước xa rời.
Tell me why?
Anh hãy nói một lời.
Sẽ thôi không nghẹn lời giữa môi hôn vụng dại.
Sẽ quên anh trong phút giây.
Mãi mãi...
                        
                    |
