Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tên Em Gởi Gió Bay - Thanh Hà

Cho em ngọn gió hồng vì đời em đẹp như sông
Con sông có ngọn gió bồng để đời ta mãi ngóng trông
Cho em nguyện ước lành vì đời hư ảo như tranh
Như tranh nên quá mong manh yêu em lòng ta chẳng đành.

Mai này ra biển lớn 
Đừng quên con suối nhỏ
Tên người xin gọi khẽ
Tìm gương để soi lại mình.

Yêu em từ thuở nào mà đời ta ngỡ chiêm bao
Nghe đêm gửi gió vào hỏi rằng ta đã yêu sao
Ô hay giận với mình vì đời ta buồn như kinh
Nên đâu dám ngỏ lời tình
Yêu em gọi tên với mình.

Môi hồng em hãy giữ
Cho tươi mãi nụ cười
Mang nhiều hoa và nắng
Cho em ước hồn người.

Cho xin một khoảng trời, dịu mềm mây hồng chơi vơi
Cho em nhạc với lời, nồng nàn theo đến nơi nơi
Ta không còn chút gì, chỉ còn chút tình ngu si
Mang theo với tiếng thầm thì, tên em gửi gió bay đi
Em đừng bao giờ khóc, vì ta sẽ đau thật nhiều
Mai này em còn nhớ, thì xin nhắc tên một lần.
                        
                    |
