Cách Mạng|

                        Cùng với những mũi tên cung, tên nỏ.
Tên lửa ta thắng trận hôm nay.
Tên lửa ta đánh rất hay.
Quyết đánh thắng bọn xâm lược Mỹ
Bảo vệ bầu trời quê hương, bảo vệ Hà Nội yêu thương!
Ơi Tên lửa của ta! Tầm gần, tầm xa, dù đêm hay ngày, dù mưa hay nắng.
Bắn trúng! Đánh rất hay! Quật cổ bọn pháo đài bay ngay giữa Thủ đô
Năm cánh cửa ô khép chặt vòng vây bắt quân giặc lái
Hiệp đồng tuyệt hay cùng tay súng dân quân
Năm cánh cửa ô Thủ đô chiến thắng trăm mến ngàn thương
Gửi bông hoa thơm tới chiến sĩ Tên lửa anh hùng.
Chiến thắng!

Cùng súng bốn phía ta vươn cao nòng
Giăng lửa đây thế trận nhân dân
Tên lửa thế đứng tiến công
Quyết đánh thắng bọn xâm lược Mỹ
Để trả thù cho quê hương Hà Nội, Hải Phòng yêu thương.
Ơi Tên lửa của ta! Rộn ràng bài ca, vượt qua bom đạn, từng giây từng phút.
Bắn trúng! Đánh rất hay! Quật cổ bọn pháo đài bay trên khắp mọi nơi
Bay vút trời xanh Tên lửa của ta dáng bay Việt Nam
Diệt bọn giặc trời gây tang tóc đau thương,
Trên chín tầng mây nở hoa chiến thắng. Ôi xiết bao tự hào!
Việt Nam đẹp sao bao chiến sĩ Tên lửa anh hùng.
Chiến thắng!
                        
                    |
