Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Là Nhất - Bảo Kun, Yanbi, T-Akayz, Yến Lê

Ver 1:
Từng dòng người về với ngôi nhà thân thương ... sau bao ngày
Vậy mà còn người vẫn chưa về quê hương .... Vì sao ?
Vội vàng từng làn gió se lanh qua đi ... báo báo tin vui
Một mùa xuân mới đang đến với ta
Mong cho ngày sau
Vạn sự may mắn
Mong cho miền Trung không thiên tai
Gặp là trao nhau lời chúc an lành bất cứ mọi lúc ta cùng đón cái tết sum vầy

Rap:
Ra là 7 vào là 3 cho ông nào nhảy vào bàn ta
Rót thì rót cho đầy chứ đừng có để nó tràn ra
Tết nhất đến nơi rồi , đến giờ nghỉ ngơi thôi
Nếu mà có đi ngồi thì nhớ phải né qua mùng 3

Pre Chorus:
Thuyền về với bến
Vợ về với anh
Thuyền về với bến
Bà về với tôi
Cùng ngồi bên nhau
Luộc nồi bánh chưng ... thơm ngon
Ừ vì bao lâu, ta chẳng ngồi với nhau
Vào làm vài ba chén đi anh ơi!

Chorus:
Chào năm mới đến
Muôn nơi trần ngập tiếng ca
Cùng chào năm mới đến
Khắp phố nhộn nhịp pháo hoa
Chợt trong tim ta háo hức muốn nói thành câu
Cùng vui với nhau đón giao thừa
Giây phút ấy đang đến gần đây
Nào mình cùng say HAPPY NEW YEAR!

Ver 2 :
Phố đã lên đèn khuya, sao ba còn chưa về
Ngoài đó ai đang trở về bên mâm cơm gia đình
Giờ này lúc xưa
Con hay đòi đi tìm đến những điều tuyệt vời
Mẹ thường nắm tay
Đưa con dạo chơi vòng quanh hết một vòng hồ
Và đặc biệt là đến thăm ông bà nè ... ta về
Quê hương bao ngày cách xa
Rót ông li trà nè ... ông cho quà nè
Nah Nah Nah Okielah

|
