Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Nay Con Về - Isaac Thái, Binz

Ver 1:
Sinh con ra trong bao nhiêu khó nhọc
Mẹ ru con yêu thương con tha thiết
Mong cho con luôn luôn ngoan hiền, giấc no say
Lời hát này sao con không nhớ
Xa quê hương con biết mẹ mong chờ.
Tết về
Nhà vắng
Cửa phòng con vẫn luôn mở 
Những bộ quần áo con mặc đã không vừa
Đầu giường mẹ là những tấm hình năm xưa
Những tấm hình khi con còn bé
Con ah, xuân này con đã về chưa

Mẹ ơi con sẽ về, tết nay mùa xuân năm nay con sẽ về 
Từng ngày dài trôi qua con mỏi mệt
Những vội vã nơi đây làm con thêm mỏi mệt
Con đã đi xa mẹ những ngày qua
Nước mắt con giờ cũng tan theo những tháng năm xa nhà
Mỗi khi chiều về, khoé mắt lại cay 


Mẹ ơi con sẽ về tết nay mùa xuân năm nay con về mà
Cùng mẹ ngồi gói bánh từng đêm nha
Ngắm mẹ vui cùng con vui bên bếp lửa hồng
Đôi mắt mẹ giờ đây đã nhiều nhăn
Đôi bàn tay yêu thươnh chở che con qua những tháng ngày
Mùa vẫn đi qua, qua hết những mùa đông

Con đã không về biết bao mùa tết rồi
Bao nỗi mong chờ thấm trên nước mắt mẹ
Từng nỗi buồn như khắc sâu vào trong trái tim
Nhà bên kia rộn vàng những tiếng hát những tiếng nói
Của những người con đi xa quê hương mang yêu thương,
Nay trở về, riêng mẹ vẫn bơ vơ...

Con nuốt nghẹn ngào thấm sâu vào trái tim
Hình bóng mẹ ngồi dưới hiên nhà, mẹ chờ con về,
Một năm hai năm rồi ba năm...
Mẹ ơi con sẽ băng qua muôn non sông khơi sâu 
Vượt thời gian tìm về quê hương con nơi đâu
Để con tìm về, tết nay con về, mẹ nha...

Ver 2: 
Mái ấm tan vỡ khi con bé
Một gia đình đôi vai mẹ chống
Bố xa 
Đâu có ai dạy con cách làm người đàn ông
Giữa cuộc đời này đầy những mệt nhọc
Con tự ngã và tự học
Mẹ ko bên cạnh nhưng mẹ luôn bên cạnh đó là cách mẹ yêu con phải không?
Con biết con luôn viết cho những người con gái bước qua và con biết họ rồi sẽ đi mất
Con luôn biết con sống vì tình yêu đôi khi con quên tình mẹ là thiêng liêng nhất
No 
Con ko muốn hát nữa
Không muốn viết đâu
Đến đây con ko cầm nước mắt được vì mẹ còn ở đây đc với con bao lâu chính điều đó con ko thể biết chắc được
Nhưng có những điều con cần phải nói ra
Mẹ ơi trước khi điều đó muộn 
Con chưa bao giờ nói yêu mẹ, con luôn giữ trong lòng dù biết mẹ có buồn
Uhm
Giữa đời 1 mình con ko care vì khi về đến nhà con vẫn là con mẹ 
Những nếp nhăn kia đừng ở trên mặt 
Mẹ đừng già thêm chút nào nữa để con về 
Vì
Giờ đây con đã thấy trên mắt mẹ vết chân chim
Giờ đây con đã thấy trên tóc mẹ vài sợi bạc
Giờ đây con đã thấy mình lớn và trưởng thành 
Nên 
Giờ đây con đã sợ mẹ xa theo thời gian
Mẹ ơi!
Tết này con về để mùa xuân này bên mẹ
Vì cuộc sống này bao lâu con lại xa mẹ như thế 
Mẹ ơi tết này con về về nhà quây quần bên mẹ 
Về để thấy khuôn mặt hiền con chỉ muốn được như thế thôi...

Isaac thái : Nhà bên kia rộn vàng những tiếng hát những tiếng nói, của những người con đi xa quê hương mang yêu thương, nay trở về, riêng mẹ vẫn bơ vơ...
Mẹ ơi con sẽ băng qua muôn non sông khơi sâu vượt thời gian tìm về quê hương con nơi đâu, để con tìm về, tết nay con về, mẹ nha...
                        
                    |
