Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Này Con Về (No Rap Version) - Isaac Thái

Mẹ ơi con sẽ về, tết nay mùa xuân năm nay con sẽ về 
Từng ngày dài trôi qua con mỏi mệt 
Những vội vã nơi đây làm con thêm mỏi mệt 
Con đã đi xa mẹ những ngày qua 
Nước mắt con giờ cũng tan theo những tháng năm xa nhà 
Mỗi khi chiều về, khoé mắt lại cay 

Mẹ ơi con sẽ về tết nay mùa xuân năm nay con về mà 
Cùng mẹ ngồi gói bánh từng đêm nha 
Ngắm mẹ vui cùng con vui bên bếp lửa hồng 
Đôi mắt mẹ giờ đây đã nhiều nhăn 
Đôi bàn tay yêu thương chở che con qua những tháng ngày 
Mùa vẫn đi qua, qua hết những mùa đông 

Con đã không về biết bao mùa tết rồi 
Bao nỗi mong chờ thấm trên nước mắt mẹ 
Từng nỗi buồn như khắc sâu vào trong trái tim 
Nhà bên kia rộn vang những tiếng hát những tiếng nói 
Của những người con đi xa quê hương mang yêu thương, 
Nay trở về, riêng mẹ vẫn bơ vơ... 

Con nuốt nghẹn ngào thấm sâu vào trái tim 
Hình bóng mẹ ngồi dưới hiên nhà, mẹ chờ con về, 
Một năm hai năm rồi ba năm... 
Mẹ ơi con sẽ băng qua muôn non sông khơi sâu 
Vượt thời gian tìm về quê hương con nơi đâu 
Để con tìm về, tết nay con về, mẹ nha...
                        
                    |
