Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Xa - Bảo Uyên

Tích tắc đồng hồ đang trôi 
Tết đến còn vài ngày thôi 
Lũ bạn đã kéo nhau đi về rồi! 
Phố xá những ngày năm cuối 
Hối hả dòng người ngược xuôi 
Bất chợt chỉ muốn gọi về Mẹ thôi! 

Để thấy lòng được ấm áp 
Giữa chốn bộn bề xa xôi 
Tết này con chẳng về được Mẹ ơi! 
Muốn lắm mà con không thể 
Xót lắm nỗi nhớ xa quê 
Mỗi ngày trong trái tim càng da diết 

Nhớ quá không khí trong nhà 
Nhớ quá tiếng pháo giao thừa 
Nhớ lúc thức khuya cùng nồi bánh chưng của Bà. 
Nhớ quá câu chúc câu cười 
Của những ngày đầu năm mới 
Tết này con chẳng về được Mẹ ơi!

Thấm thía cái Tết xa nhà 
Nhớ quá những lúc bên Cha 
Nhớ những bát canh chua và bữa cơm Mẹ nấu 
Nhớ quá tất cả mọi người 
Bất giác chợt rơi nước mắt 
Tết này con chẳng về được Mẹ ơi!
                        
                    |
