Trữ Tình|

                        Bài hát: Tết Đến Rồi - Trang Anh Thơ

Tết đến rồi hát lên cùng vui chung đất trời
Tết đến rồi tiếng chim rộn vang lên khắp nơi, bạn hỡi
Tết đến rồi én bay lượn cùng chào mừng xuân mới
Muon sắc hoa tươi dâng hương về nơi nơi.

Tết đến rồi chúc nhau một năm luôn thắng lợi
Tết đến rồi chúc cho nhà nông năm mới luôn bội thu
Chúc mọi người sẽ luôn được gặp mọi điều may mắn
Năm mới vui tươi ấm nồng mỗi cuộc đời.

Nào bạn cùng tôi mình cùng hoà chung lên tiếng ca
Mừng đón xuân về
Cùng hoà nhịp đàn reo lên khúc hát tuyệt vời
Nào bạn cùng tôi theo tiếng nhạc vui tươi
Hãy vỗ tay mừng xuân mới.

Tết đến rồi có đôi tình nhân in thiếp hồng
Cưới nhau rồi ngất ngây tình xuân và sẽ thôi chờ mong
Đón xuân về có em và anh về trong nắng ấm
Vui hát ca vang chúng ta mừng xuân sang.

Tết đến rồi có bao nàng xuân xanh má hồng
Hé môi cười biết bao chàng trai tơ ngẩn ngơ mộng mơ
Cúc, mai, đào khắp nơi mừng xuân cùng khoe sắc thắm
Trong nắng xuân tươi hy vọng đến tràn trề.

Mừng xuân mới hát lên bài ca
Mừng xuân mới chúc nhau được luôn luôn thắng loi
Cùng nâng cốc chúc nhau thật nhiều hạnh phúc
Cùng nhịp bước hát lên bài ca tết đến rồi.
                        
                    |
