Beat|

                        Bài hát: Tết Con Về - P.M Band

Thấm thoát một năm đã qua 
Con nhớ ngày xưa mái ngói lợp tranh bên gia đình. 

Trước nhà cây nêu cầu may được mùa bình an 
Tìm mối đụng heo rồi, vay chút thóc đỗ, làm bánh chưng 
Tết nghèo mà ấm êm. 

Con nhớ ngày xưa bé cùng bạn thân xếp hàng mua muối 
Mùng 1 tết cha, mùng 2 tết mẹ, mùng 3 tết thầy 
Tiếng pháo xa xa mưa bụi phập phùng 
Mùi rơm khói bay khắp nơi. Khói bay lan tỏa 

Chờ con thêm một chút thôi rồi con về 
Cùng mẹ cha kể kết câu chuyện năm qua 
Cùng nhau trông nồi bánh trưng muối dưa cà 
Cùng đàn em con sẽ trổ tài cắm hoa 

Chờ con thêm một chút thôi rồi con về 
Đường làng bao lần bước qua giờ khác quá 
Bạn bè vui từ bé thơ cũng đã về 
Lòng hân hoan cùng nắng xuân tết xuân vầy.

Chờ con thêm một chút thôi... rồi con về !!!
                        
                    |
