Remix Việt|

                        Bài hát: Tết Này Vui Nè (Bác Sĩ Hải Remix) - Hồ Quang Hiếu, Sửu K, Jay Phan

Xuân năm nay, ta vô tư, không âu lo ta vui lên đi.
Chào mừng một ngày mùa xuân bình yên.
Bao em thơ vui xuân hoan ca.
Còn anh em ta bôn ba nơi xa.

Cùng vội vàng trở về vui mừng xuân.
Định rằng là năm nay vướng bao lo toan sẽ không về quê.
Mẹ già chờ em trông ước mong con về bên gia đình thôi.
Tiền tài, lợi danh có thể kiếm ra thời gian còn xa.

Cuộc đời này chẳng mấy ấm êm nên
Đi ngay về quê!
Tết này vui nè! chúc cho nhau phát tài.
Khắp nhà nâng ly, đón giao thừa sang.

Chúc ông bà cùng mẹ cha, được sống trong yên vui.
Ta cùng nắm tay đón mừng tết
Tết tết tết tết tết!
Tết này vui nè! Chúc quê hương thái hòa

Khắp miền hân hoan ta đón thêm mùa xuân.
Hết xuân này rồi xuân sau, cầu chúc cho muôn nơi.
Muôn nhà ấm êm, mùa xuân thắm tươi.
                        
                    |
