Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Là Gia Đình - Đinh Mạnh Ninh

Mẹ ơi , Con nghe sớm nay những tia nắng mang màu xuân đến rồi
Đàn chim hôm qua tránh rét giờ đã líu lo về dưới bên hiên nhà
mặc thêm một mảnh áo không khiến cho giá lạnh lòng con ấm hơn
Khi con ở một nơi rất xa, xa gia đình

Đào mai nay có tươi hơn khi nắng lên mùa xuân ấm êm
Mẹ may những chiếc áo mới để khi tết thêm niềm vui cho gia đình
Mẹ mong năm nay tết sẽ theo con trở về từ nơi xứ xa
Tết sum vấy tết ấm êm tết gia đình.

Con sẽ về dù bao cách xa , đón con về vòng tay thiết tha
Mùa xuân năm nay bên bếp than hồng ấm nồng.
Có gia đình là Tết đấy thôi, xa xôi nào thể ngăn bước tôi,
Niềm vui lâng lâng nghe tết đã về đây.

Con sẽ về ngồi bên bếp trông bánh chưng và nghe chuyện thời bé thơ
Nhớ những niềm vui mới ngày nào lì xì của bố và áo mẹ may
Con sẽ về để nghe ấm êm phút sum vầy gia đình ta có nhau
Mùa xuân nay con đã trở về sau bao ngày xa cách 
Vì con biết.... Tết là Gia đình
                        
                    |
