Beat|

                        Bài hát: Tết Quê Beat - Tam Hổ

Tết đã đến đây rồi,tết đã đến đây rồi
Nhìn ngoài kia xuân về khắp nơi...
Tết đã đến đây rồi,tết đã đến đây rồi
Cành đào bên mai vàng thắm tươi...

Bầy trẻ thơ lứu lo,chạy tung tăng khắp nơi khoe áo mới
Ông bà bên cháu con,quay quần nơi bếp hồng nấu bánh chưng...
Năm mới đến rồi mình chúc cho nhau
Năm mới phát tài và có đi đâu cũng gặp may mắn,au au au...

chúc ông chúc bà sức khỏe bao la
chúc cha chúc mẹ hạnh phúc quanh năm
chúc anh chúc chị tiền vô như nước...
Ôi tết đến rồi về với quê thôi

Nơi đó có mẹ và có cha mong
Nào về ăn tết,tết quê tết quê...
Tết trên cánh đồng lúa chín mênh mông
Tết nơi phố phường người bước thật đông
Tiếng cười khắp nơi chào mừng năm mới...

|
