Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tết Nhà Bà Hoan (Parody) - LEG

All Falls Down - Alan Walker ft.Noah Cyrus 
Havana - Camila Cabello ft Young Thug
Xuân Họp Mặt - Bức Họa Đồng Quê (Tác giả: Văn Phụng) 
Khúc Giao Mùa (Tác giả: Huy Tuấn)

Cây quất bao tiền? Cây quýt bao nhiêu?
Dạ bà ơi nhà con bán đào. 
Thế cây đào này bán bao nhiêu?. 
Dạ bà ơi cành này là 4 triệu. 
Vừa hôm trước trên báo có vụ chặt đầu vì bán điêu lên gấp mấy lần 
Mày nghĩ tao đần? 
Dạ thế thôi con tặng cụ luôn. 

Mày thấy thế nào? Bà bá phải lồng. 
Bà mua mà không mất tiền bà chất *** bà rất giống tao. 
Bà mày mà không giống mày? 
Một khi bước xuống phố và để bà vào chợ 
thì đếu ai cũng phải khiếp sợ điều đó là thật 
Đếu tin thì nhìn xem.
Mẹ cha con chó bán thịt sao mày lừa tao?. 
Một cân rưỡi cơ mà sao được mỗi tí? 
Bà bình tĩnh xem nào. 
Tao không bình tĩnh với loại chúng mày. 
Bà hãy vùng lên đi!! 
Bà vào luôn đây. 
Chúng ta về!! 
Chiều nay chiều khó thiếu thịt. 
Chán vê lờ. 
Mỗi rau thôi. 
Bà vừa kịp mua bánh chưng. 
Bạn thằng Hiếu ra đây đi về nhà bà. 
Bà nấu cơm cho hai đưa mày.
Bà có cái này tí nữa bà cho...

Thằng Hiếu xới cơm cho bạn.
(Xới cơm) 
Thôi bà con đã no rồi. 
Thằng Hiếu gắp rau cho bạn.
(gắp rau)
Mày ăn làm lốn hết cơm. 
Thằng Hiếu cắm cơm cho bạn.
(Cắm cơm) 
Cơm nhà không hốc sang đây làm méo gì? 
Lát tao sẽ ăn bằng méo gì? 
Đó là chuyện của bà cháu mày. 
Thằng Hiếu đi ngay vào và lấy cho bà dao? 
Mày chết mẹ mày rồi mày dám trêu bà tao. 
Bà ơi bà lại cục với cháu như vậy sao? 
Dao đây rồi bà ơi!! 
Mẹ cha tiên nhân mày có phải dao này đâu. 
Lấy dao để bà gọt Táooooooo?
Ăn cơm xong các con phải tráng miệng. 
Hiếu đâu lấy dao gọt cho bạn. 
Saoooooooo lần nào cũng lại là con làm? 
Rốt cuộc ai mới là cháu bà? Bà hãy nói đi! 
Thôi thôi thôi thôi ngay!! 
Ngồi xuống lắng nghe ta dặn. 
Không được to tiếng nghe chưa 
Mày là cháu đích tôn của bà. 
Khi mà khách đến chơi con phải đón tiếp như người nhà. 
Nhưng mà cháu thấy nó đang bị quá đà 
cứ như nó đang là cháu bà 
Bà chẳng công bằng tí nào!

Nhà đài thông báo tin động trời hôm nay 
tên sát nhân Kiều Lương Tâm đã vượt ngục trốn thoát. 
Thông báo cho toàn thể nhân dân Đề phòng và Cảnh giác. 
Nếu có tin gì về tên Tâm 
Hãy gọi điện gọi đến số 090...

(Bà Hoan ơi?)
Ai thế bà? Sao đến giờ này? 
Chắc bố mày về. 
Bố có gõ thế đâu. 
Nếu có trộm nhớ trốn nghe chưa. 
Cháu biết rồi bà cứ ra đi...
Xin... được chào bà tên Phạm Thị Hoan. 
Cháu tên là Mây, Công An Thành phố Hà Tây. 
Cháu đến đây theo lệnh sếp 
cháu mời bà vào trong. 
Tôi có làm gì đâu!! 
Tôi đã sống ở đây chục năm 
Chả có ai phàn nàn điều gì về tôi 
Chắc chú nhầm... nhầm 
Chắc chú nhầm... nhầm
Cháu không nhầm. 
Bà Hoan thân yêu ơi! 
Bà đã rất xuất sắc khi giúp cho bọn cháu bắt được tên trộm 
Bà có nhớ lúc sáng nay...
Bà đang đi mua hoa. 
Có đứa vô tình dẫm ngay vào chuối bà. 
Chuối à? 
A nhớ rồi! Tôi nhớ ra rồi! 
Xong thế nào? Nó tiếp diễn ra sao? 
Sau đó thì...
Nó ngã ra đường dân xúm lại bắt nó lên phường 
(bắt nó lên phường)
Bà Hoan thân yêu ơi! 
Bà hãy cố sống tốt giờ cháu trao lại chiếc huy hiệu cho bà 
rồi cháu phải đi luôn đây. 
Chỉ có mỗi thế à? 
À cháu quên còn chiếc phong bì cho bà...

Bà ơi lại có ai gõ cửa? 
Chú Mây chưa về hả bà ơi? 
Nó đi rồi. 
Hay là cái thằng vừa bị truy nã trên kia 
Lấy cho bà con dao thật to... 
(Mẹ cha tao liều mạng mày luôn)

Con đây con đây con xin mẹ bình tĩnh. 
Cha tiên nhân anh sao giờ mới về? 
Hôm nay cơ quan con liên hoan tổng kết. 
Thế có được thưởng không? 
Có chứ có chứ con xin biếu mẹ hết. 
Thôi thôi con ơi mẹ có rồi. 
Con cứ giữ lấy mai mua ít thịt xiên nhà mình làm bữa tất niên!!!
                        
                    |
