Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tết Tía Lia - Huỳnh Lập, V.A

Bao nhiêu năm con ở xa 
Bao nhiêu xuân con chưa về nhà 
Đón cái tết, đón giao thừa 
Bên mâm dưa bên bàn bánh mứt 

Em thơ trông , ai cũng trông 
Nghe râm ran hát ca ngoài đồng 
TÍa hỏi má, hổng biết têt này 
Thằng Hai phương xa nó có dìa kịp không ??? 

ĐK : 
Rộn vang chào tết tết tết tết tết 
Đã đến đây rồi tết tết tết tết 
Đến muôn nhà tết tết tết tết tết 
Cánh mai vàng ươm như khoe sắc hương 
Ngọc ngà ngọc tết tết tết tết tết 
đi chúc ông bà tết tết tết tết 
Nhấp ly trà tết tết tết tết tết tết 
Tết này vui quá con sẽ.... 

Năm nay con sẽ về 
Nơi con quên hết những bộn bề 
Sắm chiếc áo, sắm đôi giày 
Và *** điều hay làm quà cho sau 
Mua thêm trầu, thêm bánh mứt 
Để giúp mẹ cha lúc con xa nhà 
Ấm áp quá hai tiếng gia đình 
Cùng quây quần vui đón chào năm mới 

ĐK : 
Rộn vang chào tết tết tết tết tết 
Đã đến đây rồi tết tết tết tết 
Đến muôn nhà tết tết tết tết tết 
Cánh mai vàng ươm như khoe sắc hương 
Ngọc ngà ngọc tết tết tết tết tết 
đi chúc ông bà tết tết tết tết 
Nhấp ly trà tết tết tết tết tết tết 
Tết này vui quá con sẽ....trở về

Nhà nhà vui xuân xuân sang bé thơ đùa vui hân hoan 
Người người vui cất tiếng hát giữa muôn sắc hoa ngập tràn 
Cầu cho qua hết buồn lo chúc cho ông bà sống thọ 
Đôi lứa hạnh phúc năm nay nhiều đám cưới thật to. 

Nhà nhà vui tết tết đến mỗi năm lại càng đi lên 
Bạn bè bên nhau thương mến lúc sung túc hay hết tiền 
Cầu cho năm mới gặp gỡ giữ tương lai luôn vững bền 
Xin chúc năm mới sẽ hạnh phúc thêm 

ĐK: 
Xuân ơi xuân về đây 
khiến ta càng yêu ngất ngây 
Xuân ơi xuân đừng đi 
Ở đây đừng ngại ngần chi 
Xuân ơi xuân là xuân hỡi 
yêu ta yêu tình yêu mới 
Xuân ơi xuân ở lại 
cho ai nhé xuân
                        
                    |
