Trữ Tình|

                        Bài hát: Tết Miền Tây - Dương Hồng Loan

Xuân quê hương thắm tươi đậm đà
Ai đi xa cũng mong quê nhà
Nhà tui đây hai tiếng miền Tây
Lòng ngất ngây nghe xuân về miền Tây

Tết đã về! Xuân đã về!
Nào ta về ăn tết miền quê
Tết năm nay xuân năm này
Cùng nhau về ăn tết miền Tây

Xin chúc cho miền Tây đẹp giàu
Từ Long An đến mũi Cà Mau
Xin chúc cho miền Tây quê nhà
Cây lúa quặng đất mẹ phù xa...

Qua Bến Tre, Hậu Giang, sông Tiền
Về Long Xuyên ai nhớ Hà Tiên
Xuân ngất ngây miền Tây quê mình
Xuân thắm tình cho người miền Tây.

Chúc Long An, Tiền Giang đẹp giàu
Đón xuân này mong đến xuân sau.
Chúc Bến Tre Vĩnh Long muôn nhà
Chúc ông bà mạnh khỏe, sống lâu.

Chúc Trà Vinh năm mới huy hoàng
Xuân đã về lộc phúc an khang.
Chúc Tam Nông, Cao Lãnh, Tháp Mười
Vang tiếng cười đầu xuân năm mới.

Chúc An Giang ngày xuân nhận quà
Tiền đầy nhà, lộc nở đầy hoa.
Chúc Tân xuân Hậu Giang phát tài
Tô thắm hoài miền đất Cần Thơ.

Chúc Bạc Liêu cá tôm dập dìu
Ai cũng giàu như công tử Bạc Liêu.
Chúc Kiên Giang, Cà Mau giao thừa
Đón xuân này đẹo giàu hơn xưa.

Tết đã về, xuân đã về
Nào ta về ăn tết miền quê
Tết năm nay xuân năm này
Cùng nhau về ăn tết miền Tây.
                        
                    |
