Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thà Là Quên Đi - Lương Tùng Quang

Ngày xưa ngây thơ nên tôi đã tin em
Trọn tình yêu trong tôi trao hết cho em
Lời thề khi em yêu tôi em đã cố nói dối
Như đã nói với biết bao nhiêu người.

Được gì không em ơi sau phút mê say
Từng người yêu thương em ai cũng chia tay
Niềm cô đơn như hôm nay em đã cố chuốc lấy
Em hỡi, biết trách móc ai giờ đây?

[ĐK:]
Thà là quên đi tình yêu đầy trái ngang
Thà là quên đi tình yêu quá phũ phàng
Một tình yêu em cho tôi bao nhiêu dối gian
Sống bên em ôi sao đắng cay bẽ bàng.

Thà là quên đi người ơi đừng nhớ tôi
Thà là quên đi người ơi mất nhau rồi
Buồn làm chi khi con tim em không có tôi
Trách nhau làm gì nhiều lời
Chỉ càng xót xa mà thôi.
                        
                    |
