Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thà Trắng Thà Đen - Cẩm Ly

Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi
Em nói ra đi trắng đen một lời
Có gì mà ngại đâu em
Có gì mà đành gian dối
Anh không hề kết tội anh đâu.

Duyên tình không ven gieo neo làm chi
Anh cũng như em sướng vui được gì
Chẳng thà đường tình đôi ngã
Em về trọn tình duyên mới
Còn anh đi cưới vợ là xong.

ĐK:
Duyên kiếp đôi ta từ đây thôi bẽ bàng
Kỷ niệm chôn kín trong tim
Đời sẽ đổi thay và tình yêu xóa mờ
Bận lòng chi mối duyên hờ.

Duyên tình không trọn xa nhau là hơn
Gian díu chi thêm đớn đau tủi hờn
Có gì mà gại em ơi
Chẳng còn gì mà suy tính
Tình không thương xin đừng lụy vương.
                        
                    |
