Trữ Tình|

                        Tha Thứ & Bao Dung

Nếu tôi lỡ làm ai đau khổ, bằng tư tưởng hay bằng hành động...
Dù trực tiếp hay là gián tiếp.

Xin hãy tha thứ cho tôi!
Xin hãy tha thứ cho tôi!

Xin hãy tha thứ cho tôi!


Cũng như thế người ơi!
Nếu ai đã làm tôi đau khổ... Bằng tư tưởng hay bằng hành động,
Dù trực tiếp hay là gián tiếp,

Tôi sẽ tha thứ bao dung,
Tôi sẽ tha thứ bao dung,

Tôi nguyện tha thứ bao dung...


Điệp khúc: 
Từ tâm quán chiếu...
Ai cũng muốn hạnh phúc an lạc, ai cũng sợ khổ đau khốn đốn
Xin đừng gây khổ cho nhau, xin hãy tha thứ cho nhau, xin đừng gây khổ lẫn nhau.

Hãy thở cười nhìn sâu! 
Từ tâm quán chiếu:

“Oán ... chẳng bao giờ diệt hết oán,
Chỉ có tình thương, chỉ có tình thương ...
Mới diệt hết oán thù!
Chỉ có tình thương mới diệt hết oán thù ....”

 *(Hát lại đoạn Điệp Khúc và chấm dứt)
                        
                    |
