Trữ Tình|

                        Bài hát: Thà Làm Hạt Mưa Bay
Ca sĩ: Trọng Tấn

Thà làm hạt mưa bay, ướt tóc em một ngày
Còn hơn anh phải đợi cuối đường chiều nắng phai. 
Thà làm hạt sương đêm, ướt mắt em hương buồn
Còn hơn ôm giấc mộng chập chờn cuốn ánh trăng. 
Thà như lá rơi, lênh đênh trên mặt hồ
Em ơi em có biết không em?
Thà như bướm bay, phiêu du trong dòng đời
Còn hơn anh phải nói yêu em. 
Thà làm ngọn thông xanh, cứ đứng im trong đời
Còn hơn em hứa hẹn lời viễn vông. 
Thà một mình yêu em, với nỗi đau âm thầm
Và anh ôm giấc mộng, ngàn đời mong có nhau.
                        
                    |
