Không Lời|

                        Bài hát: Thả Vào Mưa (Piano Cover) - An Coong

Mưa một ngày vội vã không em
Như mong chờ từng vệt nắng
Sưởi ấm con tim lạnh căm
Giờ người ra đi mất rồi
Chỉ còn mưa rớt giữa trời
Lặng lẽ, lần tìm ra tiếng mưa rơi
Âm thanh của ngày xưa cũ
Dần khuất sau nơi màn mưa
Vội vàng chạy theo cơn gió
Chớp mắt chỉ còn lại những kỉ niệm
Nụ hôn tan theo bóng mưa
Đường quen không ai đón đưa!

ĐK:
Thả thật nhẹ nỗi nhớ vào trong tiếng mưa đang rơi
Nhờ mưa, gửi em nơi chốn xa vời
Có nghe từng giọt yêu thương tuôn rơi
Người đừng bước đi vội
Hãy ở yên đấy để anh chạy đến ôm em vào lòng
Hãy thật thà để nói rằng ta vẫn yêu thương nhau
Nụ hôn vẹn nguyên buổi chiều hôm ấy
Thế giới như đang vội vàng trôi mau
Chỉ có đôi ta dừng lại bên nhau
Anh muốn hét lên
Anh đang muốn hét lên
Rằng anh yêu em!

Coda :
Tìm những yêu thương vô tình vụt trôi
Tìm đâu khi một mai thức giấc
Anh chạy đến khoảng trời năm ấy
Nơi góc phố mình hẹn hò nhau
Ước thầm người sẽ đến
Lại mỉm cười bên anh.....
                        
                    |
