Trữ Tình|

                        Chúng mình không còn yêu nhau thì thôi, em nói ra đi trắng đen một lời. Có gì mà ngại anh ơi, có gì mà đành gian dối, em không hề kết tội anh đâu.
Duyên tình ko vẹn gieo neo làm chi, anh cũng như em sướng vui được gì. Chẳng thà đường tình đôi ngã, em về trọn tình duyên mới, còn anh đi cưới vợ là xong.
Duyên kiếp đôi ta từ đây thôi bẽ bàng, kỷ niệm chôn kín trong tim. Đời sẽ đổi thay, và tình yêu xóa mờ, bận lòng chi mối duyên hờ.
Duyên tình ko trọn xa nhau là hơn, dang díu chi nhau đớn đau tủi hờn. Có gì mà ngại anh ơi, chẳng còn gì mà suy tính, tình ko thương xin đừng lụy vương.
                        
                    |
