Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thà Buông Tay - Thúy Khanh

Thà như thế anh cứ ra đi
Thà như thế đừng nói chia li
Thà như thế em sẽ vơi đau
Em sẽ không hờn,không trách

Vì sao đành lòng nỡ dối gian
Vì sao yêu dấu không riêng 1 người
Để bây giờ khi cô đơn
Tìm về những giấc mộng xưa......


ĐK :

Gặp lại làm gì nữa,tìm về làm gì nữa
Hãy quên đi đam mê hôm nào
Còn lại gì để nhớ,còn lại gì để mất
Còn lại gì cho em và anh.......


Gặp lại làm gì nữa,tìm về làm gì nữa
Giấc mơ kia vỡ tan mất rồi
Lòng dặn lòng phải cố,lòng dặn lòng phải quên
Quên đi những đêm dài không anh....
                        
                    |
