Beat|

                        Bài hát : Thà Người Đừng Hứa Remix Beat - V.A

Bến đợi người xưa, nước mắt chảy dài trên sông. 
Có một người quên, một người cứ sao nhớ hoài. 
Lời thề đã trao khi xưa chắc ai còn nhớ? 
Người giờ ấm êm cao sang quên nghĩa quên tình. 
Chuyến đò người đi đâu nhớ bến chiều nơi xưa. 
Kĩ niệm tàn phai như cơn gió thoảng vô tình. 
Chiều chiều đứng trông xa xa ngóng ai về bến, 
chỉ là mênh mông con nước với riêng mình ên. 
... 
Thà người đừng hứa, thà người đừng hứa... 
xem ai hiểu tôi, xem ai bên tôi đến suốt cuộc đời. 
Thà người đừng hứa, thà người đừng hứa... 
có lẽ bây giờ tôi đâu phải khóc nhớ một người dưng
                        
                    |
