Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thà Anh Chọn Cô Đơn - Hà Anh, Aitai

Gió mưa đến con tim nặng thêm nỗi nhớ 
Con đường ta giờ đây khác xa rồi 
Cho đến lúc này anh đã khóc được chưa em? 
Cho phép anh yếu đuối được không? 

Thà anh chọn cô đơn đến riêng mình 
Cũng không muốn thay thế ai cho bất kì ai.... 
thà anh đi trên con đường đầy gió 
cũng không cần thương hại 
anh là thế đấy 
vẫn đủ đặc biệt riêng anh 
và anh muốn ở bên em đến suốt đời 
nhưng tại sao tất cả không cho phép anh yêu em? 
Dù sao thì anh cũng xin cảm ơn em đã Đến bên anh 
Thời gian ấy anh thật sự hạnh phúc
                        
                    |
