Nhạc Trẻ|

                        Lầm lỡ xưa đó anh đã trót ngu như một tên con nít
Đã ham chút vui đã quên mất em chờ đợi
Anh lao vào cuộc vui quên mất lối quên em chờ đợi trong đêm nhức nhói
Khiến cho trái tim của em sắp mất tin yêu.

Từ phút giây đó em đã sống mang trong lòng đầy ghen tức
Mắt em hết trong môi em tắt nụ cười
Tim em chỉ còn ghen tuông lấp lối không gian ngập để chua cay tức tối
Lỗi anh, lỗi em chúng ta đã mất nhau rồi.

[[ĐK:]
Lòng anh luôn hối lỗi đã lấp vùi một khoảng khắc
Khiến em u sầu đôi mắt xóa tan bóng dáng thiên đường
Tại sao em mang mãi những đau thương của quá khứ
Khiến bao lỗi lầm vẫn cứ sống trong giây phút này đây.

Tha lỗi anh, tha lỗi em, tha lỗi nhau yếu đuối con người
Anh vẫn yêu em xin thứ tha cho cho con tim anh đã trót đi hoang một lần.
                        
                    |
