Trữ Tình|

                        Bài hát: Thà Giết Người Yêu - Duy Trường

Tại ai ra ngẩn vào ngơ, 
Tại ai anh viết lá thơ cuối cùng. 
Vì ai tan nát sầu tim vỡ, cho lệ tuôn trào nỗi nhớ nhung. 

Trời ơi tôi muốn giết người tôi đã yêu, 
Tuy rằng tôi yêu người ấy thật nhiều. 
Nhưng sợ đời gieo đắng cay, 
Sợ tình yêu hay đổi thay nên tôi giết người yêu phút này. 

Thà tôi sẽ giết chết người tôi đã yêu, 
Cho dù tim tôi khổ đau thật nhiều. 
Hơn là nhìn em bỏ tôi, vì đời xuôi ta cách đôi. 
Tôi sẽ khổ suốt đời người ơi. 

Khi yêu lòng tôi yêu thật là nhiều. 
Đếm bao nhiêu lá trên rừng thì tình tôi yêu em bấy nhiêu. 
Rồi ngày mai vì yêu tôi giết em rồi, 
Thì xin em hãy hiểu rằng vì lòng tôi quá nặng tình em. 

Thà tôi sẽ giết chết người tôi đã yêu, 
Cho người tôi yêu còn mãi trong lòng. 
Để đời tôi không mất em, đường tình tôi luôn có em. 
Tôi chỉ muốn em là của tôi.
                        
                    |
