Remix Việt|

                        Bài hát : Thà Rằng Như Thế (Remix) (Live) - Khởi My

Cố giấu nước mắt lặng thầm nhìn nhau nghe nhói lòng
Biết nói chi đây một câu trước khi biệt ly
Chiều buồn nghẹn ngào buông lơi chút ánh sáng nhạt nhoà
Tựa như níu kéo bước chân người đi.

Hãy cố nhắm mắt tìm đường vượt qua cơn bão lòng
Hãy cố quên nhau dù cho xót xa lệ rơi
Để lại cuộc tình trong cơn hấp hối chút ngọt ngào
Người hỡi hôn nhau đi lần cuối.

[ĐK:]
Thà Rằng Như Thế lyrics on ***
Thà như thế thà rằng như thế
Thà đừng cố níu kéo nát tan lòng nhau chi hỡi em
Thà như thế thà rằng như thế
Thà đừng nhắc đến nữa những ân tình đã phôi phai
Giấc mơ qua rồi.
                        
                    |
