Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thà Là Chưa Bắt Đầu - Pha Lê

Từng hạt (giọt) mưa đêm nay lạnh lùng đôi vai
Cả thế gian dường như đứng lại
Để lặng nghe từng giọt nước mắt
Rớt trên đôi môi những gì chưa nói.

Vì sao khi nhìn nhau lòng ta lại đau
Dù rằng trái tim chưa bao giờ hối tiếc
Nếu biết sẽ có một ngày mình rồi cũng cách xa nhau
Thì thà là chúng ta chưa bắt đầu.

[ĐK:]
Thì em đâu phải khóc, thì anh đâu phải đau
Thì ta đâu phải tiếc khôn nguôi tháng năm về sau
Về một thời ta quá ngây thơ cứ mãi ngu ngơ
Tin tình yêu người không thay đổi.

Thà là anh đừng nhớ thì anh đâu phải quên
Thì ta đâu phải bước cô đơn lẻ loi từng đêm
Dù ngày sau có nhớ anh thêm cũng chỉ riêng em (tìm quên).
                        
                    |
