Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thà Anh Nói Một Lời - Hoàng Châu

Anh ơi còn không bao lời yêu em đắm say?
Sao anh lặng thinh em buồn lắm.
Bao tháng ngày qua không còn yêu như lúc đầu.
Em buồn em khóc nhớ anh.

Mong anh ngày đêm mỏi mòn anh không đến thăm.
Trong em giờ đây bao hoài nghi...
Lầm lỗi điều chi? Xin tình yêu em đáp đền.
Một lần anh hãy mở lời.

Thà một lời nói không còn yêu, để em thôi chờ mong.
Lời kia tuy thật đau dẫu muộn màng...
Thà ôm đớn đau chôn vào tim, rồi đây sẽ nhạt phai.
Còn hơn niềm đau là mãi mãi...

Thà một lời nói không cần em, để tim đau thật đau.
Một lần rồi bình yên với thời gian.
Thà anh nói ra câu thật lòng:
Tình ta không còn chi
Còn hơn... lời gian dối đầu môi...
Sẽ đau đớn một đời...
                        
                    |
