Nhạc Trẻ|

                        Người yêu hỡi đã đến lúc nói câu chia lìa,
Dù thật lòng yêu em rất nhiều
Mà đành ngậm ngùi ra đi để em vui.
Vì anh biết con tim em giờ đã khắc ghi thêm một người,
Đừng chọn lựa chi cho thêm rối lòng,
Vì người còn lại anh ta tốt hơn anh.

Đứng bên lề cuộc tình anh xin chúc cho em
Sống bên người trọn đời ko phải xa rời,
Và đừng cố nhung nhớ gì về những tháng ngày ta bên nhau.

Giờ thì thôi người cứ đi theo con tim of người,
Đừng bận tâm gì đến anh khi em ko cần anh,
Chỉ cần em được sống yên vui và hạnh phúc bên ai
Thì dù đau nhưng con tim anh chấp nhận.

Còn mình anh sẽ bước cô đơn trong dòng đời
Đành tập quen cuộc sống khi anh ko còn em,
Người yêu ơi nào có hay chăng lệ nén trong tim
Đành cười vui cho em ra đi bên người,
Chốn ấy em vui nhé em!
                        
                    |
