Trữ Tình|

                        Bài hát: Tha Hương Nhớ Mẹ - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Từ khi đến xứ người đất lạ, đời đẩy xô con. Ôi! Bao cảnh đoạn trường
Tả tơi giữa biển đời xuôi ngược, ngày qua, tháng lại vạn sầu chỉ mình con.

Tìm đâu hơi ấm vòng tay mẹ. Cuộc đời tha hương, con xuôi bước mỏi mòn.
Nhiều đêm con mơ hình bóng mẹ. Lệ rơi khóc thầm còn chợt gọi: Mẹ ơi!

Mẹ ơi ! con vẫn hằng mơ, mơ tuổi ấu thơ : Bên vòng tay mẹ.
Nghe mẹ hát à ơi .... À ơi!
Mẹ ơi! Con vẫn hoài mong, mong chiều gió đông : Con về bên mẹ.
Sưởi ấm mẹ yêu, bằng thương nhớ bao chiều.

Còn đâu hơi ấm vòng tay mẹ. Dìu vợi hai phương bao xa cách biển trời.
Hằn trong tim con hình bóng mẹ. Mẹ ơi! Dáng mẹ con yêu đến cuối đời.

Mẹ ơi! Dáng mẹ theo con đến cuối đời.
                        
                    |
