Cách Mạng|

                        Thái Nguyên Thành phố hôm nay
Đóng góp: Nguyễn Phương Linh
Thái Nguyên Thành Phố Hôm Nay
sáng tác : NS Vương Khánh Trường

Về đây hôm nay ta nhớ ngày xưa, Thái Nguyên ơi biết mấy tự hào, truyền thống đấu tranh vọng đến hôm nay. Thái Nguyên ơi, ngày nay xây đời mới, sáng ánh điện nhà máy thép gang, những cánh đồng thơm hương lúa mới, mái trường xinh đẹp ríu rít trẻ thơ. Thái Nguyên ơi, ngàn hoa muôn màu khoe sắc, những con đường rộng bước ta đi, những tâm hồn vui trong nắng mới, bên bờ sông Cầu ai ngóng chờ ai. Còi tầm vang, thành phố công trường, rộn tiếng máy reo,những con người làm ra gang thép, những tâm hồn ngời sáng thép gang, vang bài ca lao động, đẹp lắm, Thái Nguyên của ta.
                        
                    |
