Trữ Tình|

                        Bài hát: Thái Bình Ơn Bác - Thanh Nga

Trông cây thấy lại nhớ người... 
Câu ca giao thủa ấy đã thành lời nước non...
Thấm thoát năm quả cam vàng..lại nhớ về ngày ấy 
Bác về thăm, 
Về thăm thái bình

Bác về thăm nam cường tiền hải, 
Lúc bấy giờ còn lập bãi, t
Hưa mái nhà chưa có bóng cây. 
Bây giờ đất đã xanh cây. 
Chỗ đất đứng đã thành cây thành cây cam vàng. 
Bác về thăm nam cường ngày ấy, 
Cánh đồng cói nước ngập mênh mông, 
Chim bay đến không tìm ra chỗ đậu, 
Ngọn đèn treo lung lay trước gió, 
Chỗ nhà che xưa bác hồ về đứng đó.. 
Bác dặn dò gian khổ cố vượt lên, 
Muốn ăn quả phải trồng cây. 
Ơn bác dạy, 
Thái bình ghi nhớ mãi, 
Ơn bác dạy, 
Thái bình ghi nhớ mãi

|
