Trữ Tình|

                        Bài hát: Thầm Lặng Một Vầng Trăng - Bảo Yến

Mùa thu ơi, thầm lặng một vầng trăng
Đêm nay lạnh, rét run từng chiếc lá.
Chia tay nhau, ta trở thành người lạ
Và em nhớ anh, vì gió những buổi chiều

Em nhớ anh có thể vì tình yêu
Hay có thể vì ngày xưa quá đẹp
Chia tay nhau cửa vào tim đã khép
Cung đàn năm xưa ai làm lỗi nhịp rồi

Trăng vỡ đôi có thể vì từ ly
Nhưng kỷ niệm sưởi hồn ai bớt lạnh
Tim đan mộng để hồn ai chấp cánh
Dù mộng kia đâu trở lại bao giờ !

Huế ơi thắp vào tim nỗi nhớ
Nghe đêm sâu đằng đặc một nỗi niềm...
                        
                    |
