Cách Mạng|

                        Bài hát: Thăm lại làng Sen - Phương Thảo Tân Nhàn VTC3 - Tân Nhàn, Phạm Phương Thảo

Về làng Sen tôi thăm lại nhà xưa. 
Bác Hồ ở đây khi tuổi còn thơ. 
Trông mái lá nguyên lành nếp cổ. 
Bút nghiên cha, võng mẹ ngồi ru. 
Hồ làng Sen năm hai mùa nở hoa 
Gương mặt hồ soi bóng người ngày xưa 

Bên giếng gốc trong xanh vẫn còn bậc xuống lên dấu chân người bấy giờ. 
Bác Hồ ơi! Bác đi xa rồi mà quê mẹ vẫn xa gần người đến thăm quê. 
Bao khách tới trong ngoài nước nhớ khói hương thơm ấm cả sớm chiều. 
Bác ơi, xưa nhà bác cũng nghèo. 
Quê hương bác cũng như nhiều quê hương. 
Chỉ vì Bác rộng tình thương, cho nên nắng đẹp ngàn phương tràn về.
                        
                    |
