Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thầm Kín - Lưu Mỹ Linh

Xin trả cho anh lời nói yêu đầu 
Cùng màu thư xanh anh viết cho em
Duyên kiếp ngăn đôi hai đứa mình rồi 
Thì giữ chi cho thêm buồn, 
Càng gợi thêm bao xót thương..

Em chúc cho anh đẹp mối duyên tình 
Cùng người anh yêu quyền quý cao sang 
Em biết thân em phận gái nghèo hèn 
Mà lỡ yêu thương ai rồi 
Cầm bằng như án mây trôi.

Anh hay chăng anh 
Khi buồn em cố mau quên 
Nhưng càng thương nhớ thêm
Hay chăng anh ơi, ân tình em chỉ một 
Nên đời em lẻ loi.

Em chỉ xin anh đừng mỉa mai gì 
Dù một lời thôi xin nhắc tên em 
Cho kẻ yêu anh không tủi phận mình 
Còn nở trên môi nụ cười 
Dù rằng trong giấc mơ thôi.
                        
                    |
