Trữ Tình|

                        Con về thăm mộ Mẹ cỏ xanh tự bao giờ,
Trời cao chi lắm thế để con đời bơ vơ.
Con nhìn quanh mộ Mẹ tưởng như trời đất quay.
Đất trời ơi chẳng lẽ Mẹ tôi nằm ở đây.

Ai đốt lửa đêm mưa cho Mẹ ấm bây giờ,
Ai mặc thêm áo nữa cho Mẹ như ngày xưa.
Con quỳ quanh mộ Mẹ Nghĩa trang buồn hắt hiu
Gió lạnh ru rặng Liễu Mẹ bây giờ ở đâu.
Mẹ bây giờ ở đâu hương ấm bay xa rồi,
Ôi giết bao ngậm ngùi đau lòng lắm Mẹ ơi.

Tại sao đành bỏ con lây lất trong đau buồn
Ôi tiếc thương ngập hồn Mẹ sao đành bỏ con.
                        
                    |
