Cách Mạng|

                        Bài hát: Thăm Bến Nhà Rồng - Thanh Thanh Hiền (NSƯT)

Hò ơ ơ ơ... 
Ai về Thủ Thiêm 
ai qua Bến Nghé. 
Ai xuôi ai ngược 
nhớ ghé bến Nhà Rồng. 
Chiều về khói toả trên sông
lắng nghe câu hát o ho... 
Ho ho ho... 
Lắng nghe câu hát 
MÀ Chạnh lòng nước non ... 

Tôi đến bến nhà Rồng một chiều xuân nắng tỏa 
Qua hàng dừa tóc xõa nhìn sông nước xôn xao 
Tiếng còi tầm ôi da diết làm sao 
Tưởng con tàu rời xa bến năm nào 
Bến nhà Rồng xa xưa vẫn còn đây 
Với chiếc cầu tàu nhưng nay Bác ở đâu 
Bùi ngùi xót xa về những ngày qua 
Lúc cập thuyền ai đã tiễn Người đi 
Hay chỉ một mình Bác khăn gói biệt ly 
Bến nhà Rồng xin ghi tạc dạ chẳng quên 
Vi nước quên mình Người dâng cả cuộc đời 
Nghe sóng vỗ rì rào mà trào dâng nước mắt 
Nhớ lời Người ước hẹn ngày thống nhất vô thăm 
Bến nhà Rồng ôi trăm nhớ ngàn mòng 
Mãi trông chờ mà chưa thấy Bác về 
Sông Sài Gòn đang vỗ nhịp bài ca 
Ghi nhớ đời đời công ơn Bác dành cho 
còn khó khăn, còn giữ niềm tin 
Tiếc rằng Người không có dịp vào Nam 
Để ngày ngày con chờ Bác về thăm 
Phố Sài Gòn khi xuân đẹp nắng tươi 
Thăm bến nhà Rồng lòng tôi bỗng lệ rơi.

|
