Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thầm Yêu - Duy Khoa

Người yêu hỡi có biết tim anh xuyến xao bồi hồi 
Vì em rực rỡ nhất giữa lung linh sắc hương đất trời 
Dù cho ngày tháng phôi pha dẫu hoa có phai nhạt mầu 
Thì em với anh mãi là tình yêu 

Khi lần đâu gặp em.thời gian bỗng như ngừng lại 
Khi lần đầu nhìn em,mùa xuân như đong đầy trong mắt 
Xóa đi đêm dài,quạnh hưu lạnh lùng 
Cuốn trôi ưu phiền mùa đông... 
Thắp lên khung trời... tình yêu tuyệt vời 
Lời trái tim của anh dành tặng em 

ĐK: 
Người yêu hỡi có biết tim anh xuyến xao bồi hồi... 
Vì em là gió rất khẽ mơn man lướt qua mêng mông 
Lòng anh ngập nắng ấm áp, thấy đôi má em ửng hồng... 
Người yêu ơi em biết không ??? 
Ngàn loài hoa cũng thấy ghen tuông dáng em tuyệt vời 
Vì em rực rỡ nhất giữa lung linh sắc hương đất trời 
Dù cho ngày tháng phôi pha dẫu hoa có phai nhạt mầu 
Thì em với anh mãi là tình yêu...
                        
                    |
