Trữ Tình|

                        Bài hát: Thăm Nhà - Huỳnh Lợi
Thơ: Văn Hai
Nhạc: Ngô Quang Dũng

Hồn quê dào dạt bến đò Quan
Ngân nga em hát chuyến đò ngang
Tình người bến cũ cây soi bóng
Vẫn sông vẫn nước vẫn trăng vàng.

Tôi yêu ngày hội quê làng
Yêu em đứng né bên đàng người qua
Yêu con đường gạch quanh co
Dẫn vào xóm nhỏ hai hàng trúc xinh.

Tôi yêu bến nước sân đình
Thuở xưa đi học gió lành diều bay
Tôi yêu căn nhà mái dột vách xiêu
Dáng mẹ ngồi khâu áo quay xa.

Những năm dài sống ở nước Nga
Những câu thơ buồn vui vẫn vọng về mái rạ.
Sắp tới nhà, bước chân ríu tuổi mười ba
Tuổi thơ ơi, xin gửi mãi quê nhà.
                        
                    |
