Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tham Phú Phụ Bần - Cẩm Ly

Tiếng chim kêu nghe buồn da diết ánh trăng kia như thấu hiểu nổi lòng, 
giờ người đi ngóng trông mổi mòn còn mình em nhớ thương bao ngày ***. 
Khúc ca xưa hỏi người có nhớ khi ánh trăng lên anh khải khúc nhạc buồn lời ca xưa vấn luôn nơi này mà giờ đây bóng anh phương trời nao.

Tham giàu phú quý mà bội dong chàng đến bên người nơi phồn hoa đô thành, 
chàng quên lời hứa ngày xưa cùng em thề ước sánh đôi cau trầu. 
Cau trầu thì vẫn là trầu cau mà người sánh đôi bên chàng nay không phải là em thì thôi mình chẳng nợ duyên cầu mong hạnh phúc sẽ luôn bên chàng
                        
                    |
