Beat|

                        Bài hát : Thăm Bến Nhà Rồng Beat - V.A

Hò ...ơ...ơ...ơ. Ai về Thủ Thiêm, ai qua Bến Nghé
Ai xuôi, ai ngược nhớ ghé bến Nhà Rồng
Chiều về khói tỏa trên sông
Lặng nghe câu hát, lặng nghe câu hát chạnh lòng nước.... non
Tôi đến bến Nhà Rồng một chiều xuân nắng tỏa
Qua hàng dừa tóc xỏa nhìn sóng nước xôn xao
Tiếng còi tầm ôi da diết làm sao
Tưởng con tàu rời ra xa bến năm nào
Bến Nhà Rồng xa xưa vẫn còn đầy
Với chiếc còi tàu nhưng nay Bác ở đâu
Bùi ngùi xót xa về những ngày qua
Lúc cập thuyền ai đã tiễn Người đi
Hay chỉ một mình Bác khăn gói biệt ly
Bến Nhà Rồng xin ghi tạc dạ chẳng quên
Vì nước quên mình Người dâng cả cuộc đời
------
Nghe sóng vỗ rì rào mà trào dâng nước mắt
Nhớ lời Người ước hẹn ngày thống nhất vô thăm
Bến Nhà Rồng ôi trăm nhớ ngàn mong
Mãi trông chờ mà chưa thấy Bác về
Sông Sài Gòn đang vỗ nhịp bài ca
Ghi nhớ đời đời công ơn Bác dành cho
Dù còn khó khăn, còn giữ niềm tin
Tiếc rằng Người không có dioj vào Nam
Đề ngày ngày con cháu Bác về thăm
Phố Sài Gòn khi xuân đẹp nắng tươi
(Thăm Bến Nhà Rồng lòng tôi bỗng lệ rơi)2.
 ( Hết)
                        
                    |
