Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thanh niên Việt Nam Tiến Bước - Phương Thanh, Đinh Hương, MTV
Tác giả: Văn Luân

Nào bạn ơi vai sánh vai cùng nhau tiến bước
Xây đắp quê hương đẹp tươi muôn sắc hồng
Tuổi thanh xuân nguyện dâng hiến cho non sông
Tiến bước cha ông dạng danh dòng máu tiên rồng.

Tuổi trẻ ơi tay nắm tay cùng nhau đi tới
Tâm trí, sáng trong lòng mang bao khát vọng
Là thanh niên ngại chi gian khó trên đời
Chết mãi trong tim tình yêu Tổ quốc sáng ngời.

Ta mang trong tim khát vọng tuổi xuân
Những con thuyền vượt xa biển lớn
Mong sao mai đây đất mẹ Việt Nam
Thêm đẹp giàu rạng rỡ khắp năm châu.

Vẫn mãi sánh bước với trọn niềm tin
Mang cho đời niềm vui hạnh phúc
Sẽ vẫn tiến bước trên chặng đường xa
Dưới cờ Đoàn nhịp tim mãi sáng ngời.
                        
                    |
