Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Thân Anh Lo Chưa Xong - Hoàng Nhật Linh

Muốn nói lời yêu em, và muốn suốt đời bên em.

muốn em được hạnh phúc, như người ta.

thế nhưng mà tay trắng và tương lai thì chưa có.

sao có thể nói tiếng yêu người đây.

đã bao nhiêu lần em hỏi vì sao hững hờ như thế

đã bao nhiêu lần anh hỏi nhưng đành lặng im mong em hiểu cho

thân anh lo cho anh chưa xong, thì làm sao lo cho em được

người yêu ơi hãy hiểu cho anh, lúc này, người hỡi

thân anh lo cho anh chưa xong thì làm sao có thể nói yêu

dù lòng anh yêu em rất nhều

giá như tương lai anh vững vàng

giá như trong tay anh có tiền

để có thể lo lắng cho em tốt hơn...

vì anh thấy biết bao người khác họ đã đến với nhau quá vội

rồi họ cũng chia tay vội vả khi tay không tiền
............. ...

th anh lo cho anh chưa xong, thì làm sao lo cho em được

người yêu ơi hãy hiểu cho anh, lúc này, người hỡi

thân anh lo cho anh chưa xong thì làm sao có thể nói yêu
                        
                    |
