Trữ Tình|

                        Bài hát: Tháng Sáu Trời Mưa - Lady Phương Thùy

Tháng sáu trời mưa trời mưa không dứt
Trời không mưa anh cũng lạy trời mưa
Anh lạy trời mưa phong kín đường về
Và đêm ơi xin cứ dài vô tận.

Mình dựa vào nhau cho thuyền ghé bến
Sưởi ấm đời nhau bằng những môi hôn
Mình cầm tay nhau cho tình dâng sóng nổi
Hãy biến cuộc đời thành những tối tân hôn.

[ĐK:]
Da em trắng anh chẳng cần ánh sáng
Tóc em mềm anh chẳng tiếc mùa xuân
Trên cuộc đời sẽ chẳng có giai nhân
Vì anh gọi tên em là nhan sắc.

Anh vuốt tóc em cho đêm khuya tròn giấc
Anh sẽ nâng tay cho ngọc sát kề môi
Anh sẽ nói thầm như gió thoảng trên vai
Và bên em tiếng đời đi rất vội.

Tháng sáu trời mưa trời mưa không dứt
Trời không mưa anh cố lạy trời mưa
Anh cũng xin mưa phong kín đường về
Anh nhớ suốt đời mưa tháng sáu.
                        
                    |
