Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Đô Ơi Giã Biệt - Thiên Trang

Còn đêm nay nữa mà thôi
Mai cách biệt nhau rồi
Cầm tay anh lần cuối
Tại sao anh chẳng nói
Thương nhớ một lời thôi?

Cười lên cho ấm phút chia phôi
Anh ơi chớ sầu bi, anh đi nữa anh về
Một ngày hết não nề oán sầu
Thành đô mưa nắng lại có nhau...

Xa xôi biết rằng em nhớ mong
Giữa kinh thành hoa đèn
Những chiều buồn không tên
Bóng người mình mến thương
Bây giờ người tiền tuyến người hậu phương...

Người đi mong góp tài trai
Tô thắm mộng cho đời
Dù xa tôi vẫn nhớ chiều vui trên hè phố
Đôi bóng quyện đường trăng.

Ngày mai ai nói đến tên anh
Em ơi nói giùm anh, anh đi nữa anh về
Một ngày hết não nề oán sầu
Ngàn phương hoa nở bừng sắc hương
                        
                    |
