Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Thanh Niên Chuẩn - V.A

Có người nói thanh niên thời nay chỉ biết sống cho riêng mình 
Chìm đắm trong bao thú vui, quên đi khát vọng và đam mê 
Đâu cần thanh minh chi trăm lý do, hãy cùng nhau hành động nào 
Để minh chứng những gì mà tuổi trẻ chúng ta có thể làm nên. 

Nói được thì phải làm được, tự nhủ rằng sẽ luôn cố gắng 
Vươn thật cao thật cao bằng đôi tay làm nên chiến thắng cho ngày mai 
Nuôi ước mơ đi thật xa bằng đôi chân không mỏi mệt 
Dòng máu nóng luôn chảy trong tim để ngày mai tương lai... 
... mãi tươi sáng cùng ngàn ánh dương kia về trên ngàn nẻo đường phía xa 
Nghe tiếng nói con tim, ta hẹn gặp mặt nơi đỉnh cao đang gọi 
Tâm trong, trí sáng và hoài bão lớn, ta vùng vẫy trên muôn ngàn bão giông 
Đừng chùn bước, hãy cùng đi lên nào 
Chặng đường thành công đang chờ ta bước qua 

Anh này là thanh niên chuẩn, chuẩn là sao 
Anh có những đức tính tốt tới mức mà sử sách phải ghi vào 
Đất nước gọi, anh sẵn lòng xông pha khi cần thiết 
Gặp cảnh hoạn nạn là anh xắn tay giúp ngay không cần biết... 
...thiệt hay hơn.Anh ta luôn luôn trung thực, 
Và anh trung thực tới cái mức mà người ta phải tả bằng chữ tột bực 
Đúng mực trong cư xử, anh là người văn minh 
Kiến thức của anh uyên bác, giờ giấc thì chuẩn không cần chỉnh 

Không chỉ lý thuyết suông, thực hành anh cũng khá giỏi 
Muốn đo khả năng sáng tạo của anh, thực sự là quá mỏi 
Anh luôn *** nghĩ *** làm dù có khó khăn ngăn lối 
Còn về độ quyết tâm? Hah, anh ta là vô đối. 

Chẳng sa vào những cám dỗ, ta luôn là ta, thế thôi 
Luôn giữ cái chất mà ta vốn có.Thành thanh niên chuẩn à? Đâu quá khó 

Ai cũng có tài năng, hãy luôn phấn đấu hoàn thiện bản thân 
Chớ nên sống vội vàng, tuổi trẻ còn đây, xin đừng hoang phí 

Tâm trắng trong, bất biến giữa dòng đời đầy cám dỗ 
Trí sáng ngời, không ngừng cố gắng vươn lên đỉnh cao 
Vui bước chân, mang hoài bão lớn đi khắp phương xa 
Để mai tự tin hát vang trên những thành công, tỏa sáng ngôi sao đất Việt 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Gặp khó, đừng có kêu ca 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Gặp dối trá là quyết không tha 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Sáng tạo nhưng không ba xạo 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Giỏi kỹ năng là có gạo ăn 

Thanh niên chuẩn là sao? 
*** làm chứ đừng càm ràm 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Vững tinh thần, làm việc rần rần 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Có tri thức không lo uất ức 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Muốn cống hiến đừng có làm biếng 

x2 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Tâm trong sáng hát ca xả láng 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Giỏi giang là đường đời thênh thang 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Dũng cảm hổng sợ thê thảm 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Nhân ái sẽ sống rất thoải mái 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Sáng tạo là phải táo bạo 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Có hoài bão không lo chao đảo 

Thanh niên chuẩn là sao? 
Dù cơ cực vẫn luôn trung thực 
Thanh niên chuẩn là sao? 
Yêu nước quyết không lùi bước
~~ST~~
                        
                    |
