Beat|

                        Bài hát: Tháng Năm Học Trò (Beat & Instrumental) - Lady Q

Thấm thoắt bánh xe thời gian trôi qua đi 
Tháng năm học trò tựa như giấc mơ 
Cho bao nhiêu nỗi nhớ trôi theo tiếng ve gọi hè 
Mãi còn ghi khắc sâu trong lòng.

Còn nhớ ghế đá hàng cây vui bên nhau 
Với bao nụ cười, cùng trang lưu bút
Và trong tim ta luôn nhớ nhũng khúc hát 
Bên thầy cô bạn bè, cho dù đi nơi đâu.

[ĐK:]
Vẫn nhớ khi xưa lúc tan trường về 
Áo trắng trinh nguyên tinh khôi chiều tung bay 
Những phút thơ ngây bên nhau tuổi hồng 
Vẫn mãi mang theo ta cùng tháng năm

Nhớ mãi không phai bao nhiêu kỉ niệm 
Nhớ lúc chia tay xôn xao lệ rơi rơi 
Nhũng ước mơ xưa theo ta từng ngày 
Chắp cánh tương lai cho ta dần lớn lên 


[Rap:]

Tôi không quên đã một thời mông mơ sao đẹp tựa vần thơ trong trang vở 
Tôi không quên giây phút bên nhau vẫn còn lại cùng tôi đến bây giờ. 

* Những kí ức đó dưới mái trương luôn theo ta suốt cuộc đời 
Những tiếng nói khúc hát mến thương luôn in sâu trong lòng ta 
Dẫu mai sau mỗi đứa mỗi phương vẫn giữ mãi trong trái tim 
Hãy giữ mãi nhé những ước mơ giữ mãi nhé tuổi thơ ôi...

[Rap:]
Nếu bạn được ban một điều ước 
Hãy ước trở về đây tháng năm học trò.
                        
                    |
