Trữ Tình|

                        chư Ngái ngôi chi mà anh nỏ về!
 hay là vì quê em nghèo đói. 
hay anh chê em vụng về câu nói 
đất thanh chuong nhút mặn chua cà. 
Chắc có lẹ rứa mà anh chê!!! 
chắc có lẹ rứa mà anh nỏ về!! 
Dù cách xa bấy lâu em vân chờ!
 như sông Giăng bốn mùa con nước! 
Nhớ thương nhau bao giờ mà nguôi được 
Yêu quê mình chung sức dựng xây,
 những nhà máy những công trường mọc lên trên khắp quê nhà 
Người ơi... nhớ về 
Về thanh chương thăm đình Võ Liệt!
 Trống ba mươi rợp cờ xô viết 
tự hào bít mấy những tên làng tên núi tên sông, 
đất ngần năm tấm gương soi làm ăn mới.... 
đã mở những chân trời........

Xóm thôn ta ngày nay đc mùa
nhớ cuộc đời khi xưa nghèo đói
Anh ra đi vẫn nghĩ hoài câu nói
Đất thanh chương nhút mặn chua cà
Đất có nghĩa với người đi xa
đất nặng nghĩa tình quê nhà
Đồng thâm canh bấy lâu ni đc mùa
câu ca xưa chỉ còn trong ký ức
Đất thanh la đêm về toàn ánh điện
Những công trình ra sức dựng xây
Bao trai gái tiếp tục lên đường
 Viết nên trang sử anh hùng

Người ơi........nhớ về
mùa trăng lên câu đò đưa dìu dặt
tiếng quê hương mặn mà yêu thương
Người đi xa nhớ về quê mẹ thanh chương 
Đất ngàn năm tấm gương soi được no ấm 
đã mở những chân trời!!!
Quê hương em có đồi núi mời bạn về thăm!!!!
                        
                    |
