Trữ Tình|

                        Bài hát: Tháng Sáu - Mỹ Linh

Thuyền ai trôi xuôi dòng sông
Tháng sáu nhấp nhô cánh buồm
Cánh buồm xuôi gió, mái chèo lướt vui
Một bờ sông xanh một vùng mây trắng lững lơ cuối trời,
Bến sông nắng ngời, bóng cây, bóng người,

Gió rung khóm lau nghe như bài hát yêu đời
Nhẹ nhàng trời thu dòng sông êm ái về nơi chốn nào
Thuyền ơi bến đợi, người thương nhớ người
T́ình yêu của tôi trào dâng

Như nước nguồn đang cuốn về, thuyền trôi xuôi nhé!
Hát Lên bài hát tháng 6 đáng yêu là thế
Ḍòng sông êm trôi thuyền ai lướt gió căng cánh buồm.
Bến đang nhớ thuyền, bến đang ngóng đợi.
Đến đây với tôi cánh buồn đỏ thắm xa vờ
                        
                    |
