Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thằng Bé - Nhật Thu

Thằng bé lắng nghe những âm thanh trong lòng mình
Và biết cuộc đời chỉ là hai bữa cơm
Lầm lũi bước đi đến nơi có ai tội mình
Nắng mưa bao ngày, áo không nguyên hình, bước đi một mình.

Nó biết rằng cuộc đời ai cũng có cha
Từ khi sinh ra thằng bé vẫn luôn tìm cha
Nó luôn biết ai sinh ra nó ra
nhưng không bao giờ thấy đôi tay mẹ hiền.

Rồi cuộc đời đẩy đưa, năm tháng mong cho ai gọi tên chính mình
Cha mẹ ơi sao không tìm thấy.

Thằng bé đã lớn nhưng vẫn luôn khát khao sống bên mẹ cha.
Mà đường đời thì rộng bao la
Làm sao chen chân qua vùng lầy đen tối.

Tội lỗi đã đến, bao ước mơ có cha nay không còn đâu
Bao ước mơ ấm êm chỉ còn hận sầu
Ai kia, vì sao sinh ra thằng bé tội nghiệp.
                        
                    |
