Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Mây Bay - Thanh Long

Tôi trở lại thăm dòng thác Cam Ly 
Thăm hồ Xuân Hương thung lũng hẹn hò
Tôi đi trong chiều hoàng hôn lộng gió 
nghe suối hát ca nghe đồi thông reo.

Đà Lạt chiều nay thành phố mây bay 
sương mù giăng giăng hơi giá lạnh đầy
Bâng khuâng nghe lòng chợt thương 
chợt nhớ như nhắc tên em.

[ĐK:]
Đà Lạt là thơ.
Đà Lạt ơi... Đà Lạt ơi.

tôi nhớ hoài kỷ niệm 
Giờ tìm đâu những chiều tím bên nhau.
Đường quanh co phố nằm im ngủ vùi 
sương trắng lưng đồi nghe giá buốt tim tôi.

Bài tình ca bài tình ca tôi viết từ năm nào 
mà giờ đây biết tìm em chốn nao.
Người yêu ơi mỗi lần hoa đào nở 
ôi nhớ thương nhiều 
tôi viết nhạc làm thơ.
                        
                    |
