Beat|

                        Bài hát: Thanh Xuân Beat - Đào Bá Lộc

Hạt mưa bay, ngang qua tay. Thấy bóng dáng ai nhìn quen 
Người ngày xưa tôi thương yêu, tôi nhung nhớ đến ngẫn ngơ 
Ngày chỉ mong khi tan trường rồi cầm tay dắt lối về 
Kỉ niệm đầu ! Ừ thì ra đã quá lâu. 

Thời rong chơi, đi muôn nơi, tim bao khát khao đầy vơi 
Buồn rồi vui như mưa ngâu, tan trong gió ai chờ đâu 
Giờ thấy nhau môi ta cười mà lòng thoáng có chút buồn 
Ừ thì thôi ! Mình nhìn nhau chút nữa thôi ... 

ĐK: 
Trôi đi xa, trôi đi xa, trôi hết giấc mơ ngày qua 
Bao thơ ngây, ngại ngùng lắm biết không? 
Chiếc hôn lần đầu. Ừ thì nắm tay lần đầu 
Rồi thì lần đó mình đã đánh mất nhau 

Như cơn mơ, như cơn mưa, thanh xuân như mưa rào thôi 
Nay xa xôi chợt lòng nhớ với thương. 
Dấu yêu lần đầu, lần đầu biết yêu muộn sầu 
Tình đầu ngập nắng rồi đắng những môi cười 

Tôi biết làm sao quên ...
                        
                    |
