Rap Việt|

                        Bài hát: Tháng 11 Của Anh - Khói

[Ver 1]: 
Yêu thôi là chưa đủ, anh biết mình đã sai rồi 
Khi đi em đã nói: giữ lấy em là điều quá xa vời 
Vì tình yêu là quá khứ đúng nhưng lại có sai 
Vì đơn phương là quá đủ anh giữ hết tất cả lại 
Nghĩ xem ngày đó em đi, anh từng cố giữ 
Câu nói em đừng đi anh phải lặp lại bao lần mới đủ? 
Vì em là quá khứ, vốn dĩ ghét tương lai 
Lượm lặt, chắp vá thử, anh ghét luôn cả hiện tại 
Ngày còn yêu, em bảo anh đừng giữ 
Mà hãy cho em thấy anh yêu em nhiều, anh đã thử 
Một ngày mưa, em bảo anh thật ngốc 
Vì đã không để lại cho mình đường lui anh bật khóc 
Quá mâu thuẫn phải không em? 
Họ gọi anh là "thằng gặm nhấm kỷ niệm " 
Quá yếu đuối phải không em? 
Kệ đi, anh cũng quen rồi vì anh yêu kỷ niệm. 

[Hook]: 
Anh không muốn em phải đau, không muốn em phải khóc 
Nên khi em khóc anh sẽ lau nước mắt này từ em 
Nhưng khoảng cách anh không thể thu gọn vậy em ơi trả lời đi 
Làm cách nào để tình yêu đủ lớn? 
Anh giấu kỷ niệm vào cơn mưa 
Mặc hết tất cả vậy đủ chưa? 
Em cũng đừng hỏi thêm câu nào nữa 
Vì vốn dĩ ban đầu em chưa từng cho anh quyền chọn lựa. 

[Ver 2]: 
Em có bao nhiêu thắc mắc tất cả những khúc mắc anh sẽ giải thích dù chắc rằng 
Anh không bật nổi duyên số, mặc dù vẫn luôn cố 
Chỉ là cớ thôi em muốn buông, anh chấp nhận 
Anh có thói quen, thì thầm với bầu trời 
Vì nỗi buồn của anh chưa bao giờ cất lên thành lời 
Anh có thói quen, gọi tên em khi ngủ 
Vì nỗi buồn cất lên khi tỉnh hay mơ vẫn không đủ 
Anh có trăm ngàn thứ cảm xúc 
Để gửi vào đây là lúc thấy mình can đảm nhất 
Anh có hoa hồng và nến đỏ 
Nói nhỏ em nghe: đó đâu phải anh em biết đấy 
Anh đặt tên em vào bài hát 
Rằng anh yêu em không gì khác 
Anh sẽ vẫn tiếp tục viết về quá khứ, kỷ niệm, những ngày mưa 
Tại kiếp này sao cứ phải hẹn kiếp khác đâu còn nữa? 
Trên đường về anh hôn em là quá khứ 
Trên đường về quên em anh đã cố thử 
Những lời thề ta đã ngỡ em sẽ giữ 
Trên đường về anh từng nghĩ em là quá khứ. 

Thật đáng buồn đúng không em? 
Vừa đốt hết ký ức thì anh lại đối mặt với nuối tiếc 
Thật buồn cười phải không em? 
Trái tim ép yêu em nhưng lí trí đâu *** cự tuyệt 
Anh giấu kỷ niệm vào cơn mưa 
Mặc hết tất cả vậy đủ chưa? 
Em cũng đừng hỏi thêm câu nào nữa 
Vì vốn dĩ ban đầu em chưa từng cho anh quyền chọn lựa 
Khói và đây là tháng 11 của anh.
                        
                    |
