Trữ Tình|

                        Bài hát: Tháng Giêng Hò Hẹn - Đức Cần

1.Tháng giêng ai hẹn ai chờ, ngày đầu xuân ai nỡ sai lời. 
Tháng giêng em hẹn đợi tôi, cất tiếng hò chung chuyến đò vui 
Một tiếng chim hót bên nhành mai xuân 
Bâng khuâng chân bước xuống đò, nhìn dòng sông bên lở bên bồi . 
Mà lặng nghe giọng hò cuối sông thả lòng tôi trôi giữa đôi bờ 

[ĐK:]
Người ơi tôi chậm bước rồi, chim kêu gọi bạn sao chẳng đợi tôi ơi người ơi
Em đi theo tiếng trống hội còn lại tôi trôi theo tháng giêng. 
Người ơi xin hẹn mùa xuân tới, tháng giêng quay về, sẽ cho câu hẹn hò người ơi

2.Tháng giêng nắng về trễ hẹn, để đầu xuân mưa đến vội vàng 
Tháng giêng tôi đợi mình tôi, cất tiếng hò ước chuyến đò vui. 
Một nhánh mai thắm, xuân về hay đi 
Riêng tôi mang nỗi ước hẹn 
Trở về con sông với tiếng hò lòng nặng mang lời hẹn tháng giêng 
Ngày đầu xuân tôi với con đò.
                        
                    |
