Trữ Tình|

                        Bài hát: Tháng Tư Mộng Mơ - Quách Tuấn Du

1. Ngày rằm về đây tháng tư cho em biết bao mộng mơ
Ngọt ngào hương sắc hoa lá xinh tươi thơm ngát dâng đời
Ngày này năm xưa nhớ bao công ơn ngày cha đã đến
Nhân thế tôn vinh muôn đoá hoa xinh chào đón cha lành.

[ĐK:]
Hôm nay mừng đón tháng tư về đây
Con xin thành kính dâng hương khấn nguyện
Tâm thành con luôn ghi nhớ ơn cha
Tu hạnh đi tới bên sát yêu thương
Đẹp mãi đoá ưu đàm hoa.

2. Ngày rằm về đây tháng tư cho em biết bao mộng mơ
Ngàn lời ca vang bên tiếng chuông ngân thánh thoát mơ màng
Ngoài trời trăng sao chiếu soi đêm nay mừng bao ngày mới
Em múa ca vui như đoá sen tươi nở thắm cho đời.

Em múa ca vui bên tiếng chuông ngân mùa hoa tháng tư.
                        
                    |
