Nhạc Trẻ|

                        Ngày Xưa khi anh yêu em anh nghỉ yêu thật giản đơn, rằng yêu không chua, không cay,không đau, không có hối hận, tình yêu em trao cho anh như pha lê thật trắng trong,anh yêu em, em yêu em tựa như giấc mơ.

Thời gian anh em bên nhau đã thoáng qua chừng mấy năm, quần jean hay áo sơmi em mua cho anh anh vẩn nhớ hoài,sầu đau bao nhiu hai ta khi xưa cùng đả trải qua anh yêu ra sao chỉ em biết được. 

ĐK: Em có nghe ai nói với em rằng lòng này rất yêu em dù cho bao nhiu con sông cạn khô hay núi đá mòn, anh hứa anh đưa em trên con đường tràng ngập ấm êm. Nhưng sao hôm nay ta chia lìa.
                        
                    |
