Nhạc Trẻ|

                        Anh nhớ em nhớ rất nhiều người con gái anh đã yêu yêu em không gì sánh so đâu.
Nước mắt rơi bởi em trao tình yêu đó chỉ cho người anh em xem như là khắc ghê không, giọt nước mắt tuôn rơi rơi ước trên cuộc tình trái tim anh đơn phương yêu em vậy sao.
Vì sao trái đất này với cơn đau xa dời chỉ có em mới khiến tim anh hết đau, chỉ em thôi nước mắt anh không ngừng rơi. Em bây giờ ra sao

Trong bóng đêm anh đơn côi và anh khóc khi nhớ người ôi sao tình đời lắm chua cay, giọt nước mắt tuôn rơi rơi ước trên cuộc tình trái tim anh đơn phương yêu em vậy sao.
Vì sao trái đất này với cơn đau xa dời chỉ có em mới khiến tim anh hết đau, chỉ em thôi nước mắt anh không ngừng rơi. Em bây giờ xa xôi. Em bây giờ xa xôi
                        
                    |
