Beat|

                        Bài hát: Tháng Ba Của Anh Beat - Khói

Anh vẫn luôn thắc mắc rằng: "tình yêu là gì?" 
Anh đi định nghĩa tình yêu, là vay mượn hạnh phúc từ người này... 
Sau đó trả nợ cho người khác?!? 
Là đau thương, thất vọng, hy vọng,... 
Đôi khi... là hạnh phúc khi thấy em được hạnh phúc. 

1st Verse: 
Vẫn là anh cùng câu chuyện ko hồi kết 
Anh biết có cố đến đâu thì kết cục vẫn là chấm hết 
Nhưng em ơi em sai rồi, chuyện đó chẵng đúng đâu 
Vì mất nhau lúc này, quả thật a ko muốn đâu 
Anh mong em đừng trách vì sao a lại yếu đuối 
vì đối diện trước sự thật chính anh còn ko hiểu nỗi 
Em có còn nhớ cái lạnh cuối "tháng 3" 
Chuyện của ngày hôm qua, chẵng buông tha, mặc anh đã cố 
Ngờ đâu...anh xưa kia vốn đã ích kỷ, 
Biết rồi sẽ mất em nên a đã từng cố thích nghi 
Anh thưởng thức trọn vẹn nỗi đau, sợ hoang phí 
Anh yêu em trọn vẹn, thứ tình cảm em đã vứt đi 
Anh chẵng sợ sẽ đau vì em em có hiểu? 
Làm người ai chẵng ích kỷ vậy em yêu? 
Anh cũng chẵng màn sẽ lại mang thêm niềm đau mới 
Mà anh sợ sớm mai thức dậy ngỡ ra rằng anh đã quên em rồi... 

2nd Verse: 
Ta chẵng còn gì để nói với nhau đâu em ơi 
Có lẽ với anh giờ đây đã yêu em xong rồi 
Mình chẵng còn gì ngoài tro tàn em hiểu chứ 
Đừng cố ôm anh rồi e lại buông thôi... hiểu chứ? 
Mình chẵng còn gì ngoài chuyện buồn 
Ngoài ...nỗi đau, ngoài tiếc nuối, ngoài hận thù anh đã vứt đi từ lâu 
Như cách tim anh từng vỡ vụn, khi bên ai em có từng 
Nghĩ cho anh dù 1 phút thôi. Nhưng em đã...Lạnh lùng? Hay cũng đã cố nhưng....? 
Anh không phải bởi tại em mà là do a tự ngã 
Anh đã dứt khoát ôm trọn lấy em 1 cách ko do dự. Àh! 
Em tưởng là anh còn buồn sao? 
Cảm xúc của anh là dối trá 
Anh từng ước em biết rằng anh yêu em nhường nào 
"To như thế này này" vỏn vẹn có 3 chữ thôi sao? 
À không! Anh đố em biết là chừng nào! 
Chừng nào mà em biết thì khi đó anh chẵng còn 
Cũng hơn nửa năm a tự nhốt mình trong phòng 
Ôm khư khư cái thứ "kỷ niệm" cũ nát này trong lòng 
Anh mệt mỏi quá rồi em ơi. Anh phải quên em thôi 
Anh xin lỗi, nhưng mà thật. Anh đã yêu người khác rồi 
Anh chỉ xin em đừng nói, chỉ xin đừng trở lại 
Vì gương vỡ khó lành anh biết là tiếp tục thường là "sai"
                        
                    |
