Thể Loại Khác|

                        Thành Tâm Sám Hối
(tác giả: Thanh Phong)

(dẫn)
Lỗi lầm cũng tại do tâm,
Vô minh vong khởi luân trầm xuống lên.
Sáu đường trôi dạt lênh đênh,
Tâm mê dậy khởi kề bên khổ sầu.
Nếu ta khẩn thiết nguyệt cầu,
Thành long sám hối niệm câu Di Đà.
Quyết long dứt bỏ tâm tà,
Tiêu mòn nghiệp chướng thật là cao sâu.
(vọng cổ)
Trước tam bảo trang nghiêm thanh tịnh. Đuốc quang minh thức tỉnh thế trần. Nghiệp duyên từ khẩu ý thân. Thành tâm sám hối lỗi lầm tạo gây....Tham sân si..mạn...nghi.....Ôi tâm trần vọng khởi vô minh từ thân khẩu ý thấp ác mới tạo gây. Dập vùi trong chén men cay hãy dập sát sanh dung dưỡng sát than này. Nay con hồi tâm trở lại, diệt lòng sân hận mà từ lâu thiêu đốt duyên lành. Còn dụt lòng luôn dậy khởi làm tâm trí mê si. Gương đại hùng trí tuệ đoạn nghi, tháo mở sợi dây sinh tử luân hồi. Mượn nước thiền lao tâm ô nghiễm, luôn giữ tròn chánh niệm, để sáng soi trên mọi bước đường trần.
Tiếng chuông ngân liên hồi trên chánh điện. Trước đài sen con sám hối tội ..bao ..đời.....Xin phật từ bi thương xót con khờ. Biển nghiệp mênh mông khó trừ là long ái dục. Cỏi trần dễ phạm là tội sát sanh. Bao năm trường con lăng lộn với lợi danh, thân khẩu ý tạo thành bao duyên nghiệp. Nay con quỳ lạy phật chứng minh bao tội lỗi con gây sinh thành tâm sám hối.

Lỗi lầm cũng tại do tâm, vô minh khởi niệm luân trầm xuống lên. Sáu đường trôi dạt lên đênh, tâm mê dậy khởi kề bên khổ sầu. Dùi dập trong nắng dãi mưa dầu. Xưa phật dạy “nhất thiết duy tâm tạo”. Thiên đường địa ngục cũng tại do ta. Khi tâm mê thì bến giác lìa xa, lúc khai ngộ thì là giải thoát. Nhờ ơn phật tìm ra chân lý để cứu muôn loài thoát nẻo trần ai.

Con xin phát..nguyện, trọn kiếp lo tu hành. Luôn làm chủ vọng trần, chuyển hóa bong vô minh. Giới luật hành sở tâm, định tuệ phá mê si. Luôn hỷ xả đại từ, bố thí giúp quần sanh, hồi hướng cỏi tây phượng niệm đức phật Di Đà. Đắt đạo đáo ta bà, đền đáp tứ trọng ân.Con nguyên cầu phật từ gia hộ, cứu chúng sanh thoát nẻo luân hồi.

Còn hạnh phúc nào hơn khi tâm mình thanh tịnh. Dẫu có muôn dâu không đổi tánh..nhân..từ...Bố thí trì chai thể hiện tâm lành. Tạo phước đức để tiêu mòn nghiệp chướng, tâm đại từ dập tắt lửa sân si.Tinh tấn một long dạp phá luwois mạn nghi. Nguyện về tịnh độ đâu tiết chi cảnh tục. Khai đèn tuệ tịnh tâm trong mọi lúc, mà ngày đêm nguyện đức phật Di Đà.

Hãy đại lực chuyển tâm trần thức. Tâm nhẹ nhàng ngày tháng tiêu dao. Mặt cho lời tranh luận tháp cao, long luôn giữ từ bi nhẫn nhục. Thường nhớ câu “bồ tát sở nhân” sống ở hồng trần tùy duyên tiêu nghiệp củ. Đã ngộ rồi thế gian là mộng ảo thì lo chi sinh tử chuyện vô thường. Biển trần song cuộn lao xao, tĩnh tâm niệm phật ba đào lặng im. Trăng vàng gọi đến trước thềm dường như gọi khách sớm tìm đường tu.
                        
                    |
