Cách Mạng|

                        Bài Hát: Thanh Niên Tình Nguyện - 5 Dòng Kẻ

Từ vùng sâu hay nơi thôn xa.
Từ miền tây hay lên cao nguyên. 
Trên khắp lối có chúng tôi mang dấu chân tình nguyện. 
Nụ cười tươi trên đôi môi ai. Giọt mồ hôi rơi trên đôi vai. 
Trong gian khó những ước mơ chung một niềm vui. 

Vượt rừng sâu băng qua công trường. 
Vượt đèo cao băng qua nông trường. 
Trong khúc hát thắp sáng lên những ước mơ diệu kì. 
Tình yêu thương chia đôi nụ cười. 
Tình yêu thương trong tim mọi người. 
Như cánh én, tuổi trẻ chúng tôi thắp lên mùa xuân.
                        
                    |
