Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tháng Ngày Không Trở Lại - Đào Bá Lộc

Dù biết mang bao lỗi lầm tình đã trao lòng không hối tiếc. 
Dù biết mãi trong âm thầm mà cớ sao chẳng tìm lối ra. 
Lòng trách mối duyên lỡ làng thôi thì trách tôi chỉ đến sau. 
Màn đêm xần sầu buông lơi mình tôi lẽ bóng. 
Tình ngỡ thoáng qua phút đầu mà vấn vường còn hoài chôn sâu. 
Tình ngỡ đã phai nhạt màu mà nhớ nhung tìm hoài nét môi. 
Lòng trách yêu thương ơ thờ thôi thì trách vì ta mong chờ. 
Vậy thôi mình dừng lại đây chào nhau biệt ly. 
Xin ngày tháng ấy hãy thôi vỗ về, mơ mộng ngày qa làm tim não nề. 
Đêm dài từng đêm mỗi ngóng mong chờ, dù là hư vô lòng hoài vương vấn. 
Bao ngày vừa qua là ta lỗi lầm nên rồi giờ đây lòng ôm chờ mong, nếu quay trở lại từ đâu sẽ ko hay vẫn yêu nhau.
                        
                    |
