Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thành Phố Tôi Yêu - Trầm Tú

Tôi yêu thành phố của tôi, yêu từ khi mới ra đời
Có góc phố ngôi trường có bến nước con đường
Nắng sớm mưa chiều gợi nhớ trong tôi bao điều.

Thành phố tôi yêu cho tôi trái tim tự hào
Thành phố tôi yêu cho tôi ước mơ dạt dào
Bao năm một kiếp người trăm năm cuộc bể dâu.

Sài Gòn của tôi cây xanh bóng mát
Sài Gòn của tôi âm vang tiếng hát
Đã qua nhiều cay đắng ngọt bùi trẻ trung mãi mãi
Thắm tươi thêm từng ngày.

Thành phố tôi yêu năm xưa héo khô cuộc đời
Thành phố tôi yêu năm xưa mất bao nụ cười.

Bao đêm mẹ mỏi mòn tin con nơi đạn bom
Một ngày mùa xuân lung linh nắng ấm
Sài gòn sục sôi như muôn lớp sóng
Phố tưng bừng vui đón quân về 
Cờ sao phất phới, mắt rưng rưng lệ trào.
                        
                    |
