Beat|

                        Bài hát: Tháng 11 Của Anh Beat - Khói

Yêu thôi là chưa đủ, anh biết mình đã sai rồi
Khi đi em đã nói “giữ lấy em là điều quá xa vời”
Vì tình yêu là quá khứ! Đúng, nhưng lại có sai
Vì đơn phương là quá đủ, anh giữ hết tất cả lại
Nghĩ xem, ngày đó em đi anh từng cố giữ
Câu nói “em đừng đi” anh phải lặp lại bao lần mới đủ?
Vì em là quá khứ, vốn dĩ ghét tương lai
Lượm lặt, chấp vá thử, anh ghét luôn cả hiện tại
Ngày con yêu, em bảo anh đừng giữ
Mà hãy cho em thấy anh yêu em nhiều anh đã thử
Một ngày mưa, em bảo anh thật ngốc
Vì đã không để lại cho mình đường lui... anh bật khóc
Ùm... quá mâu thuẩn phải không em?
Họ gọi anh là “thằng gặm nhắm kỷ niệm”
Quá yếu đuối phải không em?
“kệ đi” anh cũng quen rồi vì anh yêu kỷ niệm (là em)
Anh không muốn em phải đau, không muốn em phải khóc
Nên khi em khóc anh sẽ lau nước mắt... này từ em
Nhưng khoảng cách anh không thể thu gọn vậy em ơi trả lời đi?
Làm cách nào để tình yêu đủ lớn???
Anh giấu kỷ niệm vào cơn mưa
Mặc hết tất cả vậy đủ chưa?
Em cũng đừng hỏi anh thêm câu nào nữa
Vì vốn dĩ ban đầu em chưa từng cho anh quyền chọn lựa
Em có bao nhiêu thắ mắc? tất cả những khúc mắc?
Anh sẽ giải thích dù chắc rằng
Anh không bật nỗi duyên số, mặc dù anh luôn cố
Chỉ là cớ thôi em muốn buông, anh chấp nhận
Anh có thói quen, thì thầm với bầu trời
Vì nỗi buồn của anh chưa bao giờ cất nên thành lời
Anh có thói quen, gọi tên em khi ngủ
Vì nỗi buồn cất lên khi tỉnh hay mơ vẫn không đủ
Anh có trăm ngàn thứ cảm xúc
Để gửi vào đây là lúc thấy mình can đảm nhất
Anh có hoa hồng và nến đỏ
Nói nhỏ em nghe “nó đâu phải anh” em biết đấy
Anh muốn đặt tên em vào bài hát này.
Rằng anh yêu em không gì khác
Anh sẽ vẫn tiếp tục viết về quá khứ, kỷ niệm những ngày mưa 
Tại kiếp này sao cứ phải hẹn kiếp khác (khi biết ta là của nhau)
Đâu còn nữa... trên đường về
Anh hôn em là quá khứ
Trên đường về
Quên em, anh đã cố thử?
Những lời thề
Ta đã ngỡ em sẽ giữ...
Trên đường về, anh từng nghĩ em là quá khứ
Thật đáng buồn đúng không em
Vừa đốt hết ký ức thì anh lại đối mặt với nuối tiếc
Ùm... thật buồn cười đúng không em?
Trái tim ép yêu em nhưng lý trí đâu *** cự tuyệt
Anh giấu kỷ niệm vào cơn mưa, mặc hết tất cả vậy đủ chưa?
Em cũng đừng hỏi anh thêm câu nào nữa
Vì vốn dĩ ban đầu em chưa từng cho anh quyền chọn lựa
                        
                    |
