Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Bên Bờ Sông Hương - Quang Linh

1. Bước chân đi trên thành phố Huế 
Thấy cuộc đời dạt dào sức trẻ 
Thấy dòng sông bốn mùa đẹp thế 
Nhịp đời trôi, trôi trong lặng lẽ 
Mà vẫn đầy yêu thương với thành phố ở bên bờ sông Hương. 

[ĐK1:] 
Em ơi em, em về Vĩ Dạ hay về Kim Long 
Nắng sớm mùa thu đùa trên mái tóc 
Trên dòng sông thuyền đi náo nức 
Đưa người về họp chợ Đông Ba 

Phía Tràng Tiền tấp nập xe qua 
Và mơ ước lên xanh trên thành phố quê nhà. 

2.Bước chân đi trên thành phố Huế 
Bỗng vọng về ngọt ngào tiếng mẹ 
Những buồn vui thăng trầm của Huế 
Cùng dòng sông qua đi lặng lẽ 
Ta hát lời yêu thương với thành phố ở bên bờ sông Hương. 

[ĐK2:] 
Em ơi em, em là cô thợ hay là sinh viên 
Mơ ước của em ngời trong ánh mắt 
Dẫu đường xa còn nhiều gánh vác 
Vẫn nụ cười vượt mọi gian nan 

Rước người về muôn dặm quan san 
Mà thêm nhớ thêm thương thành phố vô vàn.
                        
                    |
