Rap Việt|

                        Bài hát: Tháng 12 Của Anh - Khói

"Tình cảm đôi khi chỉ là chuyện của 1 người, người còn lại chỉ là thói quen... 
Thế nên chuyện yêu thương từ xưa đến nay chỉ luẩn quẩn trong 1 vòng tròn cảm xúc... 
Từ đắm say, sang tẻ nhạt, rồi đổi thay và buông tay..." 

Anh ko còn nhớ, bằng cách nào đó anh đã yêu em 
Anh cũng ko hề biết... bằng cách nào em lại có thể quên anh 
Anh thậm chí chẵng *** tin, tất cả lúc này đều là sự thật 
Mặc dù chính anh hiểu rõ... tất cả lí do từ em đều là bịa đặt ! 
Anh tự cách li với xã hội, biến mình thành tù nhân... 
của tình yêu, kỷ niệm, duyên phận, niềm đau và thù hằn 
Anh cố gắng thay đổi để mình trở nên thật nhẫn tâm 
Lỡ mai a thức giấc không may gặp lại em ta sẽ k còn sai lầm.. 
Em thấy đó, anh đã mất kiểm soát vì em 
Vậy nên đừng ghen tuông vớ vẩn, hãy cứ yêu người ta thật nhiều 
Em thấy đó, anh đã làm quá nhiều vì em 
Từ trong vô thức đến vô thần linh hồn vẫn là của em 
Anh không còn yêu em, đó là ngày ko tồn tại thiên đường 
Bởi thiên đường của anh "là tình yêu có em" là viễn tưởng 
Anh đã nói rất nhiều với em nhưng em vẫn cứ lầm tưởng 
Rằng "anh yêu em" chỉ là thứ gì đó rất tầm thường 
Em sai rồi! 

Anh đã tự hứa sẽ ko nói gì thêm 
Để nỗi nhớ dằn vặt, lại mất ngủ nhiều đêm 
Anh đã tự hứa, sẽ k viết gì về em 
Anh trốn chạy kỷ niệm, cho rằng điều đó là nên 
Nhưng không, em ko hề muốn anh quên 
Chính em là người luôn hiểu rõ, em chưa bao giờ để anh yên 
Có quá nhiều mâu thuẫn xuất phát từ hành động của em 
Thử đối diện với chính mình chỉ 1 lần rồi trả lời anh xem 
Anh biết mình tệ lắm, nên có bao giờ *** tìm em đâu 
Và nếu như biết mình tệ lắm, em sẽ ko bao giờ *** tìm anh đâu 
Quá phũ phàng với những gì đã xảy ra 
Quá nhẹ nhàng cái cách em buông anh và... 
Em thừa biết ko có em anh gục ngã, rồi sao 
Em thấy anh dần quen cảm giác ko em, rồi sao 
Em ích kỷ quá em ơi. anh đã ko còn yêu em nữa rồi 
Anh nhắc lại lần nữa..."anh yêu em nhiều lắm em ơi!" 
Ta là hai đường thẳng song song, chỉ như thế em mới hạnh phúc 
Bên nửa em chọn, còn phần anh. nhịp tim gián đoạn từng phút (Dĩ nhiên) 
Anh ích kỷ lắm em ơi, đó là điều a không ngờ tới 
Anh sẽ tìm được con người cũ của em ở tận bên kia chân trời 

Vì em hay tại vì anh? 
Duyên phận là thứ k thể tránh 
Em thử trả lời xem 
Em sẽ nói thế nào nếu như thiếu anh em vẫn ổn? 
Là cái ngày mà anh vấp ngã, 
Là ác mộng đã lấy đi tất cả
                        
                    |
