Nhạc Trẻ|

                        1.Ngày xưa, bé mới đến trường 
Mẹ đưa đến lớp, nước mắt như mưa, ơ hờ... 
Dần quen, bạn thân cô mến 
Ôi ngôi trường cũ, có lắm ước mơ, ơ hờ... 
Để em, yêu sao cuộc sống 
Tuổi thơ học trò, làm em nhớ mãi, ơ hờ... 
Thời gian, mong sao chớ quên 
Công ơn thầy cô, ngày xưa đến trường 

Lắng tiếng ve đang gọi hè 
Đến lớp sao nghe bồi hồi... 
Phượng rơi đỏ thắm, sắc lá sân trường, để ai lưu luyến 
Với bao kỷ niệm, làm sao nói hết 
Giấy trắng học trò, thầy cô mến thương 
Với bao bạn bè, hè ơi cách xa 

Đếm lá thu rơi ngập đường 
Đến lớp mưa bay ngập ngừng 
Hạt mưa trên lá, ướt bước sân trường, tìm trong ánh mắt 
Có bao nhiêu điều, gửi trên chiếc lá 
Bóng dáng học trò, là trang sách thơ 
Sẽ mang nụ cười, vào thu ước mơ..... 



2. 
Tuổi xuân, buồn vui khát vọng 
Ngày qua đến lớp, học biết bao điều, ơ hờ... 
Dần quen, bạn thân yêu mến 
Bên ngôi trường mới, sẽ lớn khôn thôi, ơ hờ... 
Để em, thêm yêu cuộc sống 
Tuổi thơ học trò, đừng qua mau nhé, ơ hờ... 
Tình yêu, trong em khó quên 
Mỗi khi hè sang, là trang kỷ niệm 

Đón gió đông sang lạnh lùng 
Đến lớp bâng khuâng ngại ngùng.. 
Ngẩn ngơ không nói, ánh mắt ngây thơ 
chợt nghe bối rối, phút giây vu vơ.. 
Thà như cơn gió, cuốn lá sân trường, để ta vấn vương 
Mãi trong tâm hồn, hỏi đông đến chưa... 

Ấm áp khi xuân ngỏ lời 
Đến lớp tung tăng nụ cười. 
Mừng thêm tuổi mới nắng hát sân trường 
Là hoa tươi thắm ngát hương cho đời. 
Tình yêu sẽ đến với tuổi học trò 
Đừng như giấc mơ thoáng qua trong đời 
Tuổi xuân chớ quên....
                        
                    |
