Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thành Phố Tình Yêu - Huỳnh Lợi

Tổ quốc đã cho ta tình yêu 
Thành phố đã cho ta tình yêu
Ta hát lên trên từng viên đá mòn
Từng ngày từng ngày đời thêm trang sách mới 
Thanh xuân trên đất ấm sinh sôi.
Tình đời ngọt ngào lòng hăng say non nước
Bình minh bao la nắng mai xao động muôn nhà.

Còn nhớ tiếng nói Bác Hồ 
Bạn ơi tuổi xuân hiến dâng cho cuộc đời
Thành phố thắm thiết tiếng cười 
Biết mấy ân tình mến yêu.

Thành phố thắm tươi bao hẹn ước 
Tình yêu lớn lên trên lòng ta
Tiếng hát ru nghe bình yên mái trường
Từng ngày từng ngày giọt mồ hôi loang loáng.

Thương yêu trong tiếng máy âm vang
Tạm biệt nồng nàn người đi lên biên giới
Tình người hậu phương 
Sớm khuya xuôi ngược phố phường.

|
