Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thành Tâm Sám Hối - Nguyễn Đức

Con xin chắp tay kính lạy đức phật Thích Ca
Con xin chắp tay khấn nguyện phật A Di Đà
Đời con bấy lâu mang nặng bao la nghiệp chướng
Mang nặng thù oán sân si u mê lầm lạc, đường đi không có lối về.

Ngày nay xin chư phật mười phương chứng tri, ghi nhớ tỏ tường đời con thành tâm sám hối
Tu thân con lánh xa tội lỗi luôn làm bao điều tốt lành, cho đời nở hoa từ bi.

Ôi vui sướng thay dứt sạch oan nghiệt trả vay
Con xin chắp tay quy màn mười phương chư phật 
Cùng bao chúng sanh phát nguyện thành tâm sám hối, xa rời vùng tối đam mê
Nương thân cửa phật, đường đi nay có lối về.
                        
                    |
