Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thành Phố Không Em - Hoàng Thiên Minh Trị

Tôi ngồi đây giữa căn phòng tối
Vắng một mình, tôi mơ
Giơ bàn tay níu lấy thành phố
Đã lên đèn... mà sao
Thành phố bé nhỏ không có em
Tựa những nốt nhạc không có tên
Bước thật chậm tôi hát một bài ca đó là vì tôi nhớ người

Ngày tháng êm đềm giờ đã qua. 
Không còn em nói bao điều, lòng tái tê
Cô đơn quá em ơi chẳng biết làm sao, cứ nhớ em thôi đợi hết
Rồi một chút yêu thương, một chút bồi hồi. Hãy cố quên đi ngày tháng... buồn tênh

Tôi ngồi trên chuyến xe nhìn thấy
Biết bao người, chia tay
Đôi bờ mi ướt cay thành phố đã lên đèn...nhoè đi
Thành phố bé nhỏ không có em
Tựa những vì sao chẳng biết tên
Khóc làm gì hãy cố mỉm cười
Đêm trắng ngày dài rồi sẽ qua

Người đến đây theo cùng cơn mơ. 
Quay mặt đi thế gian này lạnh tái tê
Cô đơn quá em ơi chẳng biết làm sao, cứ nhớ em thôi đợi khép
Rồi một chút yêu thương, một chút bồi hồi hãy cố quên đi ngày tháng... buồn thêm

Tôi ngồi trên chuyến xe nhìn thấy biết bao người chia tay 
Đôi bờ mi ướt cay thành phố
Đã lên đèn... nhoè đi
Thành phố bé nhỏ không có em
Tựa những vì sao chẳng biết tên, 
Khóc làm gì hãy cố mỉm cười đêm trắng ngày dài rồi sẽ quên

Người đến đây theo cùng cơn mơ. Quay mặt đi thế gian này...
Cô đơn quá em ơi chẳng biết làm sao, 
Cứ nhớ em thôi đợi khép
Rồi một chút yêu thương,
Một chút bồi hồi hãy cố quên đi ngày tháng...
                        
                    |
