Beat|

                        Bài hát: Thành Phố Hoa Phượng Đỏ Beat - V.A

Tháng năm rợp trời hoa phượng đỏ,
ơi Hải Phòng thành phố quê hương, 
ta yêu thành phố quê ta như yêu chính người thương yêu nhất.
Những hẹn hò bên bờ sông lấp, 
những con đường tấp nập bao thủa ngày đêm ,
những Bến Bính, Cầu Rào, Cầu Đất, Lạc Tiên
những cái tên nghe chẳng thơ đâu nhưng với ta vô cùng liệt,
ôi thân thiết tự hào quê hương.
hỡi em yêu trong đêm dài tiễn biệt,
chưa trọn nghĩa Sài Gòn, Đà Nẵng,
ta tạm biệt xa nhau, chào phố biển thân yêu.
Hải phòng đó, hiên ngang chỉ biết ngẩng đầu,
trăm trận đánh quê ta kiên cường
Hải phòng ơi, hôm nay bé nhỏ,
mai ta đã thấy đã thấy rộng dài rực sáng, sánh vai cũng Sài Gòn, Đà Nẵng quê hương.
                        
                    |
