Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thanh Niên Vì Ngày Mai - Giai Điệu Xanh

Dù lên rừng hay xuống biển, 
Dù vượt suối hay đèo dốc cao, 
Thanh niên ta sẵn sàng đi tới xây cuộc đời mới. 
Những thành phố mới sẽ mọc lên

Những con đường thênh thang rộng mở. 
Nào Đoàn ta, đi lên núi sông đang chờ.
Đường về tương lai bao la, 
Thế giới cùng ta hát chung một bài ca. 

Con Rồng Việt Nam đang lớn lên từ khắp muôn nhà và Đoàn ta đi lên, đi lên vì ngày mai.
Bàn chân từng quen chiến trường, đời đã nếm trải nhiều gió sương
Thanh niên ta tiến về phía trước vui cùng nhịp bước. 
Hát cùng non nước những bài ca, 
Sáng lên niềm tin khắp mọi nhà, rộn niềm vui, ta ca hát vang lên đường.

|
