Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thành Phố Mười Mùa Hoa - Mây Trắng

Thành phố 10 mùa hoa,cây 10 mùa thay lá
Hoa 10 mùa đậu quả,ngọt ngào tiếng chim ca.
Thành phố 10 mùa hoa,én 10 mùa chao liệng.
Cánh mai vàng xao xuyến,trong bình minh tiếng ca.

ĐK:

Rạo rực những vần thơ,rạo rực từng nốt nhạc.
Thành phố mang tên Bác,thành phố 10 mùa hoa.
Thành phố 10 mùa hoa,xuân về từng góc phố.
Những nụ cười rạng rỡ,rộn ràng lúc tan ca.
Thành phố 10 mùa hoa,sáng 10 mùa xây dựng.
Vẫn kiên cường dáng đứng,cho ngày mai hát ca.
                        
                    |
