Beat|

                        Bài hát: Thanh Niên Thế Hệ Hồ Chí Minh (Beat) - V.A

 Từ biển khơi tới miền rừng núi cao, 
cờ Đoàn ta mang ảnh Bác với tên người 
vĩ đại Hồ Chí Minh công ơn của Bác như biển trời. 
Tình Người ấm trong tim ta trên đường tranh đấu. 

ĐK: Vì đất nước ta ra đi xây đời hạnh phúc 
cho mai sau thỏa lòng mong ước của Bác Hồ 
đêm ngày hằng mong. 

Là thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh, 
vì ngày mai ta xây đắp những công trình 
vĩ đại đồng lúa trĩu bông 
quê ta nhà máy khói ngút trời. 
Cả tổ quốc trong tương lai ánh điện tỏa sáng. 

ĐK: Là công sức ta xây nên đất trời tổ quốc 
thêm xanh tươi thỏa lòng mong ước của Bác Hồ 
đêm ngày hằng mong.
                        
                    |
