Trữ Tình|

                        Bài hát: Thằng Bạn Đời - Mai Quốc Huy

Thắm thoát 10 năm, tôi mới gặp lại được, 
thằng bạn ngày xưa, thời khố rách áo ôn, 
thằng bạn ngày xưa, chia đều điếu thuốc trên môi. 

Mới đó 10 năm, mà ai cũng da mùi,
 cuộc sống bon chen, chia đôi tình bằng hữu,
 giờ phải chia xa thằng bạn đời thân thương. 

Thằng thì ở xa, chưa về thăm quê
 nhưng vẫn nhớ thương quê nhà, 
nơi có thằng bạn xưa, tình thâm giống như ruột già, 
nơi có thằng bạn xưa , ngọt bùi chia sớt buồn vui. 

Thằng thì ở quê, vẫn chạy xe ôm
 lo từng miếng ăn gia đình, 
lo cho đàn em, được cắp sách đến trường, 
lo cho mẹ già thường hay đau ốm triền miên. 

Giờ gặp lại nhau bên tách cà phê đen,
điếu thuốc trên môi làm tao nhớ thật nhiều,
nếu mai có xa vẫn nhớ hoài thằng bạn... đời !
                        
                    |
