Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Mưa Bay - Tố Đoàn, Hương Ngọc Vân

Có những chiều thành phố mưa bay 
Công viên buồn tượng đá cũng buồn 
Chân đi tìm tuổi hồng sa mạc nắng 
Câu kinh giáo đường ngày tháng trút đau thương.

Có những chiều thành phố mưa bay 
Thương em gầy giọng hát đêm dài
Nghe hơi thở chạnh lòng khơi niềm nhớ 
Môi răng mắt đỏ mòn mỏi theo đợi chờ. 

[ĐK:]
Cuộc tình đó đã khuất xa tầm tay 
Tiếng hát em còn đây tơ vương lệ thấm gầy
Hồn còn say men ái ân chiều ấy
Bóng dáng em còn đây đã khuất sau trời mây.

Em đi rồi thành phố hôm nay
Mưa giăng đầy lạnh buốt đêm ngày
Em đi rồi kỷ niệm yêu còn đây 
Em đi mất rồi còn nhớ chăng tình này.
                        
                    |
