Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Thành Phố Tương Lai - Yến Hương

Các bạn ơi cùng mình lắp ráp mô hình 
thành những công trình nhé
Xây những toà nhà cao chọc trời, 
xây những khu giải trí vui chơi

Tuổi thơ ước mơ ơi, 
như con sóng đùa biển khơi
Các bạn ơi cùng mình lắp ráp mô hình 
thành những công trình nhé.

Xây lớp học tình thương thật nhiều, 
cho những bạn nghèo khói nơi nơi
Được như chúng em theo cánh diều 
nâng ước mơ nhiều

Mình muốn được làm kiến trúc sư, 
còn mình là kỹ sư xây dựng, 
tớ sẽ là kỹ sư cầu đường, 
phố phường, con đường đến trường.

Học cho giỏi học cho chăm, 
lời thầy cô đã dạy ta đó
Học cho giỏi học cho chăm, 
quê hương đang chờ mong chúng em.
                        
                    |
