Tiền Chiến|

                        Bài hát: Thanh Niên Xung Phong - V.A

Là thanh niên xung phong, chúng ta hát vang bước lên đường
Cùng đi xây tương lai như muôn lớp sóng trào đại dương
Vì yêu quê hương mà đâu cần thanh niên có
Đâu khó có thanh niên.

Lời bác còn âm vang giục ta đường xa mau tiến tới 
Dù gặp đồi núi cao, dù vượt dòng nước sâu
Dù nhọc nhằn đến đâu là thanh niên xung phong 
Ta hứa quyết tâm đi đầu.

[ĐK:]
Từ nơi xưa hoang vu chúng ta biết đến những cánh đồng
Mùa lúa chín bát ngát dòng kênh uốn quanh 
Từ bờ sông đường đi tây ninh, đường qua đồng nai, sông bé
Ai ghé đến tha la đều thấy mùa lên tươi xanh 
Mà trong lòng vui như chấp cánh.

Chiều chiều hoà tiếng ca, mừng một ngày đã qua
Một ngày mà chúng ta đổ mồ hôi góp sức cho quê hương nhà
Một mùa xuân rộn ràng đang mong đoàn thanh niên xung phong.
                        
                    |
