Nhạc Trẻ|

                        bài hát : Thân Phận Giai Nhân - Lâm Khánh Chi

Phải nén thêm bao chua cay, thêm bao mật đắng u sầu
Mới biết phút chốc đắm đuối không trôi về đâu
Chỉ là cuộc tình dang dở, chỉ là nồng nàn chôn giấu
Vì sao, cần gì nhung nhớ, cần chi dài lâu.

Vậy đó, khi trong tay anh, em như đã ngỡ lâu dài
Hơi thở ấy quá ấm áp cho em ngày mai
Thân phận một người con gái, thân phận chịu nhiều ngang trái
Phải thêm bao nhiêu nước mắt để ta có nhau.

[ĐK:]

Thể xác em đấy đôi mi và hứng chịu lấy nhiều điều 
Chỉ mong được yêu được như ai khác 
Chỉ mong được nâng niu như câu hát 
Nơi tình yêu đẹp như giấc mộng.

Thể xác em đấy đôi mi và hứng chịu lấy nhiều điều 
Chỉ mong được yêu được như ai khác 
Chỉ mong được nâng niu như câu hát 
Nhưng từ lâu mình em với em phận gái giai nhân.
                        
                    |
