Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tháng Mười Một - Hy.

Về đi em, có chi thiết tha
Kìa đằng xa có bão giông
Nụ hôn ấm nồng vương trên môi
Về đi em. Khuya rồi.

Chuyện ngày sau sẽ chỉ đớn đau
Này em ngoan, cố quên mau
Vòng ôm rất vội giấc mơ thôi
Này em ngoan về đi khuya rồi

Giấu anh vào những giấc mong manh 
Ước mơ ngày nắng ấm trong xanh
Thôi cứ mơ đi..
Sẽ có đôi khi buồn đau hoá cơn mơ muôn màu.

Viết câu chuyện rất khác cho em
Viết riêng chuyện mình rất khác cho anh 
Phía chân trời chưa tắt nắng đâu anh
Em chẳng sợ ngày tan nhanh

Buồn không anh, phố khuya vắng tanh
Rồi đây em sẽ lớn nhanh
Chờ em nhé, trời sẽ xanh trong
Cùng nhau đón ngày lên tươi hồng

Ngày trôi xa bỏ rơi chúng ta
Rồi tình kia sẽ phôi pha.
Về em nhé ngày nắng em mơ
Buồn như chính tình em dại khờ.
                        
                    |
