Cách Mạng|

                        Bài hát: Tháng Năm Nhớ Bác - Quang Bình


Nghìn thu dân tộc nhớ ơn Người
Vất vã bôn ba khắp mọi nơi 
Tìm kiếm tự do cho tổ quốc
Như một vầng dương luôn ngời sáng.

Bác đã hi sinh cá cuộc đời 
Cho dân tộc mình mãi mãi tự do
Hai cuộc trường chinh chúng con luôn có Bác
Tiếp bước cha ông gìn giữ quê hương.

"Tôi nói đồng bào nghe rõ không?"
Tiếng Bác trầm vang giữa nắng hồng
Ngày hai tháng chín Ba Đình còn ghi mãi
Lời Bác năm nào vang vọng khắp núi sông.

Ơi Bác Hồ ơi nhớ Bác nhiềuTháng Năm Nhớ Bác lyrics on ***
Nước non ơn Bác biết bao nhiêu
Tháng Năm ngày hạ mùa sen nở 
Nhắc nhở cháu con những sớm chiều.

Ơi Bác Hồ ơi nhớ Bác nhiều
Nước non ơn Bác biết bao nhiê
Di chúc ân tình Người để lại 
Chúng con ghi nhớ mãi muôn đời
                        
                    |
