Trữ Tình|

                        Bài hát: Thạnh Phú Quê Tôi - Linh Tuấn
 Tác giả: Mai Thanh Cầu.

Nhìn lại quê hương sau ngày giải phóng, từ thành thị đến nông thôn cảnh vật đổi thay.
Những nơi chiến tranh đạn xói, bom cài nơi đã trở thành những vuông tôm trù phú.
Thạnh Phú quê tôi có người dân hiền lành chân chất, có đồng lúa mênh mông thủy sản nuôi trồng... về Thạnh Phú quê tôi vui cảnh ruộng đồng.
Nghe chim hót líu lo mừng nắng sớm, bên đồng lúa vàng lã ngọn chờ sương. Ngoài thị thành phố xá khang trang, xe cộ dọc ngang tấp nập ghe tàu.
Lồng lề đường mở rộng, nâng cao, dồn đập bước chân trên đường đổi mới...
Thạnh Phú quê em có dòng sông Nhu Gia thơ mộng, có người con gái khmer chất phát hiền lành.
Làm xao xuyến anh chàng Hoa kia cũng ước nguyện thành, mỗi năm vào ngày ba mươi tháng tám, nhộn nhịp tưng bừng vui lễ hội Đôlta.
Thạnh Phú bây giờ như nỡ ngàn hoa, vì có những người mẹ anh hùng trung hậu. Nguyễn Thị Thể, Lê Thị Năm ơi! những Người mẹ, đã hy sinh đời mình cho đất nước vinh quang.
Thạnh Phú quê tôi trong nắng xuân thanh bình, trang chứa bao thâm tình cùng đất nước quê hương, có em gái quê dịu dàng trên đồng lúa xanh nặng bông.
Ơi! dòng sông Nhu Gia... thương nhớ, chứa trang bao tình xuôi về Chàng Ghé... người ơi, bên sông tiếng ca êm đềm ngọt ngào chứa trang niềm thơ, cho anh ngất ngây tâm hồn mong một ngày đó đây đoàn viên.
Về thăm Thạnh Phú anh ơi! cho em gửi niềm luyến thương.
Trên dòng sông Nhu Gia... thiết tha bao lời em ca.
Ngoài trốn vui thị thành náo nhịp. Anh có về nơi đâu hãy ghé thăm Thạnh Phú ngày vững bước đi lên xây dựng quê nhà.
Người dân nơi đây quen sống cảnh ruộng đồng, suốt tháng năm bám đồng, bám ruộng, lao động cần cù chẳng ngại gian lao.
Quyết tâm làm giàu đẹp cho quê hương, để Thạnh Phú hôm nay được vững dàng trong cuộc sống. Ta đi bên nhau lòng em nghe phơi phới, khi nhìn thấy quê hương đổi mới, đẹp giàu.
Qua bao đời kháng chiến. Thạnh Phú quê tôi đã chịu nhiều bom đạn, nhưng trí kiên cường bất khuất của người dân không lìu bước trước quân xâm lược.
Anh ơi! Thương đất thép Gia Hòa còn đó, lòng anh du kích Thạnh Phú còn đây.
Quyết chiến đấu dũng cảm hiên ngang, giữ từng cọng rau, tấc đất quê mình. Thạnh Phú quê tôi đẹp lắm ai ơi... đẹp trong sản xuất, đẹp người thủy chung.
Đẹp trong đấu tranh giành tự do độc lập, cho Thạnh Phú quê mình đẹp mãi một mùa xuân./.
                        
                    |
