Trữ Tình|

                        Bài hát: Than Thở Với Lục Bình - Phi Nhung

Lục bình trôi, sao không trôi mãi mà lại tấp bãi tình sầu
Chỉ một đêm thôi tóc đã bạc màu ân tình chìm sâu
Giờ đã xa nhau, con cá trên sông quẫy đuôi ra biển
Con chim Chiền Chiện bỏ đất liền về non.
Lục Bình ơi! sông sâu chi mấy để rồi ta phải lụy đò
Trách phiền thân tôi sao quá nặng lòng để khổ lụy thôi
Lòng ngỡ chiêm bao hôm tối có nhau
Sáng ra thôi đã xa nhau biền biệt sống nước buồn ngẩn ngơ
Thôi, tình thôi ví cũng bọt bèo ví cũng bọt bèo
Người bỏ người trong lúc gieo neo
Người đi như gió qua sông
Bỏ quên dòng nước mênh mông nỗi buồn
Người đi như gió qua truông
Ngã nghiêng bụi chuối xót xa não nề
Người đi quên hết lối về
Giờ ngồi đây ôm con tim vỡ để mà than thở với Lục Bình
Ngắm Lục Bình trôi theo nước dập dềnh lớn ròng đây vơi
Tình cũng nổi trôi theo sóng lênh đênh cách chia đôi ngã
Xa nhau biền biệt tan nát lòng người ơi.
                        
                    |
