Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thanh Xuân Của Chúng Ta - Karik, MONSTAR, LIME

Cứ ngây ngô dại khờ, cứ làm người mộng mơ 
Cứ đi muôn nơi, mải mê rong chơi 
Đừng băn khoăn nghi ngờ. 
Có ai không sai lầm, chắc cuộc đời buồn lắm 
Sống đam mê đi, khát khao hơn đi 

Sợ gì đời hoang phí. 
Cuộc sống vốn ngắn chỉ có một lần 
Làm sao để không phải ân hận 
Tất cả sẽ trôi qua phôi phai 
Chỉ còn tình người lại mãi. 

[Chorus:] 
Sống vui hơn thêm đi 
Lắng nghe lòng mình đi 
Dẫu ai chê bai, trách ta khờ dại 
Thì ta cũng chẳng ngại. 

Tuổi thanh xuân trôi mau 
Chẳng níu được gì đâu 
Hãy yêu một người, sống vui một đời 
Cứ làm điều mình thấy vui.

[Rap:]
Khi tui còn trẻ
Tui thường hay làm những việc lạ lùng
Sống luôn khác biệt
Làm là hết mình, không cần đời ca tụng
Khóc cười bất chấp
Nhưng luôn chân thành trong mọi tình huống

Dù ai chê bai
Tui cứ ngây ngô làm điều mình muốn
Đó là tui của một thời tuổi trẻ
Muốn tự do tự tại sống cuộc đời vui vẻ
Chẳng ngại sai lầm
Chẳng ngại bận tâm

Ai nói cứ nói tui cứ cười hehe
Vì tui biết thanh xuân tui chờ ai
Thời gian vốn dĩ chẳng thể dừng lại
Nên tui sống tui cố gắng 
Tui vô tư với hiện tại 
Để không phải hối tiếc về quá khứ và ngày mai
                        
                    |
