Cách Mạng|

                        Bài hát: Thanh Niên Thành Phố Hồ Chí Minh - MTV

Luôn bước tới khó khăn không lùi
Luôn khao khát hiến dâng cho đời
Ước mơ hoài bão lớn trái tim không ngồi yên
Rộn ràng theo nhịp thành phố.

Đang viết tiếp viết tiếp những trang sử vàng
Đang tiếp bước tiếp bước những gương anh hùng
Chung tay xây đời mới với trái tim và khối óc
Ta vươn lên đón lấy tương lai.

[ĐK:]
Thanh niên thành phố Hồ Chí Minh
Như nắng hồng đang lên tràn sức sống
Thanh niên thành phố Hồ Chí Minh
Như cánh buồm đang căng làn gió mới.
                        
                    |
