Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tháng Ba Tây Nguyên - Đăng Dương (NSƯT)

Tháng ba mùa con ong đi lấy mật,
mùa con voi xuống sông hút nước,
mùa em đi phát rẫy làm nương,
anh vào rừng đặt bẫy cài chông.

Tháng ba sớm sớm mẹ ra rừng
theo dấu chân rùa đi tìm nấm mối.
Chiều chiều cha chọn một góc vườn
dạy con trai phóng lao trị hổ báo.

Tháng ba mùa hoa vông đang nảy nở
cho con công múa, cho con cá bơi,
bông không rụng xuống lòng suối nhỏ,
tung lên trờI vạn cánh sao rơi.
Hoa lách bay để lạI nụ cười.

Tháng ba rừng Tây Nguyên hoa thắm đỏ,
làng buôn vang tiếng chiêng múa hát,
bầy chim muông cất cánh rợp trời,
sông từng đàn con cá lộI bơi.

Tháng ba tay em dệt khăn hồng
theo cánh chim trời cho ngườI em mến.
Chiều chiều anh dựng lại nếp nhà phòng
khi qua những đêm ngày giông bão.

Tháng ba trờI trong xanh như suốI ngàn,
cho em múa hát cho anh đánh chiêng,
chiêng anh rộn núi rừng buôn làng,
em ca giọng vút mây xanh,
chim hót theo nghe sao ngọt lành.

Tháng ba người tây nguyên chan chứa tình,
con tim xao xuyến đôi môi hé cười,
tháng ba mùa núi rừng sôi sục,
tháng ba mùa hạnh phúc Tây Nguyên,
ôi tháng ba tô thắm cuộc đời.
                        
                    |
