Tiền Chiến|

                        Cơn mưa đưa mình vào tháng Sáu
Thời gian trôi theo tiếng ve kêu
Nghe mùa hạ bồn chồn gõ cửa
Nhớ không em kỷ niệm rất nhiều

Tháng Sáu mùa thi
Con đường học trò, anh đưa em đi
Trong nếp nghĩ, chín dần bao dự định
Ngọn đèn đêm, thao thức suốt canh thâu.

Tháng Sáu mùa thi
Anh hiểu lắm, cái nhíu mày chân thật
Những nghĩ suy, khiến con người chợt lớn
Em bắt đầu, nơi anh đi quạ.

ĐK:
Mùa thi ơi, mùa thi ơi, mùa thi oi
Và tháng Sáu, bao la
Nơi gặp gỡ của những gì nối tiếp
Để nhận ra giữa màu xanh trùng điệp
Một mảng lòng mình xanh, rất xanh

Những hạt mưa đầu mùa nồng ấm
Làn gió trôi theo suối tóc ngọt ngào
Trang sách mở bao điều cuộc sống
Ta bước vào tháng sáu mùa thi.
                        
                    |
