Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thành Phố Buồn - Hà Thế Dũng

Thành phố nào nhớ không em? 
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm.
Thành phố nào vừa đi đã mỏi 
Đường quanh co quyện gốc thông già.
Chiều đan tay nghe nắng chan hoà.
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em 
Mắt em buồn trong sương chiều.. 
Anh thấy đẹp hơn.

Một sáng nào nhớ không em? 
Ngày Chủ Nhật ngày của riêng mình.. 
Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa 
Người lưa thưa chìm dưới sương mù.
Quỳ bên em trong góc giáo đường,
Tiếng kinh cầu dệt mộng yêu đương.
Chúa thương tình, sẽ cho mình mãi mãi gần nhau. 

Rồi từ đó vì cách xa duyên tình thêm nhạt nhoà.
Rồi từ đó chốn phong ba, em làm dâu nhà người.
Âm thầm anh tiếc thương đời, 
Đau buồn em khóc chia phôi 
Anh về gom góp kỷ niệm tìm vui. 

Thành phố buồn, lắm tơ vương...
Cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn.
Và con đường ngày xưa lá đổ.
Giờ không em sỏi đá u buồn,
Giờ không em hoang vắng phố phường.
Tiếng chuông chiều chậm chậm thê lương,
Tiễn đưa người quên núi đồi, quên cả tình yêu.
                        
                    |
