Cách Mạng|

                        Bài hát: Thăng Long Khát Vọng Ngàn Năm (Version 2) - Đan Trường

Thăng Long ơi đông đô ngàn năm !
Thăng Long ơi ngàn năm mãi ngàn năm !

Từ chiếu dời đô về thăng long năm ấy
Nước việt bao phen nghiệt ngã trước quân thù
Tháp rùa uy nghiêm ngàn năm sừng sững
Vút đã thoắt lên trời khát vọng việt nam ta

Thăng Long ơi khát vọng ngàn năm !
Thăng Long ơi dời đô ngàn năm !

Từng lớp người đi xông pha ra phía trước
Máu đỏ đầu rơi cho nam quốc sơn hà
Hình bóng tiền nhân vẫn soi mình trên bia đá
Khát vọng ngàn đời cho con cháu rồng tiên.

ĐK:
Thăng Long ơi ngàn năm hào hùng !
Thăng Long ơi ngàn năm thương nhớ !
Yêu quê hương qua câu nói của Người
Yêu Việt Nam yêu độc lập tự do.

Thăng Long ơi việt nam ngàn đời !
Thăng Long ơi dù đi đâu cũng nhớ !
Yêu Việt Nam thăng long rồng bay
Vút lên trời khát vọng ....
Thăng Long ngàn năm !!!
                        
                    |
