Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tháng Năm Sinh Nhật Bác Hồ - V.A


Lối: Tháng năm sinh nhật Bác Hồ 
Toàn dân tưởng nhớ tôn thờ kính yêu 
Tuổi thơ con học năm điều 
Bác là ánh sáng dắt dìu chúng con 

Lý Trăng Soi:
Bác Hồ ơi, con kính yêu vô cùng. Bác là vầng trăng sáng soi đêm rằm, vượt qua bóng đêm hãi hùng. Dẫu thời gian, dòng sông trôi chảy con nước đầy vơi. Nhưng lòng dân với Bác không phai. Nước non này mãi đẹp.....ngàn năm..... 

Vọng cổ 1: Bác ơi, cứ mỗi năm vào dịp mười chín tháng năm ngày sinh nhật Bác, toàn dân hân hoan tưng bừng nô nức rực rỡ cờ hoa mừng bác ra ....đời. 
Hồ Chí Minh, người đã tìm ra chân lý sáng ngời. Người đã dẫn dắt toàn dân đến ngày thắng lợi, quét sạch bóng quân thù ra khỏi bờ cõi Việt Nam. Gần bốn mươi năm trời Bác đã đi xa, nhưng vẫn sống mãi trong ta và bạn bè thế giới. Với đức tính khiêm nhường giản dị thanh cao, ôi cao đẹp biết bao một tấm lòng nhân nghĩa...... 
Vọng cổ 2 :Ôi nhớ làm sao hơn bốn mươi năm trước, Bác đã để lại toàn dân bản di chúc sau cùng. Toàn Đảng toàn dân hãy đoàn kết một lòng. Xây dựng nước Việt Nam hoà bình độc lập, đất nước mạnh giàu thống nhất non sông. Lời Bác ân cần sâu rộng mênh mông, thế hệ cháu con chung lòng góp sức. Mong ước của Bác năm xưa nay thành hiện thực, để cháu con sum vầy mừng sinh nhật Bác kính yêu..... 

Phi Vân Điệp Khúc: 
Bác đi xa rồi ngàn thu, nhưng lòng dân, nhớ thương muôn đời, ơn người, mãi không bao giờ quên. 
Hôm nay, mọi người hân hoan, hát ca vui mừng, tưng bừng ngày vui, quê hương rộn ràng nơi nơi. Con đường ngày xưa Bác đi, giờ cháu con khắc ghi vào tim. Dẫu rằng gặp bao khó khăn, dù hiểm nguy quyết không nao lòng. Bến nhà Rồng dấu xưa còn đây, thay kiếp người..... kiếp nô lệ trăm ...năm..... 

Vọng cổ 5 : Bác Hồ ơi từ bến nhà Rồng năm xưa nơi Bác đã ra đi tìm đường cứu nước. Để đến ngày nay cháu con một lòng sau trước gìn giữ quê hương to đẹp huy ....hoàng. Thành phố Hồ Chí Minh, thành phố thân yêu rạng rỡ tên vàng. Từ thành phố này Bác đã ra đi với hai bàn tay trắng lưu lạc phương trời khi đất nước chẳng thấy mùa xuân. Chân lý rạng ngời cuộc sống mới lại bừng lên, “ Muốn cứu nước cứu dân không có con đường nào khác bằng con đường Cách Mạng vô sản”. Lời Bác năm xưa nay còn vang vọng mãi, giải phóng nhân dân thoát khỏi ách giam cầm. 

Vọng cổ 6 : Mười chín tháng năm ngày sinh nhật Bác, chúng con vui mừng tựu hội về đây. Nguyện một lòng đoàn kết dựng xây, Việt Nam ta hơn bốn ngàn năm bề dày lịch sử. Thế hệ cháu con quyết lòng gìn giữ, có Bác soi đường sanh tử chẳng nề chi. 
Ngày nay Bác đã ra đi. 
Nhưng hình bóng Bác vẫn mãi ghi trong lòng 
Mười chín tháng năm cờ sao gió lộng 
Mơ thấy Bác về với mái tóc bạc phơ. 
Ngàn năm vẫn mãi tôn thờ. 
Việt Nam đẹp nhất tên Hồ Chí Minh.
                        
                    |
