Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tháng Năm Học Trò - Việt My 

Ngày xưa bé mới đến trường
Mẹ đưa đến lớp nước mắt như mưa há a
Dần quen bạn thân cô mến
Ôi ngôi trường cũ, có lắm ước mơ há a
Để em yêu sao cuộc sống
Tuổi thơ học trò làm em nhớ mãi
Thời gian mong sao chớ quên
Công ơn thầy cô ngày xưa đến trường.

Vắng tiếng ve đang gọi hè
Đến lớp sao nghe bồi hồi...
Phượng rơi đỏ thắm, sắc lá sân trường, để ai lưu luyến
Với bao kỷ niệm làm sao nói hết
Giấy trắng học trò thầy cô mến thương
Với bao bạn bè hè ơi cách xa.

[ĐK:]
Đếm lá thu rơi ngập đường
Đến lớp mưa bay ngập ngừng
Hạt mưa trên lá, ướt bước sân trường, tìm trong ánh mắt
Có bao nhiêu điều, gửi trên chiếc lá
Bóng dáng học trò, là trang sách thơ
Sẽ mang nụ cười, vào thu ước mơ.


|
