Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Sương Mù - Phương Quỳnh

Thành phố sương mù, mưa mùa chớm thu 
Trời mây xanh nhạt màu, ôi buồn sao! 
Tôi hay lang thang đường phố nhỏ quán đìu hiu 
Một mình đêm đêm tìm về 
Một người bỏ quên thành phố.

Từ thuở xa người, mấy mùa lá rơi 
Người đi xa thật rồi, xa tầm với 
Nên đêm thâu đêm nằm nhắc chuyện cũ ngày xưa 
Để nghe cay tiềm mắt 
Để nhớ thương nghẹn ngào. 

[ĐK:]
Mây vẫn bay trên vùng thương nhớ 
Mưa vẫn rơi trên thành phố quạnh hiu 
Em ra đi thành phố xa đất lạ 
Quên một người, quên cả lối trăng sao. 

Rồi có đêm nào, mưa về nhớ nhau?
Đọc thư xanh ngày nào, thêm buồn đau 
Đêm nay qua con đường xưa lạnh buốt bờ vai 
Đường khuya ta một bóng 
Giữa thành phố sương mù.
                        
                    |
