Beat|

                        Nghìn thu dân tộc nhớ ơn Người.
Vất vả bôn ba khắp mọi nơi,
Tìm kiếm tự do cho Tổ quốc
Như một vần dương luôn ngời sáng.

Bác đã hy sinh cả cuộc đời
Cho dân tộc mình mãi mãi tự do.
Hai cuộc trường chinh chúng con luôn có Bác
Tiếp bước cha anh gìn giữ quê hương...

"Tôi nói đồng bào nghe rõ không?"
Tiếng Bác trầm vang giữa nắng hồng
Ngày hai tháng chín Ba Đình còn ghi mãi
Lời Bác năm xưa vang vọng khắp núi sông.
Ơi Bác Hồ ơi nhớ Bác nhiều
Nước non ơn Bác biết bao nhiêu
Tháng năm ngày hạ mùa sen nở
Nhắc nhở cháu con những sớm chiều

Ơi Bác Hồ ơi nhớ Bác nhiều
Nước non ơn Bác biết bao nhiêu
Di chúc ân tình Người để lại
Chúng con ghi nhớ mãi muôn đời.
Di chúc ân tình Người để lại
Chúng con ghi nhớ mãi....
Nhớ muôn đời....
                        
                    |
