Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Thành Tâm Kính Phật - Duy Thanh
Tác Giả: Trương Phi Hùng 

Vào mùa vu lan con chấp tay thành kính phật đài 
Cứu khổ cứu nạn cho nhân gian bình yên ấm no 
Buồn phiền âu lo sẽ trôi nhanh theo gió mây ngàn 
Nhọc nhằn năm tháng quạnh hiu đường đời còn lắm cô liêu 
Nay đoàn viên trong vòng tay yêu. 

Nam mô anh di đà phật, nam mô anh di đà phật, 
Thành tâm con kính dâng lên đức phật 
Ban phép bình yên cho muôn nơi sưởi ấm hồn thơ 
Bao em vui, mẹ già ngóng tin, con nơi xa niềm vui phơi phới. 

Đàn chim về tổ líu lo cùng với mây trời 
Sông núi đẹp tươi ôi bao la toả mát đời ta 
Vui câu ca thành tâm kính dâng, đức phật anh di đà 
Nam mô anh di đà phật, nam mô anh di đà phật 
Nam mô anh di đà phật, nam mô anh di đà phật.
                        
                    |
