Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tháng Năm Học Trò - Đoan Trang

Ngày xưa, bé mới đến trường 
Mẹ đưa đến lớp, nước mắt như mưa 
Dần quen, bạn thân cô mến 
Ôi ngôi trường cũ, có lắm ước mơ.

Để em, yêu sao cuộc sống 
Tuổi thơ học trò, làm em nhớ mãi
Thời gian, mong sao chớ quên 
Công ơn thầy cô, ngày xưa đến trường.

Tuổi xuân, buồn vui khát vọng 
Ngày qua đến lớp, học biết bao điều
Dần quen, bạn thân yêu mến 
Bên ngôi trường mới, sẽ lớn khôn thôi.

Để em, thêm yêu cuộc sống 
Tuổi thơ học trò, đừng qua mau nhé
Tình yêu, trong em khó quên 
Mỗi khi hè sang, là trang kỷ niệm.

ĐK:
Vắng tiếng ve đang gọi hè 
Đến lớp sao nghe bồi hồi
Phượng rơi đỏ thắm, sắc lá sân trường, để ai lưu luyến.

Với bao kỷ niệm, làm sao nói hết 
Giấy trắng học trò, thầy cô mến thương 
Với bao bạn bè, hè ơi cách xa.
                        
                    |
