Trữ Tình|

                        Bài hát: Tháng Mấy Em Về - Hương Lan

Bây giờ em đi xa, nhớ thương xin để lại nhà 
Gửi cho đọt mướp luống cà và bụi bông... 
Bây giờ anh ở lại, để chiều chiều.. ra đứng cửa sau 
Ngó mong đường đắp nhớ nhau ít nhiều... 

Anh ngó sóng mạ hiu hiu cơn gió 
Nhớ tóc em dài, ơi xõa ơi nhớ xõa thương 
Ngó trăng lặng nhớ nhiều đêm sương 
Nửa khuya ngoài bụi cỏ, nỉ non tiếng dế mèn 

Pum púm pùm pùm pum ! 
Pùm trong tiếng dế, tiếng nhịp chày khua 

Qua nhịp cầu, em đi không ngó lại... 
Nhịp cầu rung sợ trợt chân em 
Chút thôi kỷ niệm mong manh 
Tiếc chi mà chẳng ớ ngoái nhìn, 
Là nhìn lại nhau 
Kỷ niệm như nước chảy mau 
Bỏ lại nhịp cầu trông theo, 
Nước trôi kỷ niệm về đâu

Giờ còn một bóng, anh qua cầu
Qua cầu anh lại nhớ
Gió thổi mấy mà lá... rụng nhiều
Thư em viết lại chỉ mỗi câu:
"Đừng buồn, đừng nhớ! 
Đừng sầu khi vắng em!
Em sẽ về để rồi xem tháng mấy.."
Em sẽ về tháng mấy để rồi xem!

Mạ non, ới mạ non, 
đợi cấy ruộng bùn
Còn nhịp cầu.. tre lắc lẻo
Đợi là đợi bước chân em về
                        
                    |
