Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Buồn - Quang Thành (Bolero)

Thành phố nào, nhớ không em?
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm
Thành phố nào vừa đi đã mỏi
Đường quanh co quyện gốc thông già
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em
Mắt em buồn trong sương chiều ..
Anh thấy đẹp hơn ...

PN: Một sáng nào, nhớ không anh
Ngày Chúa Nhật ngày của riêng mình..
Thành phố buồn, nằm nghe khói tỏa
Người lưa thưa chìm dưới sương mù
Quỳ bên nhau trong góc giáo đường
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương.
Chúa thương tình sẽ cho mình .. mãi mãi gần ... nhau.

MQ: Rồi từ đó vì cách xa, duyên tình thêm nhạt nhòa
PN: Rồi từ đó chốn phong ba, em làm dâu nhà người
MQ: Âm thầm, anh tiếc thương đời
PN: Đau buồn, em khóc chia phôi
MQ: Anh về gom góp kỷ niệm tìm quên

PM: Thành phố buồn lắm tơ vương,
cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn
MQ: Và con đường ngày xưa lá đổ,
giờ không em sỏi đá u buồn
PN: Giờ không em hoang vắng phố phường
MQ: Tiếng chuông chiều chầm chậm thê lương
Tiễn đưa người, quên núi đồi, quên cả tình yêu...

|
