Cách Mạng|

                        Bài Hát: Thăng Long Mùa Xuân Đại Thắng - Đức Tuấn

Trùng điệp trùng đoàn quân đi trong bóng tối.
Đêm ba mươi vẫn dồn bước chân xông pha.
Tiến! quyết tiến! quyết tiến ra sa trường.
Băng băng lao nhanh dưới cờ đào quang vinh.

Vượt dặm trường, vượt gian lao đi chiến đấu
Mang trong tim mối hờn oán quân xâm lăng
Tiến! quyết tiến! quyết tiến ra sa trường.
Băng băng lao nhanh dưới cờ đào quang vinh.
Hớ hơ hơ hờ.
Hớ hơ hờ ơ.
Hớ hơ hơ hờ.
Hớ hơ.
Vua Quang Trung đại phá quân Thanh.
Cứu nước nhà vượt qua giông tố.
Bước chân thần tốc rộn vang hồi trống trận.
Ôi tự hào người áo vải Tây Sơn.

Về Thăng Long đánh tan tành quân cướp nước.
Phá tan Ngọc Hồi vang lừng chiến thắng Đống Đa.
Cùng tiến lên đánh tan quân xâm lược.
Giương cao cờ đào đại thắng mùa Xuân 

|
