Cách Mạng|

                        Bài hát: Tháng Ba Tây Nguyên - Rơ Chăm Phiang

1. Tháng ba, mùa con ong đi lấy mật
Mùa con voi xuống sông hút nước
Mùa em đi phát rẫy làm nương
Anh vào rừng đặt bẫy cài chông. 

Tháng ba, sớm sớm mẹ ra rừng 
Theo dấu chân rùa đi tìm (bông lúa)
Chiều chiều cha chọn 1 góc vườn
Dạy con trai phóng lao trừ hổ báo.

[ĐK1:]

Tháng ba, mùa hoa Polang đang nở
Cho con công múa, cho con cá bơi
Bông không rụng xuống dòng suối nhỏ
Tung lên trời vạn cánh sao roi
Bông lánh bay để lại nụ cuời.

2. Tháng ba, rừng Tây Nguyên hoa thắm đỏ 
Làm muôn vạn tiếng chim múa hát
Bầy chim muông cất cánh dạo chơi
Sông từng đàn con cá lội bơi.

Tháng ba, tay em dệt khăn hồng
Thêu cánh chim trời cho người em mến
Chiều chiều anh dựng lại nếp nhà
Phòng khi qua những đêm ngày giông bão.
[ĐK2:]

Tháng ba trời trong xanh như suối ngàn
Cho em múa hát, cho anh đánh chiêng
Chim bay rộn núi rừng khắp làng
Em ca giọng vút mây xanh
Chim hót theo, nghe sao ngọt lành.

Tháng ba, người Tây Nguyên chan chứa tình
Con tim xao xuyến, đôi môi hé tươi
Tháng Ba mùa suối rừng sôi sục
Tháng ba, mùa hạnh phúc Tây Nguyên
Ôi Tháng Ba tô thắm cuộc đời...
                        
                    |
