Rap Việt|

                        Bài hát: Tháng Tư Của Anh - Khói

1st Verse
Anh ôm giấc mơ thật đẹp, ngỡ đâu hạnh phúc trời ban
Tựa đầu vào giấy, để tìm thấy ấm êm, níu kéo thời gian
Anh như người điên, xứ thần tiên say xưa câu chuyện cũ rích
Anh lạc vào men, nơi thân quen có em chỉ 1 mục đích
Anh đã giấu em trong lồng ngực, thay vì cất em trong tim
Anh đặt em ở trên môi, nhưng lại do dự chẵng *** xiết
Nửa thân quen, nửa xa lạ...
Thật ra anh chẵng là ai cả...
Anh thấy ta từng hòa vào nhau, như đốt cháy khí quản thì em lại hốt hoảng rồi tan biến
Anh thấy ta hòa mình vào nhau, như cách họ "ru" anh nhưng tâm trí lại chẵng cự tuyệt
Anh chỉ là thứ gì đó vô định như cách em gọi "đã từng" thôi
Dù anh đã cố đổi thay rất nhiều...nhận lại từ em toàn lừa dối...her...em cho đi toàn lừa dối...

Hook:
Anh chỉ là thứ gì đó vô định như cách em gọi "đã từng" thôi
Dù anh đã cố đổi thay rất nhiều...nhận lại từ em toàn lừa dối
Là cách anh từng hốt hoảng thức giấc vì thấy e ko còn cạnh bên
Nếu a gạt bỏ đi sự ích kỷ, hận thù cho em là thừa rồi...(x2)

2nd Verse:
Anh cứ ngỡ rằng...sẽ không còn buồn vì em nữa
Nhưng sai lầm, nhận ra cần em thôi chẵng cần thêm nữa
Anh cứ ngỡ đau thương kia chất đầy rồi sẽ quên ngay
Đêm này qua đêm khác anh vẫn ôm lấy nỗi đau này,...Em thấy đấy!
Đâu phải dễ dàng tìm được nhau
Sai lầm là em thôi, anh chỉ là sợ làm em đau...Nên chẵng nói...
Sự thật là em đã đi quá xa rồi...
Em có còn nhớ? Lần cuối bên nhau anh có hỏi:
"Liệu đây là trò đùa để em buông anh?" Chẵng trả lời...
Em chỉ cười và nói:
"1 tháng xa nhau thôi, anh đừng suy nghĩ nhiều...Rồi em sẽ về với anh thôi..."
Và rồi thời gian lại trả lời :)
 Một cách phũ phàng nhất mà anh chưa từng mong đợi...
Rằng em đã thay đổi ...
Uhm! Đau đớn nhất là thay đổi! 

Hook:

3rd Verse:
Anh đâu phải thằng khờ? đâu phải kẻ tình sy?
Anh chỉ là đợi chờ em nói: "Anh ơi! tỉnh lại đi"
Anh bấu víu thật chặt sợ rằng kỷ niệm sẽ mờ phai
Sợ quên từng có em cùng lúc EM lại đợi CHỜ AI
Anh vẫn còn buồn vì từng cố thử
Ôm khư khư thật chặt thứ gọi là quá khứ
Anh vẫn là trò đùa của em thôi và giá như
Em chưa từng biến anh thành phép thử...
                        
                    |
