Cách Mạng|

                        Bài hát : Thành Phố Hoa Phượng Đỏ - NSƯT Kiều Hưng
Sáng tác: nhạc Lương Vĩnh; lời thơ Hải Như. 

Tháng Năm rợp trời hoa phượng đỏ 
Ơi Hải Phòng thành phố quê hương 
Ta yêu thành phố quê ta như yêu chính người thương yêu nhất. 
Những hẹn hò bên bờ sông Lấp 
Những con đường tấp nập áo thợ ngày đêm, 
Những Bến Bính, Xi-măng, Cầu Rào, Cầu Đất, Lạc Viên... 
Những cái tên nghe chẳng thơ đâu nhưng với ta vô cùng oanh liệt 
Ôi thân thiết Hải Phòng quê hương. 

Hỡi em yêu trong đêm dài tiễn biệt 
Chưa trọn nghĩa Sài Gòn, Đà Nẵng 
Ta tạm biệt xa nhau chào phố cảng thân yêu. 
Hải Phòng đó hiên ngang chỉ biết ngẩng đầu 
Trăm trận đánh quê ta kiên cường 
Hải Phòng ơi, hôm nay bé nhỏ mai ta đã thấy rộng dài rực sáng 
Sánh vai cùng Sài Gòn - Đà Nẵng quê hương. 

Ơi thành phố tháng năm hoa phượng đỏ quê hương 
Ta mang Người trong giữa trái tim ta.
                        
                    |
