Trữ Tình|

                        Bài hát : Thành Phố Hoa Phượng Đỏ - Trọng Tấn, Đăng Dương, NSƯT Việt Hoàn

Tháng năm rợp trời hoa phượng đỏ, ôi Hải Phòng thành phố quê hương .
Ta yêu thành phố quê ta như yêu chính người thương yêu nhất .
Những hẹn hò bên bờ sông Lấp .
Những con đường tấp nập áo thợ ngày đêm .
Những bến Bính, xi măng, cầu Rào, cầu Đất, Lạc Viên .
Những cái tên nghe chẳng thơ đâu nhưng với ta vô cùng oanh liệt . Ôi thân thiết tự hào quê hương .

Hỡi em yêu trong đêm dài tiễn biệt, chưa trọn nghĩa Sài Gòn Đà Nẵng ta tạm biệt xa nhau chào phố biển thân yêu . Hải Phòng đó .... hiên ngang chỉ biết ngẩng đầu trăm trận đánh quê ta kiên cường . Hải Phòng ơi năm xưa bé nhỏ nay ta đã thấy rộng dài rực sáng sánh vai cùng Sài Gòn Đà Nẵng ... quê hương .

Ôi Thành phố tháng năm . Hoa phượng đỏ quê hương . Ta mang người trong giữa trái tim ta.....
                        
                    |
