Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Huế Chúng Mình Thương - Minh Huyền

Bước êm nhẹ trên đường phố Huế
Âm hướng nào dịu mát lòng anh
Nón nghiêng nghiêng nụ cười gợi nắng
Áo trắng về đâu cho anh được về cùng.

Nếu anh chọn sắc màu áo trắng
Xin hãy về thành huế cùng em
Nếu anh thương nụ cười giọng nói
Em sẽ hẹn anh trên nhịp Trường Tiền.

Thành Huế chúng mình thương
Ngự bình thông xanh sen hồng ngọ môn
Thành phố mộng mơ, đẹp những vầng thơ
Câu hò Hương Giang, ngọt ngào sâu thẳm

Ðêm chia tay chúng mình hẹn ước
Để từ nơi xa nhớ về thành Huế
Ðẹp nét chị thêu thầm nhắc người yêu
Bên dòng sông hương, dòng sông chung thủy.

Ðẹp lắm mối tình quê hương
Thành Huế chúng mình thương.
                        
                    |
