Beat|

                        Bài Hát : Thành Phố Hoa Phượng Đỏ (Beat & Instrumental) - Phạm Lợi

Tháng năm rợp trời hoa phượng đỏ
Ơi hải phòng thành phố quê hương
Ta yêu thành phố quê ta
Như yêu chính người thương yêu nhất
Những hẹn hò bên bờ sông lấp
Những con đường tấp nập áo thợ ngày đêm.

Những bến bính, xi măng
Cầu rào, cầu đất, lạc viên
Những cái tên nghe chẳng thơ đâu
Nhưng với ta vô cùng oanh liệt
Ôi thân thiết tự hào quê hương.

Hỡi em yêu trong đêm dài tiễn biệt
Chưa trọn nghĩa sài gòn, đà nẵng
Ta tạm biệt xa nhau chào phố biển thân yêu.

[ĐK:]
Hải phòng đó! 
Hiên ngang chỉ biết ngẩng đều
Trăm trận đánh quê ta kiên cường.

Hải phòng ơi!
Hôm nay bé nhỏ mai ta đã thấy rộng dài rực rỡ
Sánh sánh vai cùng sài gòn Đà Nẵng quê hương.


* Ơi thành phố tháng năm hoa phượng đỏ quê hương
Ta mang người trong giữa trái tim ta
                        
                    |
