Trữ Tình|

                        Bài hát: Thành Phố Buồn - Anh Khang, Ngọc Anh

Thành phố nào, nhớ không em
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm
Thành phố nào vừa đi đã mỏi
Đường quanh co quyện gốc thông già.

Chiều đan tay nghe nắng chan hoà
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em
Mắt em buồn trong sương chiều
Anh thấy đẹp hơn.

Một sáng nào, nhớ không em
Ngày chủ nhật ngày của riêng mình
Thành phố buồn, nằm nghe khói toả
Người lưa thưa chìm dưới sương mù.

Quỳ bên nhau trong góc giáo đường
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương
Chúa thương tình sẽ cho mình 
Mãi mãi gần nhau.

[ĐK:]
Rồi từ đó vì cách xa 
Duyên tình thêm nhạt nhoà
Rồi từ đó chốn phong ba 
Em làm dâu nhà người.

Âm thầm, anh tiếc thương đời
Đau buồn, em khóc chia phôi
Anh về gom góp kỷ niệm tìm quên

Thành phố buồn lắm tơ vương
Cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn
Và con đường ngày xưa lá đổ
Giờ không em sỏi đá u buồn.

Giờ không em hoang vắng phố phường
Tiếng chuông chiều chầm chậm thê lương
Tiễn đưa người, quên núi đồi, quên cả tình yêu.
                        
                    |
