Trữ Tình|

                        Bài hát: Than Thân Trách Phận - Thành Kông

Thân, trách thân nè, thân sao chớ lận đận nè
Mình, trách mình nè, số phận chớ sao hẩm hiu
Chớ bởi thân tui, Tui cực khổ, tui eo nghèo
Nên vợ tui nó mới không ở nữa mà nó theo Nẫu rồi.

Em ơi chớ bây giờ mà em ở kìa nơi đâu?
Chớ để cho anh nè anh trông đứng nữa trông ngồi, rồi canh khuya
Chớ hồi nào Qua Phú Lỡ ăn ổi chua, Chớ xuống Đại Lãnh
uống nước ngót, Chớ qua Hòn Dừa, ăn mực nang
Chớ bây giờ em không ngó nữa em không màng đến
Chồng nghèo nó cực khổ, mà gian nan nó cơ hàn.

Hồi nào chớ em thất nghiêp, em đi lang thang
Chớ qua thấy em nửa tội nghiệp, Qua với má qua nuôi rày
Chớ hồi nào em bán nước đá, cái rồi qua đi may
Hai đứa mình nè chung sống, Chớ không biết ngày rồi mai sau
Chớ hồi nào em bắt ốc. Cái rồi anh hái rau.

[ĐK:]
Bây giờ em để lại mối sầu, cho Qua
Hồi nào trái chuối chín... Cũng cắn làm ba

Chớ trái cam tươi cũng cắn... Làm bốn, Nửa trái cà cũng cắn làm năm
Chớ bây giờ em lấy Nẫu em ăn nằm
Em bỏ Qua Chớ Qua hiu quạnh, vì năm canh Qua một mình.

Anh bây giờ, khoé mắt sầu cứ rùng rinh
Có giọt lệ sầu, giọt lệ than,
Như nước trong bình nó tuôn ra
Anh bây giờ, như con Cuốc nó kêu tù qua
Chớ nó lẻ đôi, nó lẻ bạn
Quơ chú cha ơi.... là buồn.
                        
                    |
