Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thao Thức Với Biển Đông - Minh Mẫn
Ý Thơ: Hữu Phước
Lời vọng cổ: Nguyễn Văn Lên


Lý Trăng Soi:

Nơi ngoài khơi, con sóng đang cuộn trào
Hướng về Trường Sa, khắp trên mọi miền
Giữ gìn biên cương, đấu tranh đêm ngày
Biển trời ta, nặng sâu non nước
Xua đuổi kẻ thù xâm lăng
Mong bình yên cho tàu cá ra khơi
Thêm nụ cười tươi đẹp ngày mai...

Vọng cổ:

1/ Biển đảo ơi muôn triệu trái tim đang hòa chung nhịp đập. Cùng anh lính đảo Trường Sa ngày đêm canh gió sóng bảo vệ biên cương thoát khỏi bọn tham... tàn...
Bài học của nghìn năm muôn thuở vẫn lưu truyền... Quyết bảo vệ chủ quyền những lời thề hóa đá, niềm tự hào lịch sử nước Nam ta. Trước mưu đồ bất chính giặc ngoại xâm, người lính trẻ sục sôi bầu máu nóng. Dõi mắt không rời tàu giặc ở biển khơi, gìn giữ Trường Sa khi tàu qua lãnh thổ...
2/ Thao thức với biển Đông trong lòng người dân Việt cũng giận dữ theo tiếng sóng biển dâng trào... Chân lý thuộc về ta khi tranh chấp chủ quyền... Dù tàu giặc có bao phen xâm lấn, giông tố muôn trùng vẫn bám lấy biển khơi. Tuổi trẻ lên đường chiến đấu giữ quê hương, Trường Sa đó trái tim chung hơi thở. Thế giới cùng bài ca gửi bài thơ trên sóng, đang quyện vào đưa câu hát vang xa...

Vọng Kim Lang:

Ơi biển đảo thân thương, trên quê hương anh hùng, hải lý xa muôn trùng lòng này quyết chí ra khơi, đấu tranh chống quân tham tàn mưu đồ cướp lấy Trường Sa...
Cho dù thân này “thịt tan, xương nát”, quyết tâm một lòng, cùng gìn giữ biên cương, trái tim thắm tươi máu hồng, gói trọn tình nước non từ đây, xin gửi lại quê nhà cha mẹ già vợ con đừng mong...
Trường Sa khúc hát vang lên, đánh tan kẻ thù xăm lăng... dẫu muôn ngàn hiềm nguy, vẫn không lay bền lòng chí trai.....

Vọng cổ:

5/ Trường Sa ơi hai tiếng thân thương gói trọn tình nước non trên quê hương đất Việt. Sống mãi với thiên nhiên giữa lòng biển xanh theo năm tháng giông tố từ đâu nổi lên trút căm hờn giận dữ khi bờ cõi Việt Nam đang có bóng quân ...thù....
Từ khắp mọi nơi trên đất nước mình... Đang hướng về biển Đông cao cả, vùng đặc quyền lãnh thổ của quê hương. Quyết một lòng đánh bại không tha, giặc ngoại xăm còn dã tâm ngoan cố. Lịch sử chứng minh niềm tự hào dân tộc, là con cháu rồng tiên ta nào há sợ gì...

Lý Ba Tri:

Nhìn anh, lính đảo quê hương
Tay súng anh cầm, ngày đêm canh gác
Cầu mong, giông tố qua mau
Xua hết quân thù, bờ cõi bình yên
Cho biển xanh yên lành
Để tàu cá ra khơi

6/ Trường Sa ơi niềm vui sẽ đến, ánh sáng hào quang chói lọi bốn phương trời... Hòa bình chính nghĩa chân lý thuộc về ta, hỡi bọn giặc kia đừng mong quay lại. Đất nước Việt Nam triệu triệu người như một, chiến đấu đến cùng để bảo vệ quê hương.
                        
                    |
