Beat|

                        Bài hát : Thao Thức Vì Em (Beat & Instrumental) - Huỳnh Nguyễn Công Bằng 

Em ơi suốt đêm thao thức vì em
Vì lời giã từ lúc anh ra về
Rằng mai đây anh lại thăm
Ước gì trọn cuộc đời
Là mình luôn luôn có đôi.

Em ơi nhớ thương, thương nhớ cả đêm
Làm sao quên được phút giây êm đềm
Chờ mong sao cho trời sáng
Đúng giờ mình hẹn hò
Là đời quên hết sầu lo.

[ĐK:]
Sao em ngồi lặng lẽ để lòng anh tái tê
Hãy trả lời anh đi, nghĩ gì mà đợi chờ
Nhiều lần chung ước mơ bên nhau ta cùng hứa
Quên đi chuyện năm xưa, em biết có chăng.

Thương em nhớ em tất cả là em
Còn gì đẹp bằng lúc ta xum vầy
Cầu mong sao duyên đẹp đôi
Ước nguyện cả cuộc đời
Là luôn mãi mãi gần nhau.
                        
                    |
