Thiếu Nhi|

                        Bài hát : Thắp Sáng Ước Mơ Thiếu Nhi Việt Nam - V.A

Tự hào là măng non con em thành phố anh hùng. Miền đất năng động, nghĩa tình và kiên trung.
Tự hào mang truyền thống đi lên tiếp bước cha anh. Tuổi nhỏ việc nhỏ góp sức và dựng xây.
 Thắp sáng ước mơ thiếu nhi Việt Nam. Cùng học tập sáng tạo vươn tới tương lai ngời sáng.
Thắp sáng ước mơ thiếu nhi Việt Nam. Cùng rèn luyện chăm ngoan. Bạn hỡi ! Thiếu nhi sẵn sàng.
 Tự hào là đội viên vươn lên đỉnh cao khoa học. Cùng tiến lên Đoàn tất cả vì quê hương. Làm ngàn muôn việc tốt hoa thơm dâng Bác kính yêu. Năm điều Người dạy ghi nhớ luôn chẳng quên.
                        
                    |
