Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thật Lòng Em Chẳng Muốn Như Thế - Thúy Khanh

Này người tình đã xa mãi, thật lòng này xin lỗi anh...
Một mình ngỗi giữa đêm tối em vẫn chờ mong thứ tha,
Một lần lầm trách gian dối cho cõi lòng anh nát tan,
Nối đau kia anh đã chôn vào tim bước đi.

Ngày nào hạnh phúc yêu dấu giờ này lệ rơi lối xưa
Tình cờ nhìn thoáng trên phố thấy bước người đi với ai
Nào ngờ lới nói cay đắng chia rẽ đời 2 lối đi
Hỡi anh yêu! em đã trách lầm anh......

Thật lòng em chẳng muốn như thế chỉ vì quá yêu anh mà thôi,
Thật lòng em nói ra như thế em cũng xót xa người ơi!
Trọn đời em cũng như người ta, em cũng biết ghen tuôn người ơi!
Hiểu cho em, em chỉ yêu mình anh mà thôi.....

Thật lòng em chẳng muốn như thế, 
Trở về với em đi người ơi! 
Rồi niềm đau sẽ tan biến chúng mình sẽ không bao giờ xa 
Đừng buồn em nữa anh hỡi lời đắng cay kia không còn đâu, 
Hãy thứ tha cho em, dù chĩ một lời
                        
                    |
