Nhạc Hàn|

                        Vietsub: 
Rảo bước trên đường phố
Tình cờ anh đã gặp người đàn ông của em
(Yeah, anh đã nhìn thấy hắn ta)
Anh đã không muốn tìn vào mắt mình
Nhưng linh tính của anh đã đúng
( Anh đã từng nói với em trước đây )

Hắn ta không đeo nhẫn em tặng
Đang choàn tay một cô gái khác
Có lẽ,... kể thế là đủ
Anh đã không muốn làm em buồn
Vậy mà thế em lại giân dữ với anh
(Tại sao chứ ?)
Em nói rằng: "Anh ấy hoàn toàn không phải loại người ấy !"
( Ah.. chắc là em đúng )
Nhìn sâu vào đôi mắt em !
Anh bỗng thấy mình đã phạm sai lầm.
Vậy đấy, anh là kẻ nói dối, với em
(Anh xin lỗi )
Anh ghét em đã không hiểu anh
Anh ghét tất cả những sự đợi chờ này
Hãy rời bỏ anh ta đi !
( Chia tay với hắn ta đi )
Nhìn thấy em buồn như thế,
Anh cảm thấy như mình đang chết đi .

Tên khốn ấy, hắn có điều gì mà anh không có
Tại sao anh không thể có em
Tên khốn ấy, hắn không xứng với tình yêu của em
Em sẽ còn phải khóc trong khờ dại bao lâu nữa ?

Khi kể về hắn ta, nhìn em ngập tràn hạnh phúc
( Em trông rất hạnh phúc )
Thật là tuyệt khi em hạnh phúc như thế
( Vì anh cũng hạnh phúc )
Em bảo rằng em rất yêu hắn ta
Và muốn ở bên hắn suốt cuộc đời
Em hoàn toàn tin tưởng hắn ta
( Anh còn biết nói gì hơn )

Tất cả bạn của em đều biết rõ hắn ta
( Yup, họ biết chứ )
Điều ấy quá rõ ràng
Vậy sao em lại không thấy
( Chính em ấy! )
Người ta nói rằng , yêu là mù quáng
Oh, em yêu
Em thật đã quá mù quáng

Làm ơn, anh xin em...
Hãy chia tay đi

Oh,anh căm ghét việc em không tin anh
Anh căm ghét tất cả sự chờ đợi này
Hãy rời bỏ hắn ta
( Chia tay với hắn ta )
Nhìn thấy em buồn thế này, Anh như muốn chết đi
Tên khốn, hắn ta có điều gì mà anh không có
Vậy sao anh lại không có được em
Tên khốn ấy, không xứng với tình yêu của em
Em sẽ còn phải khóc trong khờ dại bao lâu nữa ?

Những chiếc xe đắt tiền, quần áo sang trọng
Những nhà hàng cao cấp.
Chúng đều rất phù hợp với em

Nhưng tên khốn cạnh bên em
Hắn không xứng đáng với em
Hoàn toàn không xứng đáng
Hắn với nụ cười giả tạo bên em
Hắn vuốt làn tóc và khuôn mặt em [

Nhưng, chắc chắn là hắn lại đang nghĩ đến cô gái khác
Sao hắn lại * làm điều đó?

Em đã rơi bao nhiêu nước mắt
Bấy nhiêu hạnh phúc anh muốn mang lại cho em , baby
Thay vì phải chịu đựng nỗi đau ấy một mình
Hãy chia sẻ nó với anh, em yêu
Hãy nhìn thẳng vào anh
Sao em không nhận thấy anh mới là tình yêu của em
Tại sao chỉ mỗi mình em không nhận ra điều ấy


Tên khốn, hắn ta có điều gì mà anh không có
Vậy sao anh lại không có được em
Tên khốn ấy, không xứng với tình yêu của em
Em sẽ còn khờ dại khóc vì hắn bao lâu nữa ?

Tên khốn, hắn ta có điều gì mà anh không có
Tại sao anh lại không thể có em
Tên khốn ấy, hắn ta không yêu em
Em sẽ còn khờ dại khóc vì hắn trong bao lâu nữa.
                        
                    |
