Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thật Tuyệt Vời Khi Yêu Em Remix - Dương Thiên Minh, DJ

Chuyện tình yêu đôi mình dài trong bao ngày nước mắt
Nếu phải có ngày một trong hai ta buông tay anh cũng không bất ngờ 
Đã bao đêm anh ngồi khóc, ngày nhớ đêm mong vơi đầy 
Sợ rằng em cô đơn mệt mỏi khi phải sống xa anh. 

Anh không dám hứa yêu em đến hết cuộc đời nhìn thấy nhau 
Nhưng trong anh có đủ sự tự tin để nói với em một điều 
Anh yêu em thương em nhiều lắm yêu hơn cả bản thân mình 
Anh sẽ đánh đổi tất cả mọi thứ chỉ cần được nhìn em vui. 

[ĐK:] 
Em hãy chờ đợi anh nhé, anh sẽ bay về ngay thôi 
Anh sẽ lau giọt nước mắt bao nhiêu ngày qua em đã khóc sưng lên kìa 
Anh sẽ ôm em thật chặt cho đến khi nào em ngủ say 
Anh xin hứa sẽ không bỏ mặc em nữa đâu. 

Thế giới này thật nhỏ bé, ta sinh ra để dành cho nhau 
Thời gian sau ngày chia ly chẳng thể mờ phai những ký ức ngọt ngào 
Sẽ làm đôi ta yêu thêm say đắm hơn xưa rất nhiều 
Tình yêu anh trao em rộng lớn nhiều hơn bao ánh sao đêm 
Vẫn mãi sâu đậm.
                        
                    |
