Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thật Lòng Anh Xin Lỗi - Wanbi Tuấn Anh

Nhớ em thật nhiều làm anh buồn bao nhiêu
Rồi đã qua bao ngày không gặp
Anh suy nghĩ thật nhiều
Và anh chẳng muốn làm gì 
Chỉ muốn nghe thấy tiếng nói cười của em.

Dù đã cố rất nhiều, chỉ mong người sẽ hiểu
Rằng trái tim anh thật lòng 
Mong em đừng giận anh hãy thứ tha cho anh 
Và anh hứa không bao giờ làm người buồn nữa đâu!

[ĐK:] 
Chỉ vì nhiều lúc không hiểu được nhau 
Mà phải khiến tim ta đau như thế này sao
Chắc có lẽ anh đã sai rồi
Từ lời chia tay anh lỡ nói đấy thôi.

Thật lòng muốn nói lời xin lỗi 
Vì một phút anh lỡ lời nên mới thế thôi
Chỉ muốn nói với em một điều 
Rằng này anh yêu em và yêu rất nhiều
Chỉ thế thôi.
                        
                    |
