Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thật Tiếc Cho Anh - Minh Vương M4U, BAK

Anh đã cố cho em tiếng yêu này 
Sao lại nỡ gạt hết đi như vây
Là khi trong em giờ không còn như lúc xưa?
Những gì anh đã thấy liệu có đúng chưa?

Không còn tiếng cười nói bên tai rồi 
Và trái tim đó em đặt ở trên môi 
Vậy đằng sau bao nhiêu đêm mình tựa đầu chung gối 
Sự thật tình yêu em trao cho anh chỉ là lời chấp nối 

Hứa những gì? 
Em hứa với anh những gì 
Như đã quên hết ngày tháng em quay mặt đi 
Bỏ lại mình anh nơi đây 
Hứa những gì? 
Em hứa với anh những gì 
Và giờ đành mất nhau 
Nụ cười đó chứa bao nỗi đau

DK:
Đừng về đây nếu em đã bước ra đi 
Đường về không có nước mắt anh rơi là vì.. 
Khi yêu sao em dối gian .... em ơi
Tiếng yêu em với anh .. Yêu như chơi 
Và kỉ niệm dày xé những thói quen khi xưa 
Còn đâu hơi ấm ta bên nhau trú mưa
Yêu thương kia ở đâu ..yêu em ơi! 
Lời yêu thương kia ở đâu 
Thật tiếc khi yêu đậm sâu 

Rap:
Chia tay thì em cứ nghĩ là anh sẽ buồn nhiều lắm phải không 
Sorry em giọt nước mắt đó đã không còn rơi vì em 
Tim này đau giờ đi về đâu
Mồ hôi ai lau như hòa vào máu 
Đi tìm một người chỉ mong người quay về mau No 
Không có sự ủy mỉ đó đâu 
Em 
Muốn 
Đi thì cứ đi 
Anh 
Đứng 
Đây không tiếc chi 
Khi 
Những gì anh đã nhìn thấy 
Là một sự thật mà anh không thề ngờ tới 
Làm bao lâu nay anh mơ anh chờ nhưng em bây giờ 
Anh như tên khờ 
Lạc vào cuốn phim bơ vơ 
Vậy lời chia tay anh sẽ là người phải nói chứ không phải em đâu
                        
                    |
