Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thật Lòng Xin Lỗi Em - Phạm Khánh Hưng

Người ơi biết không Trái tim anh giá lạnh 
Tưởng rằng đã chia tay lòng sẽ lãng quên được em 
Ngờ đâu trái tim vẫn mãi khắc ghi dáng em 
Giờ nơi chốn đây, vẫn nhớ mong em từng ngày. 

Người ơi chốn nao, Có hay anh nhớ em 
Những lầm lỗi khi xưa, đã khiến em xa đời anh 
Giờ đây vắng em, lòng đã thấu bao lỗi lầm 
Chỉ mong chốn kia, người sẽ lãng quên tình đau. 

Thật lòng anh đây, Thật lòng xin lỗi em 
Ngàn lời anh nói đã khiến tim em đau buồn
Thật lòng anh đây, chẳng giám mong em thứ tha
Để niềm đau đó, sẽ khiến em quên được anh
Người sẽ không còn khổ đau như ngày nay.

Dáu trong lòng anh vẫn mong Một lần được nhìn tháy em
Dù rằng tim em chẳng còn yêu như ngày xưa.
                        
                    |
