Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thật Sự Muốn Yêu Thì Cứ Yêu (Remix 2015) - Nipe, DJ Phan Hiếu

Những ngày qua, là thời gian em khát khao, tình yêu cháy bỏng, tận sâu đáy lòng. 
Anh đã đến, người mà em ngóng trông. 
Khẽ nói với em, từ lâu tim anh thầm đã yêu em. 
Ta yêu nhau rất nồng nàn,dù bao chông gai. 
Ta yêu nhau không ngại ngùng, tình yêu thăng hoa. 
Trao cho nhau bao ngọt ngào, cùng tình yêu cháy bỏng,ngập tràn trong mê say. 
Sống với những khao khát cuộc đời này luôn có nhau. 
Tay trong tay muôn nơi cho dù ngày mai xa cách. 
Hãy cứ sống như thế vì ai cũng có một lần, một lần nhận được yêu thương. 
Thật sự muốn yêu thì cứ yêu !
                        
                    |
