Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thất Tình - Nguyễn Minh Anh

Đời tôi sao lắm...phũ phàng người ơi
Bao ngày qua tôi là kẻ..thất tình
Dại dột khi yêu, tôi không hề toan tính..mới nếm mùi đắng cay...
Đời tôi cứ mãi...thất bại vì yêu, nên từ lâu tim tôi như giá lạnh
Đợi tìm quên trong men cay giọt rượu đắng
Từng đêm say tôi như người mất trí...
Xin đừng mỉa mai tôi...một kẻ ngu ngơ thất tình đáng thương
Nhìn thấy ai cũng đẹp đôi, riêng có tôi vẫn lẻ loi
Đời tôi sao yêu ai cũng dở dang...
Xin người xót thương tôi
một kẻ yêu chưa mảnh tình vắt vai
lạc bước trên con đường yêu tôi vẫn cô đơn quạnh hiu.
Đời tôi mãi thất tình vì yêu...
                        
                    |
