Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thật Lòng Em Muốn Ra Đi - Lâm Vũ

Mong em trở về, yêu nhau nồng nàn...
ngờ đâu em không nói một lời
Bao năm đợi chờ, hôm nay tình nồng...
mà sao vòng tay em hờ hững...

Con tim anh chợt nhói đau khi biết ai kia lòng đổi thay
Sao em quay trở về làm chi ...hỡi em....
Xin em yêu hãy xót thương cho trái tim khô vì nhớ mong
Và đừng dối anh khi em không còn...
...yêu anh nữa...

Nếu em đã... thật lòng muốn ra đi
xin em cứ đi đừng buồn làm chi
Nếu em đã... thật lòng muốn ra đi
thì chẳng còn gì để mà lòng anh níu kéo
Nếu em đã... thật lòng muốn quên anh
sao không nói ra...mà buồn làm chi...
Hãy quên hết để lòng thấy vui hơn
Còn anh....chẳng trách em làm gì...
                        
                    |
