Nhạc Trẻ|

                        Trong cuộc sống mấy ai hay.
Có ng luôn chỉ nghĩ cho bản thân mình.
Chẳng hề biết nghĩ tới ai.
Cuộc đời này còn gì là chân lý.
Thôi đường ta cứ bước đi.
Trải đầy gai biết sẽ k hề dễ dàng.
K từ bước trước nguy nan.
Xin trời cao hãy hiểu cho lòng tôi.
Chuyện đời nào đc như ước mong,
Những ng hiền thường thua thiệt tại ai.
Thật thà phải chịu như thế sao...
Tôi k cam tâm bị như thế,ng hỡi.

ĐK:
Chỉ vì tôi hay thật thà,thường thua thiệt ng ta.
Chẳng mong ai giúp tôi để rồi trách ai giờ đây.
Ng ta mang hận thù lòng tiểu nhân,
Sống ở đời làm ng ai làm thế.
Đời đã cho ta hiểu rằng,cuộc sống thật trái ngang.
Ngày sau có mất đi cũng là cát bụi mà thôi.
Để đc chi,tình ng mới quí hơn.
Sống thật thà thường thua thiệt ng ta...
                        
                    |
