Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thật Sự Anh Rất Sợ - Akira Phan

Ngày em đi anh mới nhận ra
Rằng khoảng cách chưa từng xa thế
Thời gian qua cứ ngỡ là nhanh
Anh chưa từng mỗi phút mong chờ.

Những khi mơ, ánh mắt của em
Thì nỗi nhớ nhiều hơn gấp mấy
Ngày em đi anh mới biết rằng
Có những điều anh rất lo sợ.

[ĐK:]
Sợ rằng đôi khi do khoảng cách xa xôi
Và đơn côi mang cho em bao nỗi buồn
Anh sợ rằng nếu thế, anh không thể quên đi
Niềm đau khi không giữ em lại.

Sợ rằng anh không sao biết trước tương lai
Sợ ngày mai sau em không quay trở về
Anh sợ lòng nghĩ đến, một ngày mãi mãi lạc mất nhau.
                        
                    |
