Nhạc Trẻ|

                        Sớm mai thức dậy, nàng đã đi mất rồi 
Có mình anh tay ôm trống không 
Ngỡ như một cơn mộng vỡ tan trong âm thầm. 

Thoáng trong ngỡ ngàng, nhìn chiếc phone bẽ bàng 
Với dòng tin em trao đến anh. 
(Hãy chia tay nhé anh, chúng ta xa nhau rồi) 

Thật tình lòng anh không biết rằng anh gây nên lỗi lầm 
Khiến cho em buồn và làm cho em thất vọng 
Khiến cho em hiểu lầm anh đây là gian dối không chân thành 
Là gió mây vô tình vui qua đường. 

Chỉ còn lại một câu hứa mình cùng bên nhau suốt đời 
Biết sao bây giờ, vội vàng em đi mất rồi 
Ước chi bây giờ đừng xa xôi, để xin lỗi em đôi lời 
Để nói yêu em một lần nữa thôi trước khi mình chia phôi.
đọc.....
Một ngày thật buồn anh mất em rồi phải không em,anh có nghĩ rằng mọi chuyện sẽ không như vậy nhưng nó đã diễn ra như một thử thách, ok ai cũng nói tình yêu cần có nhiều thử thách nhưng đây có phải thực sự là thử thách em giành cho anh không, có thực sự anh đã đánh mất đi sự ân cần và diệu dàng hay vì khi đến với anh em đã lỡ hẹn với một người khác, đêm qua còn bên nhau em nói em muốn nghe anh nói một lời, cho dù anh đã hứa trăm ngàn lần rồi em vẫn muốn nghe thêm một lời anh vẫn hứa, anh hứa rằng mãi mãi anh sẽ không bỏ cuộc mãi mãi anh vẫn yêu em, sẽ chăm sóc cho em. nhưng sao người ra đi lại là em không một lời giải thích cho anh hiểu, anh sẽ hiểu làm sao đây khi trong lòng anh em luôn la một thiên thần trong sáng và chân thật mà tình yêu anh dành cho em thì không bao giờ lừa dối, nhưng thôi dù sao anh cũng cầu chúc cho em tìm được tình yêu đích thực cho riêng mình, còn anh, anh sẽ nhớ mãi một khoảng thời gian mà anh đã co em, đã yêu em trong hạnh phúc thật tuyêt vời
                        
                    |
