Trữ Tình|

                        Bài hát : Thật Thà Thường Thua Thiệt - Thiên Trường

Trong cuộc sống mấy ai hay.
Có người luôn chỉ nghĩ cho bản thân mình.
Chẳng hề biết nghĩ tới ai.
Cuộc đời này còn gì là chân lý.
Thôi đường ta cứ bước đi.
Trải đầy gai biết sẽ không hề dễ dàng.
Không từ bước trước nguy nan.
Xin trời cao hãy hiểu cho lòng tôi.
Chuyện đời nào được như ước mong,
Những người hiền thường thua thiệt tại ai.
Thật thà phải chịu như thế sao...
Tôi không cam tâm bị như thế, người hỡi.

ĐK:
Chỉ vì tôi hay thật thà, thường thua thiệt người ta.
Chẳng mong ai giúp tôi để rồi trách ai giờ đây.
Người ta mang hận thù lòng tiểu nhân,
Sống ở đời làm người ai làm thế.
Đời đã cho ta hiểu rằng, cuộc sống thật trái ngang.
Ngày sau có mất đi cũng là cát bụi mà thôi.
Để được chi, tình người mới quí hơn.
Sống thật thà thường thua thiệt người ta...
                        
                    |
