Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thay trắng đổi đen - Trương Đan Huy

Đừng nói những tiếng yêu thương vì giờ đây ta đâu còn gì
Người hãy cứ bước ra đi đừng bận tâm tôi nữa mà chi
Hôm qua cười vui với tôi nhưng nay lại xa vắng rồi
Thôi thôi người ơi về đi! Khi trong lòng tôi giá băng...
Cuộc sống có nhưng khi vui mà người ta vẫn luôn thay lòng
Người đã nói sẽ bên tôi ngàn năm cũng sẽ mãi còn nhau 
Nhưng sao vội quên mất rồi nay riêng mình tôi giữa đời
Nghe bao mua đông lạnh giá về nơi đây... khi em đã xa lìa tôi

Biết xa nhau tôi buồn tôi nhớ, cớ sao em vẫn cười vẫn vui
Tôi ôm mộng mơ lứa đôi, em như làn mây mãi trôi... tơ duyên hợp tan mãi thôi
Thế gian kia bao điều buồn vui, trắng thay đen bên đời thế thôi
Khi vui thì vai sánh vai, không vui nào ai biết ai
Nhưng sao trần gian mãi yêu, thế nhân tình ơi...
                        
                    |
