Beat|

                        Bài hát: Thay Tình Như Thay Áo (Beat & Instrumental) - Đào Phi Dương

Chuyện nghèo giàu tôi đã thuộc làu làu.
Tôi thuộc là tại sao, là vì tôi biết đau. 
Biết xót xa nghẹn ngào thuộc từ khi biết yêu đắng cay và lệ trào.
Tình yêu như thay áo như chuyện đời trăng sao. 

Đâu phải tôi học đòi theo bạn bè 
nhưng thói quen mê khói thuốc say hương đời 
càfê tí tách rơi bạn bè còn thương tôi còn gọi mời đến tôi 
đời nghèo chung cảnh ngộ mới thấy đâu chuyện đời.

Ôi ôi thế gian cười hay thế gian sầu cớ sao tôi lòng đau. 
Em em nói yêu tôi yêu mãi không thôi yêu hết con tim mà giờ tôi lẻ loi. 
Ôi ôi thế gian sầu hay thế gian cười cớ sao tôi nghẹn đắng.
Em nhung gấm cao vời vui sống bên người có lẻ không còn nhớ thương gì tôi.
                        
                    |
