Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thầy Tôi - Thanh Hà, Thanh Hằng (Người Mẫu)

Thầy tôi xuất gia tu học khi tuổi đời còn thơ,xa mẹ lìa cha ,xa xóm làng quê nhà,đi vào cửa phật nương pháp màu học tu.
Thời gian dấu bao bao khó nhọc nhưng tấm lòng chẵng đổi thay ,luôn trao dồi từ bi,trí tuệ sáng ngời,mong sao mai này đem trí nguyện độ sanh.
Ôi tình thầy bao la,luôn sống vì muôn người,luôn sống đời giản dị đơn sơ,ngày đêm chung lo Phật sự,còn khuyên dạy chúng con tinh tấn tu học.
Ôi đời thầy thanh cao,luôn đem tránh pháp trao truyền mong cõi đời người người anh vui nao ngại gian lao khó nhọc,thầy luôn vì chúng con quên hết thân mình.
Thầy tôi như gương sáng trong cõi đời,cho muôn người gọi sôi,cho dù hôm nay đến ngàn sau này,tình thầy k'o phai mờ trong cõi đời thầy ơi.......hết
                        
                    |
