Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Thay Thế
Ca sĩ : Minh Tuyết

Ngày xưa cũng chính đôi môi này anh từng nói, rằng sẽ trọn đời bên nhau
Và em cứ ngỡ sẽ trọn vẹn nên chờ đợi, tình ta mãi không phai màu...

Rồi một ngày kia khi tỉnh giấc em nhận ra, mình đã không còn được bên nhau 
Nhìn đâu cũng thấy bao kỉ niệm đang hành hạ, một trái tim ôm quặn đau...

Mình đã nắm tay cùng nguyện cầu một mơ ước 
Mình đã bước chung một chặng đường tìm hạnh phúc 
Nào ngờ duyên số đã thay ta định đoạt, rồi cướp đi một linh hồn
Anh đã mãi xa

Em sống nữa làm gì để rồi sống trong nỗi buồn? 
Em khóc nữa làm gì liệu rằng có thay đổi được?
Một hạnh phúc đã ra đi không trở lại 
Nặng lòng yêu thương bấy lâu điều gì thay thế?

Em sống nữa làm gì để rồi sống trong nỗi buồn?
Em khóc nữa làm gì liệu rằng có thay đổi được?
Đành đi tiếp lối đi xưa ta cùng chọn
Và biết trên mỗi con đường luôn có anh
Nhìn theo em suốt cuộc đời...
                        
                    |
