Trữ Tình|

                        Bài hát: Thay Tình Như Thay Áo - Tuấn Khanh

Chuyện nghèo giàu tôi đã thuộc làu làu
Tôi thuộc là tại sao, là vì tôi biết đau
Biết xót xa nghẹn ngào
Thuộc từ khi biết yêu đắng cay và lệ trào
Tình yêu như thay áo như chuyện đời trăng sao.

Đâu phải tôi học đòi theo bạn bè nhưng thói quen
Mê khói thuốc say hương đời cà phê tí tách rơi
Bạn bè còn thương tôi còn gọi mời đến tôi
Đời nghèo chung cảnh ngộ mới thấy đâu chuyện đời.

Ôi ôi thế gian cười hay thế gian sầu 
Cớ sao tôi lòng đau
Em em nói yêu tôi yêu mãi không thôi
Yêu hết con tim mà giờ tôi lẻ loi.

Ôi ôi thế gian sầu hay thế gian cười 
Cớ sao tôi nghẹn đắng
Em nhung gấm cao vời vui sống bên người 
Có lẽ không còn nhớ thương gì tôi.
                        
                    |
