Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thay Cách Yêu - Quách Thành Danh

Ngày em cất bước ra đi
Con tim anh dường như khép lại
Và anh chẳng dám yêu ai
Vì anh mang bao vết đau chưa tàn phai.

Anh không hiểu tại vì sao
Anh không hiểu từ lúc nào
Em lại thay đổi
Anh đã vừa không bận tâm
Anh đã cố gắng gượng cười
Để che giấu đi bao ánh nhìn.

[ĐK:]
Đừng bắt anh phải nhìn em đang vui cùng ai tay trong tay
Hạnh phúc em đã đổi lại đôi mi cay em có hay
Chẳng lẽ bao nhiêu thời gian ta yêu nhau thay tất cả bằng niềm đau
Rồi em nói em muốn kết thúc như vậy sao.

Em nay đã thay đổi thay cả cách yêu xưa 
Em quên đi bao câu hứa từng chiều nào anh đón đưa
Em thay luôn người yêu mới em vội quên anh mất rồi
Người đã đổi thay cách yêu.

|
