Beat|

                        Bài hát: Thay Cha Beat - Hoàng Minh Quý

Tuổi thơ của con, 
Là mỗi sớm ban mai mặt trời thức giấc
Được mẹ gánh trên xe hàng đầy, 
Chông chênh theo mẹ ra phiên chợ sớm.

Tuổi thơ của con
Là thang thuốc đem đun để nguội bố uống 
Nhà ta cứ liêu xiêu từng ngày 
Bao tháng năm qua mà vẫn thế....

Bỗng một ngày đông mẹ ôm con nói "cha không về"
Suốt đời mẹ lênh đênh ôm hai đứa con thơ bé
Khốn khó nhọc nhằn, buông xuống đời ba mẹ con.

Cha ơi giờ đây con cũng đã lớn khôn
Giờ đây con đã thấu nắng mưa, thấu lúc xưa 
Sẽ biết thay cha hi sinh yêu thương mẹ con.

Con xin! Mẹ ơi con đã vững bước hơn
Mẹ ơi con sẽ cố bước đi, chẳng nghĩ suy
Để thấy cha đang nơi xa say sưa nhìn con, cạnh mẹ.
                        
                    |
