Beat|

                        Bài hát: Thế Giới Thứ 4 (Tự Yêu Chính Mình) - Chi Dân 

Yêu đương ngày nay 
Chẳng như ngày đầu tiên tôi mới biết yêu 
Câu yêu người trao,chẳng biết là bán hay cho nỗi đau 
Hạnh phúc hôm nay được mua bằng tiền nên nhiều khi tôi cũng suy nghĩ lại 
Tình yêu hôm nay chẳng biết nhằm mục đích gì 
Xưa yêu nhau thì vui, lúc yêu chỉ biết cho nhau tiếng cười 
Nay yêu nhau chẳng biết có phải chạm nhầm con dao hay lưỡi??? 
Rồi lúc chia tay tôi khóc em cười,đau thật đau hôm nay tôi mới biết rằng 
Tình yêu tôi trao chỉ đáng làm trò mua vui 

Một nửa của tôi trao cho người ta,vốn dĩ thật thà từ lúc sinh ra 
Một nửa ơi em từ đâu,có phải sinh ra là để làm anh khổ đau??? 
Lời nói của em chi hai sẻ ba,hễ thốt ta y như ngày 1 tháng 4 
Người ơi lớn rồi,đừng chơi trò chơi con nít,không vui 

Nhiều lúc muốn bỏ đi đâu thật xa 
Quên hết chuyện buồn ở trên thế gian 
Làm kiếp cô đơn độc thân 
Yêu chính bản thân làm người của thế giới thứ 4 
Tình cảm cho không chẳng ai thèm lấy 
Vậy cớ sao tôi cứ dày vò bản thân 
Từ nay không cần,tự cho tự nhận tự yêu tôi 

Thế giới thứ 3 yêu cùng giới tính 
Thế giới của tôi yêu người trong kính 
Ai cũng khen tôi là người vui tính 
Nhưng đêm xuống tôi nằm khóc thương cho mình 
Một nửa của em đang chờ đợi ai??? 
Một nửa của ai có phải cho em??? 
Một nửa của tôi cảm thấy cuộc đời này quá vô tâm 
Một nửa của tôi thôi đành chấp nhận 
Tự yêu chính mình.
                        
                    |
