Trữ Tình|

                        Bài hát: Thề Non Hẹn Biển - Mai Lệ Quyên, Đoàn Minh

Hai chúng ta đã yêu nhau nồng nàn 
Nhưng lấy gì để mình chứng con tim 
Anh hứa đi anh, hứa với em một lời 
Dù chỉ một lời để em vững lòng hơn. 

Em chớ lo chi trái tim anh luôn một lòng 
Không bao giờ lại đổi trắng thay đen 
Anh hứa với em sẽ yêu em trọn đời 
Trọn một đời mình bên nhau mãi không rời. 

[ĐK:] 
Ôi bao lời đầu môi vẫn luôn thường gian dối 
Có ai mà tin hết những câu hẹn câu hò 
Anh xin thề cùng non ngàn cùng biển khơi 
Không bao giờ gian dối lọc lừa em ơi ! 

Hai chúng ta dẫu cho nay còn nghèo 
Em chẳng sợ điều gian khổ gieo neo 
Anh ước mong sao chúng ta luôn thuận hòa 
Dù đời nghèo mà tình yêu mãi mặn mà.
                        
                    |
