Beat|

                        Bài hát: Thế Giới Không Tình Yêu Remix - Sky Nguyễn

Tình yêu là gì mà thế giới phải khóc ? 
Khi mộng mơ ... vỡ tan tành ... 
Tình yêu là gì mà tôi cố níu với ? 
Giấu niềm đau, nhói tim tôi .. 

Thế giới ấy tan thành đám mây vàng, 
Gieo trong tôi, nỗi hoang mang 
Thế giới ấy bây giờ tan như mây .. 
Em tan biến như mây ... 

Ngọt ngào bờ môi tôi đã thắm tiếng nói .. 
Giấu lời kia... nghe để cười ... 
Nụ hôn nồng nàn còn đắm mê choáng váng .. 
Sao giờ đây, xa...ngút ngàn ? 

Thế giới ấy tan đầy những hy vọng
Rồi một ngày trắng đôi tay
Thế giới ấy bây giờ tan như mây
Em tan biến như mây

Một ngày nào đó trong cuộc đời .. 
Khi tình yêu, chết không một lời 
Ðời tôi như chiếc lá chới với .. 
Khi tình yêu đã chết bên dòng sông xưa vắng lặng 

Một ngày nào đó, trong cuộc đời 
Không còn ai, khóc thương một người 
Làm sao em với nỗi cô đơn .. 
Khi mùa đông đã ngủ quên 
Bên dòng sông... xưa vắng lạnh 

Ðời tôi như chiếc lá chới với .. 
Em nằm yên bên dòng sông 
Không còn ai... khóc thương người..
                        
                    |
