Nhạc Trẻ|

                        Một giấc mộng giữa đêm sâu, người đến từ đâu?
Từng khúc nhạc cuốn chơi vơi, người vẫn gọi tôi...
Từ trong mơ ước thiên thu, lạc bước mộng ru...
Tình hỡi...ôi có đắm mê ngây say quay cuồng
Trong tâm hồn người...

Cùng hát nhẹ bước bên anh, vào cõi tình xanh...
Tìm lấy ngày tháng cho em, khoảnh khắc bình yên
Từ trong háo hức đêm đêm, là những cuồng điên...
Hạnh phúc, đôi khi thấy thẳm trong con tim này
Theo cơn mộng dài...

Người hỡi nào bước chân rung, lòng vẫn hoài mong
Từng phút hiện lên trong tôi, là nỗi buồn thôi...
Tình người trôi giữa hư không, lạc bến dòng sông
Người đến, bâng khuâng cho tôi đêm nay rung đông...
Con tim nhỏ chờ...

Lạc chốn chẳng lẽ bơ vơ, người đứng đợi chờ
Về với mộng cát liêu trai, làn tóc bờ vai
Màn đêm buông xuống xa xôi, tình thắm bờ môi...
Từ đó, thương nhau mấy năm trong ta vô cùng...
Trong ta hôm nay...

Hãy lắng nghe cuộc tình ấy...
                        
                    |
