Nhạc Hoa|

                        Bài hát: The Moon Represents My Heart - Yoona (SNSD)

Ni wen wo ai ni you duo shen 
Anh hỏi em rằng em yêu anh có sâu đậm không? 
You ask me how deep my love for you is. 

Wo ai ni you ji fen 
Rằng em yêu anh nhiều như thế nào? 
And how much I love you? 

Wo de qing ye zhen 
Tình cảm của em, những rung động trong sâu thẳm con tim em là thật 
My affection is real. 

Wo de ai ye zhen 
Tình yêu em dành cho anh cũng là chân thật 
My love is real. 

Yue liang dai biao wo de xin 
Anh hãy nhìn vào mắt em, anh sẽ thấy ánh trăng trên cao kia đang soi tỏ lòng em. 
Moon represents my heart. 

Ni wen wo ai ni you duo shen 
Anh băn khoăn rằng em có thực sự yêu anh? 
You ask me how deep my love for you is. 

Wo ai ni you ji fen 
Rằng tình yêu em dành cho anh nhiều đến mức nào 
I love you.... how much? 

Wo de qing ye zhen 
Cảm xúc tình yêu em dành cho anh là bất tận 
My affection is real. 

Wo de ai ye shen 
Nếu anh tự hỏi lòng mình: Tình yêu của em dành cho anh có sâu sắc không? 
Anh yêu hỡi, anh hãy lắng nghe tiếng tim em thổn thức 
My love is deep. 

Yue liang dai biao wo de xin 
Và ánh trăng trên cao sẽ nói hộ tình em 
Moon represents my heart. 

Qing qing de yi ge wen, Yi jin da dong wo de xin 
Nụ hôn ngọt ngào và dịu dàng của anh khiến con tim em đập rộn ràng. 
One soft kiss already move my heart. 

Shen shen de yi duan qing, Jiao wo si nian dao ru jin 
Anh yêu đừng băn khoăn nữa bởi thời gian sẽ minh chứng tình em. 
Anh có biết ngay cả khi gần bên anh, em vẫn thấy .... nhớ anh. 
A period of time when our affection was deep make me miss you until now. 

Ni wen wo ai ni you duo shen 
Vậy anh vẫn hỏi em rằng tình yêu em dành cho anh có sâu sắc không sao? 
You ask me how deep my love for you is. 

Wo ai ni you ji fen 
Anh yêu, em yêu anh, thực sự rất yêu anh. 
How deep I loved you, How strong emotion within myself 

Wo de qing bu yi 
Cho dù thế gian này có thay đổi như thế nào? Tình em dành cho anh sẽ chẳng bao giờ phai nhạt. 
My passion for you is real 

Wo de ai bu bian 
Cảm xúc yêu thương dành cho anh sẽ nguyên vẹn như ngày đầu mình yêu nhau 
My devotion to you is a belief 
My love for you never fade away 

Yue liang dai biao wo de xin 
Hãy nhìn sâu vào mắt em, rồi anh sẽ thấy, ánh trăng trên cao kia soi tỏ tình yêu em dành cho anh... 
Ánh trăng sẽ nói hộ lòng em. 
And the Moon represents my heart.
                        
                    |
