Trữ Tình|

                        Bài hát: Thế Giới Màn Nhung - Dương Đình Trí, Kha Ly, Trí Quang, Lệ Thủy, Phi Long

Khi bóng đêm dần buông ánh đèn màu hòa quyện khắp nơi cuộc đời người nghệ sỹ sẽ thăng hoa bước lên sàn diễn.
Bao ưu tư phiền lo đành chôn dấu với muôn lời ca.
Tâm tình người nghệ sỹ xin gửi vào tri kỷ gần xa .
Mang tiếng tơ lời ca với giai điệu nồng nàn thiết tha,
Tràn một đời ca hát nước mắt rơi có nào biết.
xin ai kia đừng chê vì hai chữ sướng ca *** pha.
Tâm tình người nghệ sỹ xin gửi vào thế giới màn nhung.
Bao nhiêu phen chua cay, ai nào biết cho tôi người ơi, tri âm ơi tôi xin xin hãy tin tôi trong cuộc đời
Đời người nghệ sỹ chẳng phải như ai thường nghĩ .
Cũng lắm thăng trầm đầy chông gai.
                        
                    |
