Beat|

                        Bài hát: Thế Giới Không Tình Yêu - Sky Nguyễn

Tình yêu là gì mà thế giới phải khóc ? 
Khi mộng mơ ... vỡ tan tành ... 
Tình yêu là gì mà tôi cố níu với ? 
Giấu niềm đau, nhói tim tôi .. 

Thế giới ấy, ôm đầy những hy vọng 

Rồi một ngày, trắng đôi tay 
Thế giới ấy, bây giờ tan như mây .. 
Em tan biến như mây . 

Ngọt ngào bờ môi tôi đã thắm tiếng nói .. 
Giấu lời kia... nghe để cười ... 
Nụ hôn nồng nàn còn đắm mê choáng váng .. 
Sao giờ đây, xa...ngút ngàn ? 
Thế giới ấy tan thành đám mây vàng, 

Gieo trong tôi, nỗi hoang mang 

Thế giới ấy bây giờ tan như mây .. 

Em tan biến như mây ... 



Một ngày nào đó trong cuộc đời .. 

Không còn ai, khóc cho một người 

Làm sao em với nỗi cô đơn .. 

Khi mùa đông đã ngủ quên 

Bên dòng sông... xưa vắng lạnh 

Một ngày nào đó, trong cuộc đời 

Khi tình yêu, chết không một lời 

Ðời tôi như chiếc lá chới với .. 

Em nằm yên bên dòng sông 
Không còn ai... Tiếc thương người...
                        
                    |
