Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thế Giới Mất Đi Một Người - Eddie

Dòng thư cuối gửi lại làm cho nỗi đau thêm dài
Tình yêu ấy ngày nào chẳng phai
Sao mãi còn giữ hy vọng ngày xưa
Tim đau nhói từng đêm.
Vì sao giữa cuộc đời phải đánh mất đi một người..
Mà ta đã dành trọn trái tim.
Lời hứa ngày xưa như vẫn còn đây..
Hứa mãi không xa nhau mà?

Ngày anh bước đi và khẽ nói sẽ không quay về 
Mà nước mắt lưng chừng trên mi chẳng thể nào rơi
Biết vẫn còn yêu nhau lắm nhưng không nói nên lời.
Vòng tay phút cuối đánh rơi...

Phải thêm bao nhiêu thời gian buồn đau mới quên đi được 
Rằng ta đã từng là thế giới của nhau thật lâu.
Đã từng yêu nhau say đắm ngỡ không thể xa rời.
Đã từng mong có nhau suốt đời

Khi thế giới mất đi một người
Là khi nước mắt mãi không ngừng rơi
Giữ cho nhau hy vọng ngày cũ
Giữ cho nhau tình yêu đó.
                        
                    |
