Trữ Tình|

                        - Hai chúng ta đã yêu nhau nồng nàn nhưng lấy gì để minh chứng con tim, anh hứa đi anh hứa với em một lời, dù chỉ một lời để em vững lòng hơn.
 - Em chớ lo chi trái tim anh luôn một lòng, không bao giờ lại đổi trắng thay đen. Anh hứa với em sẽ yêu em trọn đời 
 - Trọn một đời mình bên nhau mãi không rời
 - Ôi bao lời gian dối thế gian thường hay nóí có ai mà tin hết những câu hẹn câu hò. Anh xin thề cùng non và cùng biển khơi, không bao giờ gian dối lọc lừa em ơi.
 - Hai chúng ta đã yêu nhau nồng nàn em chẳng sợ điều gian khổ gieo neo.
 - Anh ước mong sao chúng ta luôn thuận hòa. Trọn một đời... 
- Trọn một đời mình bên nhau mãi không rời
                        
                    |
