Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thế Giới Trong Anh - Cao Tùng Anh

Nhìn giọt nước mắt em rơi
Ngày qua trong anh đau lắm khi nhìn em tổn thương
Phút giây khi em gục ngã
Anh sẽ đến ôm em trong lòng
Đừng buồn em nhé vì đã có anh đằng sau.

Đừng làm đau bản thân mình
Đừng vì một điều không đáng mà nhận hết đắng cay
Anh sẽ đánh đổi tất cả, bên em tháng năm tuyệt vời
Đừng lo lắng những điều xa xôi
Lại gần nghe anh nói nhé.

[ĐK:]
Thế giới trong anh là em, ở đó chỉ có niềm vui
Nhịp tim mong chờ tiếng yêu em trao cho anh đếm từng giờ
Bờ vai anh sẽ chở che, cho em giấc mơ âm thầm khát khao
Bờ môi anh sẽ không còn lẻ loi.

Hãy nắm tay anh chặt nhé, gọi tên thiên đường hạnh phúc
Dù có trăm lần đắng cay anh vẫn yêu em không xa vời
Cho dẫu trái đất ngừng quay, bóng tối khuất lấp cuộc đời của anh
Dù phải chia tay anh vẫn khắc tên em vào tim
Sẽ mãi không thể xoá nhoà...
                        
                    |
