Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thế Giới Không Tình Yêu - Thu Trang

Tình yêu là gì mà thế giới phải khóc? 
Khi mộng mơ vỡ tan tành
Tình yêu là gì mà tôi cố níu với? 
Dẫu niềm đau, nhói tim tôi.

Thế giới ấy, ôm đầy những hy vọng 
Rồi một ngày, trắng đôi tay 
Thế giới ấy, bây giờ tan như mây
Em tan biến như mây. 

Ngọt ngào bờ môi tôi đã thắm tiếng nói
Dẫu lời kia nghe để cười
Nụ hôn nồng nàn còn đắm mê choáng váng
Sao giờ đây, xa ngút ngàn? 

Thế giới ấy tan thành đám mây vàng
Gieo trong tôi, nỗi hoang mang 
Thế giới ấy bây giờ tan như mây
Em tan biến như mây.

Một ngày nào đó trong cuộc đời
Không còn ai, khóc cho một người 
Làm sao em vơi nỗi cô đơn
Khi mùa đông đã ngủ quên
Bên dòng sông xưa vắng lạnh.

Một ngày nào đó, trong cuộc đời 
Khi tình yêu, chết không một lời 
Đời tôi như chiếc lá chới với
Em nằm yên bên dòng sông
Không còn ai Tiếc thương người.
                        
                    |
