Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thế Giới Không Có Anh - Tóc Tiên

Let me go (x3) 
Sau bao nhiêu lỗi lầm. 
Let me go
Let me go (x3) 
Com tim em mỏi mệt. 
Let me go

Có lẽ quá nhanh khi em ngây ngô đến với anh
Có lẽ mắt anh ngỡ đôi môi kia quyến rũ em
Và chàng đến thật gần, đến thật gần

Có lẽ quá say đã thấy ngất ngây nắm lấy tay
Có lẽ chóng yêu nên chỉ bấy nhiêu chỉ thế thôi
Còn lại những mờ nhạt, những những mờ nhạt
Giả vờ yêu gì mình chỉ cần phải buông tay
Giả vờ yêu em chỉ là từng cơn say

Thế giới không có anh thế giới đâu có buồn.
Đâu cần mang thêm bao nhiêu nhớ thương
Thế giới không có anh thế giới đâu có buồn.
Cho ngày mai sẽ chẳng còn yêu thương
                        
                    |
