Trữ Tình|

                        Bài hát: Thế Đời - Viên Nghiệp

Thôi đừng nghĩ suy biến sự trong đời
Cố gắng sống vui lần qua kiếp người
Ai giàu cùng cười vui đi
Ai nghèo đừng vội khinh khi

Biết đâu ông trời ngày sau đổi ý.
Nhưng đời mấy ai nghĩ ngày sau này
Tốt xấu đúng sai còn ai đoái hoài.

Uy quyền người người nghe theo
Lâm nghèo mình mình gieo neo
Quen rồi thời thế ở đời.

[Đk:]
Sinh ra làm kiếp con người
Ở đời ai muốn khổ đau
Sống đời ai chẳng ước cao?
Đừng hỏi sao có người sinh trong nghèo khó

Có người sinh trong gấm lụa
Đó là phần số đã ghi định sẵn rồi!
Ai nào đoán ai sống được bao ngày
Mới thấy đó nay mộ xanh cỏ dày.

Sang hèn miệt thị chi nhau
Qua đời rồi cùng theo nhau
Lên trời mình ngắm cảnh đời.
                        
                    |
