Không Lời|

                        Bài hát: The Queen Of Season (Only Piano) - Danbi

"Có những chuyện chỉ còn là quá khứ, có những người chỉ còn là kỷ niệm. Suy cho cùng thì cũng sẽ có lúc chúng ta hồi tưởng lại quá khứ, nhớ nhung người đã xa và không thể thay đổi những gì đã xảy ra.
Thời gian xoay vòng, một năm lại một năm, nghĩ về chuyện xưa, hoài niệm lại những việc đã qua, thì vết thương trong quá khứ chẳng còn khiến bản thân quá nhức nhối, quá đau lòng vì những thứ không thể níu giữ, những thứ không bao giờ còn thuộc về mình nữa. Tất cả thật nhẹ nhàng, không còn cảm giác nặng nề đến tột cùng như trước.
Những điều tưởng chừng như thân thuộc của năm trước đây, cho đến bây giờ tất cả đã tan thành mây khói.
Anh vẫn là anh, em vẫn là em. Chúng ta giờ là những người xa lạ nhau."
Một năm trước... S2C
                        
                    |
