Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu là gì ,mà thế giới phải khóc ,khi mộng mơ ,vỡ tan tành
Tình yêu là gí ,mà tôi cố níu với ,dẫu niềm đau ,nhói ...tim tôi.
Thế giới ấy ôm đầy những hi vọng , rồi một ngày trắng đôi tay
Thế giới ấy, bầy giờ tan như mây, em.. tan biến ..như mây.hơ hơ...
Ngọt ngào bớ môi tôi đã thắm tiếng nói dẫu lờii kia .nghe để cười.
Nụ hôn nồng nàn còn đam mê choáng váng .sao giớ đây . xa ...ngút.. ngàn.
Thế giới ấy tan thành đám mấy vàng ,gieo trong tôi nỗi hoang mang .
Thế giới ấy ,bây giờ tan như mây, em ...tan biến.. như mây.

Đk

Một ngày nào đó ..trong cuộc đời , không còn ai ,khóc cho một người. 
Làm sao em vơi nỗi cô đơn, khi mùa đông, đã ngủ quên ,bên dòng sông ,xưa vắng lạnh .
Một ngày nào đó ..trong cuộc đời , khi tình yêu ,chết ..không.. một lời ,
đời tôi như ,chiếc lá chơi vơi, em nằm yên, bên dòng sông , không còn ai , tiếc thương người..
                        
                    |
