Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thế Giới Anh Cần Có Em - Vương Thiên Tuấn, Doll Phan Hiếu

Sẽ có một ngày em chợt quên anh mất thôi 
Sẽ có một ngày mưa ngừng rơi gió ngừng thổi 
Anh sẽ cố quên hết kỉ niệm, vùi lấp đi tất cả những gì 
Mà em đã dành cho anh bấy lâu. 

Những lúc khi buồn anh lại không nói nên lời 
Muốn nói yêu em trọn con tim nhưng lại không dám 
Sợ khi nói anh sẽ mất em, sợ tan biến em sẽ không còn 
Đành câm nín lặng nhìn bóng em xa rồi. 

[ĐK:] 
Hỡi thế giới có nghe chăng 
Rằng anh đã yêu em rất nhiều 
Nhưng anh không đủ can đảm để nói ra, anh cần em 
Và yêu em ngay từ phút giây đầu đôi ta gặp nhau 
Giờ đây tim nghẹn ngào nỗi đau vô thường.

|
