Pop|

                        Những cánh chim thương tích

Những cánh chim mây khói mỏng manh
Lao vào hoàng hôn đẫm máu
Những cánh chim mỏi mệt không ngơi nghỉ
Quẫy cánh xé toang màn trời

Ôi! Những chấm đỏ nhỏ nhoi
Sao vẫn mải miết trong im lặng?
Dù trời cao đâu nhỏ giọt lệ nào?
Sao hoàng hôn tang thương đã sụp mi?

Phải chăng nơi đó vùng đất lạ?
Xa xăm tiếng vọng gọi chim về
Xót xa thay đôi làn cánh trắng
Thương tích phủ đầy sao vẫn vội bay?

Nhạc lòng tấu lên khúc mơ hồ
Xin nương theo mảnh hồn cô quạnh
Có chăng vùng đất xa xăm đó?
Thoáng kẻ đợi chờ ở cuối hoàng hôn

(LavieEnRose)
                        
                    |
