Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thêm Một Ngày Như Thế - Phan Đinh Tùng

Thêm một ngày như thế, nỗi nhớ cứ vây quanh anh
Đêm từng đêm, nghe buồn thêm, ngoài kia phố vắng tênh
Lại thêm một ngày như thế, cứ ngẩn ngơ như lâu nay
Đôi bàn tay em chẳng còn đây, chẳng còn ai ấp ôm mỗi ngày.

Làm sao anh sống hạnh phúc, khi chẳng có em ở bên cạnh
Bao lời yêu, nay chìm sâu, em giờ này ở đâu
Giờ đây em có hạnh phúc, khi chẳng có anh ở bên cạnh
Nếu ngày sau lỡ gặp nhau, thì anh vẫn mãi như lúc đầu.

Em giờ ở nơi đó, cứ sống vui không âu lo
Anh ở đây vẫn nồng say, chẳng một giây đắn đo
Em giờ ở nơi ấy, cứ sống vui như lâu nay
Hãy mặc anh quên thật nhanh, rồi thời gian vết thương sẽ lành.

|
