Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thêm Một Lần Yêu Thương - Quỳnh Vi, Trịnh Lam

Bao nhiêu cuộc vui bấy nhiêu giọt sầu.
Em đã khóc cho tôi từng đêm.
Bao nhiêu cuộc say bấy nhiêu hận sầu.
Em đã lỡ vương mang vì tôi

Đêm thâu từng canh cô đơn em chờ.
Rồi đến lúc nỗi đau vỡ òa thành tiếng mưa đêm.
Em muốn quay lưng bỏ lại niềm đau phía sau.
Em muốn ra đi thôi không cần anh nữa đâu.

Bàng hoàng anh biết giờ đã mất em.
Nhưng cố níu kéo tình yêu em dành cho anh.

ĐK: ...
Xin hãy tin anh một lần nữa thôi.
Xin hãy tin anh lần cuối này thôi.
Dù cho anh đã bao lần gian dối.

Dù cho anh đã bao lần bóp nát trái tim em.
Trái tim tội tình vì anh mà rướm máu.

Tha thứ cho anh một lần nữa thôi.
Tha thứ cho anh lần cuối này thôi.
Vì tình yêu em dành cho anh quá lớn.
Vì tình yêu em làm thay đổi đời anh.
Vì tình yêu xin hãy tin anh thêm một lần.
                        
                    |
