Trữ Tình|

                        1. Nếu em, đừng quay bước đi,
mùa xuân vẫn còn nắng hồng...
Và thiên đàng hai chúng mình
vẫn còn khung trời màu xanh

2. Nếu em, đừng xa rời anh
Biết đâu, tình yêu trở lại
Anh xin em thêm một lần...thêm một lần nữa thôi

Người yêu ơi, hãy đến bên anh, thêm một lần nữa thôi
Người yêu ơi, hãy đến yêu anh, thêm một lần nữa thôi
Vẫn biết luôn rằng, ta sẽ yêu người, đến cuối cuộc đời
Vẫn biết yêu người, là đời giông tố... thêm một lần nữa thôi...
                        
                    |
