Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thềm Xuân
Ca sĩ: Đan Trường

Thắp sáng vào tôi một tháng giêng. 
Khẽ khàng từng bước thật ngoan hiền. 
Xuân đem tất cả niềm vui lại, 
tô điểm cho đời một nét duyên. 
Thắp sáng màu lên những đóa hoa, 
ban mai xuân thắm thật chan hòa. 
Và trang cổ tích hồn nhiên lật, 
như đếm thời gian mỗi mùa qua. 
Mùa xuân thơm ngát một trời hoa. 
Mùa thu vàng lá rụng hiên nhà. 
Mùa đông rét mướt mù sương xuống. 
Để hạ giăng mưa phố nhạt nhòa. 
Thắp sáng vào tôi một niềm tin, 
khi chiều lặng lẽ đến vô tình. 
Bâng khuâng khép mở niềm tâm sự, 
khi trước thềm xuân tôi một mình 
Khi trước thềm xuân chỉ mình tôi.
                        
                    |
