Trữ Tình|

                        Bài hát: Theo Bước Chân Ngài - Minh Khôi
Sáng Tác Lương Hoài Linh

Hôm nay ngày Phật Đản sanh 
Con về quỳ dưới đài sen tâm thành 
Cầu cho nhân loại, chúng sanh.
Thấm nhuần mưa pháp thoát vòng trầm luân. 
Đạo mầu trải khắp trên trần gian
Người người hoan hỉ sống trong tâm từ bi. 

Khi xưa vì thương chúng sanh, 
Ngài cắt tóc xanh, bỏ cung ngà, lầu son 
Hoang vu, rừng sâu núi cao, 
Ngài đâu sá chi 
Quyết tâm tìm đạo vàng 

Bao năm truyền trao pháp âm 
Ngài gieo khắp nơi thế gian mầm từ bi, 
Nơi nơi bình an sống vui 
Đời như nở hoa 
Để ca ngợi Phật ân 

Hôm nay tìm về nơi đây 
Chân thành đảnh lễ nguyện theo chân ngài 
Nguyện đem năm hạnh chiếu soi
Sống đời tỉnh thức, cho lòng yên vui.
                        
                    |
