Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Theo Em Góc Biển Chân Trời - Khánh Đơn, Huỳnh Như

Anh nguyện theo em tới chân trời
Anh nguyện theo em tới tận góc biển
Chỉ cần luôn có anh, sớm tối cùng ở bên
Nơi đó gió mưa em cũng sẽ không ngại ngần...

Tay của em anh nắm thật chặt
Con đường kia xa mấy thì cũng thế
Chỉ cần anh muốn đi, chắc chắn sẽ có em
Mình nắm tay nhau du ngoạn khắp nhân gian này...

Đk :
Người ơi tất cả những lời hẹn và hứa đều là thật
Muốn ở bên em cả đời này cũng là thật đấy
Thế gian này trở nên đẹp đến như vậy
Là nhờ anh đến đây làm cuộc sống em đổi thay...

Người ơi tất cả những lời hẹn và hứa đều là thật
Muốn ở bên em cả đời này cũng là thật đấy
Sẽ theo người đến nơi góc biển chân trời
Bỏ mặc hết thế gian phía sau để bên nhau trọn đời

|
