Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thét Nhạc - Nguyễn Thị Chúc

Tiếng Dương tranh,
Đàn ai một tiếng dương tranh,
Chưng thủa ngọc ô đàn não nùng chiều ai oán...
Nhạc Thiều tâu,
Vẳng nghe chuông gióng lâu lâu lại dừng.

Nguyệt dãi thềm lan,
Thanh bóng trăng thanh dãi tỏ thềm lan
Tiếc thay mặt ngọc thương ai
Vậy là đêm là đêm đông trường

Thu, lá thu ngô đồng rụng,
Một lá thu bay, hơi sương lọt mây
Sương lọt mây ngồi nghe tiếng đàn.

Nguyệt dãi tường lầu đồng vọng bóng trăng thâu
Nặng tiếng tiếng đỉnh đang
Tiếng đỉnh đang, xui lòng thiếu nữ
Nhớ thương ai gửi bước đường trường ,
Bước đường trường chầy ai đã nện, nện tương tư sầu
                        
                    |
