Trữ Tình|

                        Bài hát: Thì Thầm Với Dòng Sông
Ca sĩ: Trọng Tấn

Vẫn xa vời và ngút mắt mênh mông
Hết nửa dòng sông và mấy cánh đồng
Hoa giấy nhà ai trông đỏ quá
Trưa em về, anh có đợi em không?

Đời hai ta, đời hai ta gắn bó với hai sông
Em Vàm Cỏ Tây, anh Vàm Cỏ Đông
Mỗi tối chiều lên chao sóng nước
Bìm bịp kêu xao xác cả hai dòng

Đời hai ta, đời hai ta hai ngả chẳng thong dong
Em cánh cò, anh cánh vạc bên sông
Nỗi nhớ ơ ớ ơ ơ...
Nỗi nhớ đọng sâu trong hương lúa
Tìm hơi nhau qua hun hút gió đồng

Dẫu xa vời và ngút mắt mênh mông,
Muốn nói cùng anh, nói cùng anh
Sao khó nói...
Trưa em về, anh có đợi em không?
                        
                    |
