Beat|

                        Bài hát: Thì Thầm Mùa Xuân Remix Beat - Hoàng Hải Dương, DJ Hiếu Phan

Từng chồi non xanh mơn man 
Từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân...

Và trong ánh mắt lấp lánh 
Lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng...

Mùa xuân đã đến bên em 
Và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm... 

Làn gió khẽ vuốt tóc em 
Và làn gió nói cùng em nhớ thương...

Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên 
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn 
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn 
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh 

Để rồi, đắm say...
Ðể rồi, ngất ngây...
                        
                    |
