Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thì Thôi - Reddy

Là anh... nghe đường khuya vẫn rét từng hồi 
Gió vẫn hát ngàn lời chuyện yêu vẫn thế có khi nào vui 
Em... từng dòng ký ức chưa bao giờ nguôi 
Gửi câu hát mang đi nhớ thương 

Rồi đây... con đường anh vẫn cứ thật dài 
Bàn chân ấy cứ bước miệt mài nhìn theo bóng dáng em đi cùng ai 
Và ai đã nhòe đi vết son trên bờ môi 
Để lại nhớ thương kia đầy vơi một người vội bước một người đứng trông 

Thì thôi anh sẽ ở lại, trộm nhìn theo em tháng năm dài 
Ngày ấy giá như anh đêm tình yêu vẫn giấu nói hết thành lời 
Giá như mình đến với nhau chẳng ngại ngần chi những câu 
Thì nay tiếng yêu đó anh đâu phải giữ nơi đáy tim 

Thì thôi em đi vội vàng, rồi ngoài kia nắng vẫn nhẹ nhàng 
Ngày đông đến ngang trời 
Một mình anh ôm mãi ký ức nhạt nhòa 
Đến đây đành thôi vấn vương 
Đến đây thì đành thôi nhớ thương 
Giật mình mất em rồi, tiếng yêu kia đành thôi
                        
                    |
