Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thị Mầu Lên Chùa - Thu Huyền (NSƯT)

Ái Vân trong vai Thị Mầu

MÀN NGOÀI 
Thị Mầu ra, tay mang đồ lễ ...

Này chị em ơi ... (Tiếng hậu trường : SAO ?)
Nay mười tư mai đã là rằm 
Đã là rằm 
Ai muốn ăn oản y y 
Thì năng lên chùa đấy chị em ơi ...

Thị Mầu nói: Các già lên chùa từ bao giờ nhỉ ? (Tiếng hậu trường : MƯỜI TƯ, RẮM) 

Ầy thế mà Mầu tôi mang tiếng lẳng lơ 
Đò đưa cấm gió tôi lên chùa 
Tôi lên chùa từ ngày mười ba 
Tôi lên chùa, tôi tôi thấy tiểu 
Tiểu mười ba, thấy sư mười bốn
Tôi thấy vãi già, vãi già mười lăm ...
Tôi, tôi muốn cho, cho một tháng
Có hai ngày rằm
Để, để tôi trước vào lễ Phật
Sau thăm vãi già.
Ầy a à à a a !
Ầy a à à a a !


MÀN TRONG - CẢNH CHÙA
Tiểu Kính Tâm đang quét sân chùa ... Thị Mầu bưng lễ vào ...


Tôi Thị Mầu con gái Phú Ông
Mẹ cha tôi tôn kính một lòng 
Tiền cùng gạo lên chùa tiến cúng ...

Thị Mầu : A Di Đà Phật, bạch nhà sư trong ấy cho chú tiểu ra nhận lễ. Để tôi còn về nào ...
Kính Tâm :

A Di Đà Phật 
Khấn nguyện thập phương
Kính trình tam bảo y y 
Lòng người mộ đạo 
Đem của cúng dàng 
Một nén cũng thơm 
Một tiền cũng quý 
Kể đâu vạn lễ 
Cốt ở thành tâm 
Phật Tổ giáng lâm 
Quỷ thần chứng chiếu 
A Di Đà Phật ...


Kính Tâm : A Di Đà Phật, mời cô vào làm lễ !
Thị Mầu : Chị em ơi, người đâu đến tu chùa mà đẹp như sao băng thế nhỉ ?
Tiếng hậu trường : Ai lại khen chú tiểu đẹp như sao băng bao giờ ? Cô Mầu ơi !
Thị Mầu : Đẹp thì người ta khen chứ sao ...


Này chị em ơi ...
(Tiếng hậu trường : SAO ?)
Người đâu đến ở chùa này 
Mà cổ cao ba ngấn lông mày nét ngang 
Thầy tiểu y y ơi 
Đến ở ấy mấy này 
Thế mà chùa này 
Người, người ở đâu 
Đến ý ở ấy mấy này
Ầy mà chùa này
Cổ y ý ý cao a thế mà này cổ ý cao ba ngấn ý 
Ơi y a Ơi y a Ơi y 
Để lông ừ mày chứ đôi lông mày nét ngang 
Ầy mấy thầy tiểu ơi !

Kính Tâm : 

Niệm Nam Mô A Di Đà Phật
Niệm Nam Mô A Di Đà Phật
Tiếng hậu trường : Mầu ơi !
Thị Mầu : Cái gì ? 
Tiếng hậu trường : Nhà mày mất bò rồi đó !
Thị Mầu : Mất bò ý à ? Nhà ta còn ối trâu !

Thị Mầu nhặt những quả táo rơi trên sân chùa, ném dỡn Kính Tâm :

Này thầy tiểu ơi ! 
Thầy như táo rụng sân đình
Còn em như gái dở đi rình của chua ...
Chứ thầy tiểu ơi !
Táo rụng ấy mấy đình thế mà sân đình
Thầy, thầy tiểu ơi !
Táo rụng ấy mấy đình ấy mà sân đình
Em ý như a thế mà này em như gái dở ơ ớ
Em đi tìm ối y a
Ối y để em đi tìm, chứ em đi tìm của chua
Ầy mấy thầy, thầy tiểu ơi !

Kính Tâm : 

Niệm Nam Mô A Di Đà Phật
Tôi niệm Nam Mô A Di Đà Phật

Tiếng hậu trường : Mầu ơi ! Nhà mày có mấy chị em ?
Thị Mầu : Nhà tao có chín chị em 
Tiếng hậu trường : Có ai như mày không ?
Thị Mầu : Chỉ có mình tao là chín chắn nhất nhà đấy !
Tiếng hậu trường : Ối dào ơi ! Sao mày dơ dáng thế !
Thị Mầu : Mặc xác tao ! 

Thị Mầu nói với Kính Tâm : Thầy tiểu ơi ! Ăn với em miếng trầu nào ... 


Này thầy tiểu ơi ! 
Cau non em tiện chũm lòng đào 
Mà trầu têm cánh phượng để thiếp trao cho chàng 
Chứ thầy tiểu ơi !


Thị Mầu : Thầy tiểu ơi ! Để em gõ mõ cho nào ...
Thị Mầu giằng tay Kính Tâm. Kính Tâm bỏ đị
Thị Mầu ngó theo gọi : Thầy tiểu, thầy tiểu ... Phải gió thầy tiểụ Người đâu thấy gái lại ù té chạy bao giờ. Mô với chả Phật !
Thị Mầu nhìn thấy sách kinh còn đó :
A ! Tôi nghĩ ra rồi, kinh mõ chàng còn bỏ đó ... Thế nào chàng cũng phải ra đâỵ Nhất định là tôi phải nắm cổ tay chú tiểu thì tôi mới chịụ

Thị Mầu che quạt tìm chỗ ẩn náụ

Kính Tâm tay cần chổi ra, quét sân lia lịa như muốn xóa đi hình bóng Thị Mầu :

Ai đâu có thói đa tình 
Duyên đâu tìm kẻ tu hành trao duyên
Tính sao đây cửa thiền oan trái
Người tủi năm tôi lại tủi mười
Đành khóc thầm trong chuyện nực cười
Chứ ngay tôi, tôi biết làm sao được ?

Thị Mầu say sưa ra, rón rén tới túm cán chổi, giữ chịt Kính Tâm : Đây rồi đừng hòng trốn em nữa nhé ! 
Kính Tâm : Cô buông tôi ra để tôi quét chùa kẻo sư cụ người quở chết ! 
Thị Mầu : Quét chùa à ? Em bảo thật nhé :


Quét sao cho sách trần duyên
Tu chi cho bận mầu thiền ai ơi !
Tuổi xanh sao vội chán đời ? 
Thầy tiểu ! Thầy tiểu !

Thị Mầu nắm cái chổi không ngờ Kính Tâm đã buông chổi ra và đi mất. Thị Mầu vừa giận, vừa thẹn, ném chổi theo ...


Thầy tiểu ơi 
Muốn trồng cây cải cho xanh
Thài lài rau rệu tán thành bờ tre
Này chị em ơi tôi nói cho mà nghe ... 


Nói : Người ở gần sao không lấy lại cứ nhè người ở xạ Thôi thì ta ăn cỏ đồng tạ Tuy rằng cỏ dại nhưng mà cỏ tươị Anh Nô vốn người chất phác. Ta về phen này chớ hòng thoát khỏi tay tạ
Tiếng hậu trường : Này cô Mầu ! Lẳng lơ mặt dạn mày dầỵ Đi đêm rồi cũng có ngày gặp ma !

Thị Mầu :

Lẳng ư lơ thì cũng chẳng mòn
Chính ư chuyên cũng chẳng sơn son để thờ ...
                        
                    |
