Trữ Tình|

                        Bài hát: Thì Thầm Với Dòng Sông - Thành Lê

Vẫn xa vời và ngút mắt mênh mông
Hết nửa dòng sông và mấy cánh đồng 
Hoa giấy nhà ai trông đỏ 
Quá trưa em về anh có đợi em không? 

Đời hai ta, đời hai ta gắn bó với hai sông 
Em vàm cỏ tây, anh vàm cỏ đông 
Mỗi tối chiều lên chao sóng nước 
Bìm bịp kêu xao xác cả hai dòng.

Đời hai ta, đời hai ta hai ngả chẳng thong dong 
Em cánh cò, anh cánh vạc bên sông 
Nỗi nhớ ơ ơ nỗi nhớ đọng sâu trong hương lúa

Tìm hơi nhau qua hun hút gió đồng.

Dẫu xa vời và ngút mắt mênh mông
Muốn nói cùng anh, nói cùng anh sao khó nói 
Trưa em về, anh có đợi em không?
                        
                    |
