Trữ Tình|

                        Bài hát: Thị Trấn Sương Mù - Phi Nhung


Em sinh ra trên vùng đỏ sương mù,tên gọi là PLEIKU.
Bình minh lên như bức tranh tuyệt vời,
rừng cao nguyên với rẫy nương rừng đồi.
Những buôn làng ấm no vui nụ cười trên môi.
Em không quên kỉ niệm nhớ mãi trong lòng,đêm hội làng CHƯPRÔNG
Dù xa quê nhưng em vẫn tìm về.
Người yêu ơi hãy giữ nguyên lời thề,
giấu bên lòng cánh hoa sim anh tặng cho em.
Chiên,trống,cồng vang dội vui đêm nay.
Trai gái làng múa theo bước quay cuồng.
Trời sương lạnh,se lòng cô quạnh những người tha hương.
Em như chim xa đàn chớp bẫy năm ngàn hơn một lần gian nan.
Trời cao nguyên sương giăng phủ mịt mùng.
Buồn chia tay nỗi xót xa lạnh lùng.
Nhớ núi rừng,nhớ PLEIKU nghe lòng rưng rưng
                        
                    |
