Beat|

                        Bài hát: Thì Thầm Mùa Xuân (Deep House Version) - Lương Viết Quang

Từng chồi non xanh mơn man
Từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân
Và trong ánh mắt lấp lánh
Lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng.

Mùa xuân đã đến bên em
Và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm
Làn gió khẽ vuốt tóc em
Và làn gió nói cùng em nhớ thương.

[ÐK:]
Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên
Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn
Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn
Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh
Để rồi đắm say, để rồi ngất ngây.
                        
                    |
