Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thì Đó - Hà Okio, Tú Vi
Verse 1: 
mơ 1 ngày từ 2 bàn tay không làm nên
1 mình e trong dòng đời bon chen
1 mình e bôn ba bao nhiêu phen
1 mình e bơ vơ đi trong đêm

tôi và e, chưa bao giờ quen
chưa bít là xui hay là hên.. nhưng mà
nhìn đời màu màu hồng hay là màu đen
điều này hoàn toàn còn tùy thuộc vào em

Pre Chorus:
ah ah.. bao nhiêu, bao nhiêu cho vừa? 
ah ah.. cơn mưa.. cơn mưa đầu mùa
ah ah.. ngây thơ.. ngây thơ ngày xưa
ah ah.. có ai tìm được hay chưa?

Chorus:
Chờ cho ngày mới lên 
Nắng trên cao bao la khắp trời
Vượt qua ngàn bão giông
Đến nơi đây, nghỉ ngơi bên đời 

Verse 2:
tôi mơ 1 giấc mơ xì trum
em xì trum và tôi xì trum
người xì trum và đời xì trum
tình xì trum và tiền cũng xì trum

Nhưng xì trum thay cho ước mơ xì trum
đời chưa xì trum như ta từng xì trum
cho nên nhiều khi ta hay xì trum 
xì trum xì trum x xi trum tùm lum..

Bridge
sao mà tùm lum tà la vầy nè? Thì đó
sao mà linh tinh lang tang vầy nè? Thì đó
làm sao đây.. thì đó
làm sao đây.. thì đó
làm sao đây, làm sao làm sao đây, thì đó.. 

lâu ngày mình thương nhau thì sao? Thì đó
nghe lời em, tui mềm lòng thì sao? Thì đó
là sao? thì đó
là sao? thì đó
thôi thôi thôi, tha cho tôi.. Thì đó
                        
                    |
