Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiên Thai - Thanh Lan

Tiếng ai hát chiều nay vang lừng trên sóng
Nhớ lưu nguyễn ngày xưa lạc tới đào nguyên
Kià đường lên tiên, kìa nguồn hương duyên
Theo gió tiếng đàn xao xuyến.

Phím tơ lưu luyến, mấy cung u huyền
Mấy cung trìu mến như nước reo mạn thuyền
Âm ba thoáng rung cánh đào rơi
Nao nao bầu sương khói phủ quanh trời.

Lênh đênh dưới hoa chiếc thuyền lan
Quê hương dần xa lấp núi ngàn
Bâng khuâng chèo khua nước ngọc tuyền
Ai hát trên bờ đào nguyên.

Thiên thai chốn đây hoa xuân chưa gặp bướm trần gian
Có một mùa đào dòng ngày tháng chưa tàn qua một lần
Thiên tiên chúng em xin dâng hai chàng trái đào thơm
Khúc nghê thường này đều cùng múa vui bầy tiên theo đàn.

Đèn soi trăng êm nhạc lắng tiếng quyên
Đây đó nỗi lòng mong nhớ
Này khúc bồng lai
Là cả một thiên thu trong tiếng đàn chơi vơi.

Đàn xui ai quên đời dương thế
Đàn non tiên đàn khao khát khúc tình duyên.
Thiên thai! ánh trăng xanh mơ tan thành suối trần gian
Ái ân thiên tiên em ngờ phút mê cuồng có một lần.

Gió hắt trầm tiếng ca tiếng phách ròn lắng xa
Nhắc chi ngày xưa đó đến se buồn lòng ta.
Đào nguyên trước lưu nguyễn quên trần hoàn
Cùng bầy tiên đàn ca bao năm.

Nhớ quê chiều nào xa khơi chắc không đường về
Tiên nữ ơi!.

Đào nguyên trước lưu nguyễn khi trở về
Tìm đào nguyên, đào nguyên nơi nao?
Những khi chiều tà trăng lên
Tiếng ca còn rền trên cõi tiên.

|
