Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Đường Tình Yêu - Ngô Huy Đồng

Ngày hôm qua anh vẫn đi trên con đường ấy
Người yêu hỡi có nhớ anh ở nơi này ?
Những kỷ niệm anh và em có nhau những gì
Và trong anh luôn nghĩ về em.

Mình anh đây ngồi dưới bóng trăng một mình
Nhìn lên cao anh thấy có dáng em hiện về
Nhưng trong lòng anh vẫn muốn dữ em bên mình
Lòng anh chỉ muốn có em.....?

[ĐK:]
Thiên thần tình yêu chỉ cần em ở bên,
Thiên thần tình yêu chỉ cần anh có em
Con đường ngày nào mình lầm lỡ,bao điều mình còn đây
Làm sao anh quên được em.

Thiên đường tình yêu chỉ cần em ở bên
Thiên đường tình yêu chỉ cần anh có em
Dẫu là cuộc tình mình đã hết
Trong lòng anh vẫn nhớ
Kỷ niệm ta trao về nhau, hỡi em.....
                        
                    |
