Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiếu Phụ Trông Chồng - Lưu Ánh Loan
Sáng tác: Nhựt Phương

Tìm anh nơi đâu, khi hạnh phúc chưa kịp vuông tròn
Tìm anh nơi đâu, khi mẹ già ngồi khóc chờ con.
Từng đêm cô đơn, nghe mưa rớt trong lòng.
Cô liêu thiếu phụ trông chồng, nỗi đau này anh biết không?

Tìm anh nơi đâu, khi hoàng hôn khuất lặng sau đồi.
Tìm anh nơi đâu, ánh trăng vàng ai xẻ làm đôi.
Ngày anh ra đi, chưa kịp nói câu gì.
Ai ngờ phút giây phân kỳ, là lần cuối cùng biệt ly.

[Điệp khúc:]
Đêm thâu đêm, thao thức đong nỗi buồn
Nhìn con thơ, đôi dòng lệ rơi tuôn.
Cô đơn thân cò, qua cuộc đời bão nổi.
Mong ngóng tin xa, lòng đau xót đầy vơi.

Trăng thu ơi, tóc xanh xưa bạc màu
Người xưa ơi, trọn đời xin nhớ nhau
Anh đã đi rồi, thương nhớ trong đời.

Sầu này dâng ngập hồn tôi. 
Trăng tròn chỉ một đêm rằm
Tình duyên cách trở, ngàn năm em vẫn chờ.
                        
                    |
