Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thiên Đường Trần Gian - Phan Đinh Tùng

Sau cơn giông trời xanh mây trắng
Sau đêm đông sẽ là ngày xuân
Sau cô đơn sẽ là tình yêu
Cùng những ấm áp quay về
Và ngày theo ngày qua ngày trôi qua.

Để sau đêm nay tình yêu thắp sáng
Sau đêm nay em lại về đây
Ta bên nhau như hôm nao
Hạnh phúc lấp lánh rạng ngời
Thế gian chợt bừng vui khi tình yêu tới.

Yêu thương là giấc mơ đôi mình
Sẽ dìu nhau vượt qua năm tháng
Để lại sau lưng đắng cay buồn phiền
Và những lo âu hờn ghen.

Ta đi tìm giấc mơ thiên đường
Giữa trần gian và ta đã thấy
Là cùng bên em sống yên bình
Giữa phong ba cuộc đời...
                        
                    |
