Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiệp Hồng Anh Viết Tên Em - Phi Nhung, Mạnh Quỳnh

Hôm ấy anh đi. Mình với mình vừa quen
Tình những chưa thành tên
Đôi ta đều biết rằng. Tình yêu như hình với bóng
Tình yêu như tờ giấy trắng
Như nước êm trôi giữa dòng

Thì hôm nay người đi. Nụ hoa yêu vừa hé
Thì xin giữ ân tình mình anh nhé
Sống cho kỷ niệm. Quá khứ tuy úa màu
Tương lai mình gần nhau

Biên cương không mây, xanh màu lá rừng
Nơi đây đơn sơ, như lòng đường phố vắng
Ngày mai đến bâng khuâng. Vào vui nét chinh nhân
Đôi lúc tuy buồn nhưng rồi quen

Em từ lúc chia ly. Bè bạn bắn tin về
Hôm nay mùa đông. Mai kia là thu đến
Dù ngày đêm xa vắng. Vẫn hoài nhớ nhau

Anh biết khi đi. Là cách biệt người quen
Mà nhớ nhiều là em
Đêm nay trời núi rừng
Nhịp canh thay bằng tiếng súng
Nữa trăng nghiêng đồi chếch bóng
Như xé hoang vu núi rừng

Đời chinh nhân mộng mơ.Bài thơ chưa đoạn cuối
Ngày mai chép thêm vần vào anh ơi
Viết trên thiếp hồng. Nét chữ hoa cuối dòng
Tên em vào được không.
                        
                    |
