Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Thần Trong Truyện Tranh - Hoàng Thục Linh

Ban mai vừa lên một ngày thật vui em dạo chân bước nhanh trên hè phố
Tự tin cùng nụ cười rất tươi, khẽ hát ca cùng gió, nắng đong đưa như cũng vẫy chào
Thoáng thấy con tim vui...

Nhưng bỗng dưng, mây đến đây
Cùng một làn gió khiến cho hương tóc bay
Và hoa khẽ rơi vương trên áo em
Dường như ai kia trông thấy

Em hồn nhiên, chưa biết yêu
Chỉ biết sống yêu thương cuộc đời

Em như là thiên thần trong truyện tranh, câu truyện cổ ấu thơ
Không tình yêu, và tim không buồn vui, đớn đau
Vấp ngã trong cuộc sống, không bao giờ em thấy nản lòng
Vẫn cứ vui tươi thôi..
Nhưng em đâu nào hay thời gian nhẹ qua. Em đã quen có ai quan tâm
Dù rằng người muốn giấu em vẫn biết nhưng chẳng nói...
Em đi vẫn luôn có 1 người, cứ bước sau sau em vậy thôi...
Và em vẫn cứ mỉm cười...

Nơi rất xa, anh ghé qua
Cùng lời nói yêu ngọt ngào
Tim bỗng rung, em ngỡ ngàng
Và thật lòng em muốn nói

Em hồn nhiên, và chưa biết yêu
Tự dưng trong lòng nghe xôn xao...

Em như là thiên thần trong truyện tranh, câu truyện cổ ấu thơ
Không tình yêu, và tim không buồn vui, đớn đau
Vấp ngã trong cuộc sống, không bao giờ em thấy nản lòng
Vẫn cứ vui tươi thôi..
Nhưng em đâu nào hay thời gian nhẹ qua. Em đã quen cảm giác mỗi ngày
Được cùng người trên phố
Dẫu chẳng thấy anh gần bên
Nhưng sao cảm giác quá quen thuộc,có phải là em đang iu????

Giờ đây lòng em bối rối.......oh oh....ow ow.....
Sao lòng em bối rối....oh oh...ow ow......

Ban mai vừa lên một ngày thật vui em dạo chân bước nhanh trên hè phố
Tự tin cùng nụ cười rất tươi, khẽ hát ca cùng gió, nắng đong đưa như cũng vẫy chào
Thoáng thấy con tim vui...
Em như là thiên thần trong truyện tranh, nay đã quen cảm giác iu thương
Vì em rất nhỏ bé... ước sẽ có 1 hoàng tử
Cho em được cảm giác yên bình
Có lẽ đó chính là anh....
Và em đã biết iu anh!
Doong di doong da doong di doong...
Giờ em đã biết iu...
Da doong di doong da doong di doong
Là anh đó hơi anh

I want you by myside
I want you by my side
I want you by myside

Vì em đã có anh

I want you by my side
I want you by my side
I want you by myside

Em giờ đã iu anh...
                        
                    |
