Nhạc Trẻ|

                        tình anh trao cho người yêu dấu
người yêu ơi xin đừng bỏ đi
một người em thiên thần đáng yêu
mà ngày đêm anh thưởng nhờ mong
mãi mãi trong anh đây một tình yêu đắm say
mãi mãi trong anh đây một tình yêu ngất ngây
một ngày nhớ về người, lòng xao xuyến chập chờn
đến trong anh một tình yêu thiết tha
từng đêm xuống lạnh lùng, ngồi đây nhờ về người
anh yêu em. mong có em.
mãi yêu em cho tình yêu khát khao
mãi bên em như là trăng với sao
ứơc mong ta trong đời luôn có nhau
để cuộc sống mãi luôn đẹp tươi
hãy quên đi bao sầu lo đớn đau
hãy vô tư khi đôi ta có nhau
hát lên đi bao lời ca chứa chan
để những lúc bên em, những lúc bên nhau tuyệt vời.
                        
                    |
