Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiếu Anh Chẳng Dễ Để Bắt Đầu - Thu Thủy

Nắm tay anh thật lâu để anh sẽ thấu lòng này
Hãy cho em hy vọng niềm tin trong giây phút này
Đừng buông mau câu biệt ly, đừng nói bất cứ điều gì
Đừng vì một người, anh sẽ ra đi.

Để đến bây giờ, em cũng không bất ngờ
Lời nói hững hờ, cũng không làm em bỡ ngỡ.

[ĐK:]
Vậy là bây giờ anh nhất quyết anh sẽ từ biệt
Sẽ bước đi xa em rồi
Vậy mà bao ngày qua em cố chấp ngộ nhận
Tình cảm của anh mãi mãi trọn vẹn.

Vì ở bên cạnh anh giờ đây
Có một người thay thế em cho anh niềm vui
Đã biết trước kết cục này
Mà phải đắng cay cam tâm như vậy

Ngày tháng tuyệt vời em sẽ mãi khắc ghi trọn đời.

[Bridge:]
Làm sao để lãng quên đi một người
Lãng quên đi cuộc tình kia 
Đã cho em hạnh phúc tuyệt vời.
                        
                    |
