Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Đường Mong Manh
Ca sĩ: Lam Trường

Một giấc chiêm bao tha thiết chi tình đời ... hỡi người 
Còn bao nhớ thương trao hết cho người rồi ...hỡi anh 
Dòng đời cuốn xoay, thế gian bao thăng trầm 
Cũng đành vỡ tan giấc mộng...vỡ tan 

Chuyện vui đã qua, nghe nỗi đau liệm dần ... hỡi người 
Một chút hương yêu, em xót xa kỷ niệm ... hỡi anh 
Từ trong gió mưa, mơ bóng ai quay về ...Giá lạnh, 
giấc mơ thiên đường mong manh 

Còn trông mong chi cơn mơ phù du 
Theo gió bay bay xa thật xa 
Hãy thôi đam mê vấn vương buồn thương 
Từng nỗi đau trong đời sẽ qua 
Rồi mang bao nhiêu yêu thương gởi theo 
Câu hát cho những mối tình si 
Đã yêu xin yêu từ nỗi đau chân tình của trái tim
                        
                    |
