Trữ Tình|

                        Hôm ấy anh đi, mình với mình vừa quen, tình chung chưa thành tên, đôi ta đều biết rằng, tình yêu như hình với bóng, tình yêu như tờ giấy trắng, như nước êm xuôi giữa dòng, thì hôm nay người đi , nụ hoa yêu vừa hé, thì xin giữ ân tình mình anh nhé, sống cho kỷ niệm, quá khứ tuy úa màu, tương lai mình gần nhau...

Biên cương không mây, xanh màu lá rừng ngày mới đến bâng khuân, giờ vui nếp chinh nhân, đôi lúc tuy buồn nhưng rồi quen. Em từ lúc chia ly, bè bạn vắng tin về, hôm nay mùa đông mai kia là thu đến, dù ngày đêm chinh chiến vẫn hoài nhớ em, Em biết anh đi là cách biệt người quen, mà nhớ nhiều là em, đêm nay trời núi rừng nhịp canh thay bằng tiếng súng, nửa trăng in đồi chếch bóng, như xé hoang vu núi rừng, đời chinh nhân mộng mơ bài thơ chưa đoạn cuối ngày mai chép thêm vần vào anh nhé, viết trên thiếp hồng nét chữ hoa cuối dòng tên em vào được không?
                        
                    |
