Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiệp Hồng Báo Tin - Hương Ngọc Vân

Nhận được tin báo em lấy chồng
Bâng Khuâng nhìn cánh thiệp buồn không
Hai năm sương gió tận miền xa
Mấy lần hồi âm vắng tin
Ngờ đâu giờ em lên xe hoa

Vì thời gian xóa tan hết rồi
Bao nhiêu lời ước hẹn đầu môi
Không mang theo kỷ niệm buồn vui
Biết rằng tình ta thế thôi
Thì đâu còn ước mộng xa vời

Em ơi giờ đây pháo hồn tan tác rơi,
đưa người em đi lấy chồng
Có người yên lặng buồn trông
Nhìn theo hun hút bóng xe hoa
đây nghiến lòng mình tan nát rồi.

Tình chết từ đây.
Giờ hành trang xếp xong hết rồi .
Mai sông hồ kết bạn làm vui .
Ta không duyên số thì đành thôi .
Chúc người đẹp duyên lứa đôi
Và xin đừng nhắc nhở đến tôi .

|
