Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Sứ 99 - Khổng Tú Quỳnh, Ngô Kiến Huy, Miu Lê, Huỳnh Anh

Vài lần tình cờ tìm qua phố
Vài lần mịt mờ tìm như cô
Nhiều lần gập ghềnh đời giông tố.

Tìm lại đời mình nhẹ như gió
Tìm lại chuyện tình ngày xưa đó
Thẫn thờ dịu dàng tình em có
Một trái tim thiên sứ chân tình.

Mơ chi xa xôi cho hoang phí
Lo toan ưu tư ôi vô lý
Có những quý giá vẫn mãi kế sát bên cạnh ta.

Đôi khi mơ hoang ta đâu thấy
Con tim yêu đương ôi thơ ngây
Đến lúc hấp hối mới thấy bối rối
mới thấy hối tiếc cuộc đời ta.

Từng giờ, từng giờ tình nhung nhớ
Từng chiều từng chiều hồn tan vỡ
Từng ngày từng ngày lòng bơ vơ.

Và tình thật thà nào cho em
Và tình dại khờ nào say đắm
Và tình trọn vẹn chẳng hề lý trí
Một trái tim thiên sứ chân tình.
                        
                    |
