Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Thu - Lee Phú Quý

Cuộc đời ta, trải qua bao hận thù cùng ngang trái
Thế nhân mang phân tranh si niệm
Buồn vui xen cùng ai oán
Nhìn non sông mau đổi dời
Xã tắc giang san, bao mộng tan.

Đôi bàn tay, ngài còn nhớ ta tại gian các lầu
Cái hôm đêm hoa tiêu đông vui náo nhiệt 
Rặng xuân sơn còn tươi thắm
Giờ nay bóng nàng đâu
Tấu khúc hoan ca ta nào biết, xa khuất xa.

[ĐK:]
Màu quan san vừa nhuộm dấu chân
Mị Nương gió mưa bên vai chàng
Mảnh trăng treo vằng vặc sáng soi gợi lên nét yêu kiều đó
Nàng cung nữ năm nào, ngẩng cao ngạo nghễ, ai ai cúi đầu
Đây thành trì ngổn ngang sầu lưu sử xanh.

Mực nghiêng bút bày cùng tấu chương
Lặng nghe cánh hoa rơi mong manh
Cạn chung hết đêm này ta ôm giấc mơ hoàng vương thiên thu
Phong thái uy nghi ngày xưa, phận nhi nữ nhưng ai sánh bằng
Mảy may ta vội quên tháng năm một sơn hà
Mảy may ta vội quên tháng năm một sơn hà
                        
                    |
