Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Thiếu Nhi Sẵn Sàng - V.A

Thiếu nhi thành phố làm theo năm điều Bác Hồ 
Mang khăn quàng đỏ, tự hào tiếp bước cha anh 
Luôn học tập sáng tạo, để vươn tới tương lai 
Quyết tâm rèn luyện chăm ngoan, đội thiếu niên chúng em sẵn sàng 

Tình yêu quê hương tha thiết trong tim hồng 
Nêu gương đoàn kết, bạn bè luôn tương thân. 
Chúng em khiêm tốn, thật thà và dũng cảm 
Làm nghìn việc tốt, yêu thiên nhiên bảo vệ môi trường 

Thiếu nhi thành phố làm theo những gì bác dạy
Chăm ngoan học hành, luôn rèn luyện đạo đức sáng ngời. 
Xây dựng đội vững mạnh để thắp sáng ước mơ
Thiếu nhi Thành Phố cùng nhau tiến bước lên đoàn.
                        
                    |
