Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Thiên Đường Không Xa - Lam Anh, Trần Thái Hòa


Đã lâu rồi tôi quen cô đơn lẻ loi,
Sống không buồn không vui, mình tôi với tôi.
Đến lúc yêu anh mới biết ưu tư,
Mới biết tôi như kẻ mộng du.

ĐK:
Lỡ yêu rồi giờ đây than van trách ai.
chỉ tại mình vô tâm, không phân đúng sai.
Lúc tin yêu đã muộn, muốn nói thôi đã muộn.
đành buông xuôi giữa thế gian đổi thay.

Tình trách móc bên tai cớ sao đời luôn đắng cay,
Đời than thở bên tai phải chăng tình như khói mây.
Tâm hồn ta bối rối bên bờ tìm không ra lối.
Trái tim day dứt không hề nguôi

Ngày sau sẽ ra sao nếu cuộc đời thôi khổ đau.
Trần gian sẽ hân hoan khi không còn ai dở dang.
Thiên đàng không xa lắm.
Đó là vòng tay êm ấm lúc đôi môi chúng ta gặp nhau.
                        
                    |
