Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiên Thần Man Dại - Tô Thanh Tùng

Giờ Quy Nhơn mơn màng hương sữa khoáng
Khung trời buồn màu hạ trắng rưng rưng
Hàng cây xanh và miệt phượng não nùng
Vàng nắng nhuộm mảnh tường loan hiu hắt.

Con đường xưa bây giờ ai cuối mặt
Ai thở dài chôn ánh mắt đam mê
Chiều thiên thai con bướm mộng đi về
Tình Vũ Trụ hoa lá cũng xôn xao.

Suýt chấp nhận nhờ mai đời giông tố
Trời không thương đày đọa kiếp đa tình
Vẫn thương hoài giọng nói ngọt mong manh
Vóc dáng em,thiên thần mang dại.

Và tóc em bồng bềnh trong gió nhẹ
Khi em về ngọt mật ướt trên môi
Để đêm đêm ta gục đầu sám hối
Cầu siêu mình trong thánh địa tình yêu
Cầu siêu mình trong thánh địa tình yêu.

Thiên thần mang dại
Thiên thần mang dại
Thiên thần mang dại
Thiên thần mang dại

Ta yêu em
Ta yêu em,mãi mãi!
                        
                    |
