Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Đường Tình Ái - Kỳ Phương


Đường nào vào thiên đàng ái ân
Là đường vào nhịp thở lân lân
Mùa Xuân đang đi trong lời yêu mới
Có hoa vàng phủ đường mòn gót chân mềm.

Lạc vào vườn Xuân tình ngất ngây
Thả hồn vào cơn gió mê say
Cành hoa tươi chôn sâu cành xa vút
Để muôn đời mình còn được yêu nhé em.

Yêu mới biết quên thời gian
Khi biết yêu hoa sẽ mãi không phai tàn
Đừng nghe chim ru tai tìm hư ảo
Không tình nào say đắm hơn anh đâu.

Chờ một ngày pháo hồng réo vui
Là đường về vắng bóng đơn côi
Vừa khi đôi tim yêu được giải phóng
Bứt gông xiềng là mình tính chuyện trăm năm.
                        
                    |
