Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Duyên Tiền Định - Khởi My

Em là trăng, em là sao, em là mây trên trời
Em là hoa, em là sương, em là ngàn cánh bướm.
Em tìm anh, em tìm anh, tìm khắp trong nhân gian.
Anh ở đâu, anh ở đâu, hỡi anh?

Qua mùa đông, từng đàn chim, bay rợp trên bầu trời.
Qua mùa xuân, hoa lại nở, tỏa mùi hương thơm ngát.
Khi hạ sang, ta tìm nhau, tìm thấy bao yêu thương.
Đến mùa thu, ta thề nguyện có nhau.

Nào ngờ đâu sóng gió kéo đến trong tình yêu ta.
Nào ngờ đâu, anh phải bước đi để cho em.
Đừng rơi nước mắt

Gửi gió theo ngàn mây, gửi gió mang anh về đây,
Để biết em luôn nhớ anh, luôn mong chờ anh, anh hỡi,
Chỉ biết em không nói nên lời, trái tim em chẳng nên lời, 
Nên người nhận biết, em yêu anh nhìu.

Gửi gió theo ngàn mây, gió nói với anh ở đây, 
Dưới anh trăng khuya có một người đang chờ anh, anh hỡi! 
Nếu có yêu em hãy tin rằng, đến bao năm em vẫn chờ ,
Khi mùa xuân đến ta sẽ gặp lại, nhớ anh đến vô cùng.
                        
                    |
