Trữ Tình|

                        Thiên Đàng Ái Ân

 Sáng tác: Lam Phương



Đường nào vào thiên đàng ái ân 
Là đường vào nhịp thở lân-lân 
Mùa Xuân đang đi trong lời yêu mới 
Có hoa vàng phủ đường mòn gót chân mềm. 

Lạc vào vườn Xuân tình ngất ngây. 
Thả hồn vào cơn gió mê say. 
Cành hoa tươi chôn sâu cành xa vút 
Để muôn đời mình còn được yêu nhé em. 

Yêu mới biết quên thời gian
Khi biết yêu hoa sẽ mãi không phai tàn 
Đừng nghe chim ru tai tìm hư ảo. 
Không tình nào say đắm hơn anh đâu. 

Chờ một ngày pháo hồng réo vui 
Là đường về ôm bóng đơn côi. 
Vừa khi đôi tim yêu được giải thoát 
Bứt gông xiềng là mình tính chuyện trăm năm
                        
                    |
