Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thiên Duyên Tiền Định - Hương Ngọc Vân, Tố Đoàn

Đầu năm hoa lá xôn xao nở như đón chào
Nhờ anh tiên đoán năm nay duyên nợ thế nào
Phận nghèo chẳng dám ước cao
Chỉ cần tình nghĩa với nhau
Nếu ai tâm đầu ngỏ lời làm nên giai ngẫu.

Mười hai con giáp em đây cầm tinh Quý Mùi
Cầm tay anh đoán năm nay duyên lành đến rồi
Gặp chồng hiền đức dễ thương, tuổi này thì số lắm con
Muốn cho vuông tròn thì anh môi giới mối mai đưa đường.

Người ấy quê quán nơi nào giàu nghèo
Tuổi tác bao lớn sang hèn thế nào
Anh ta khoảng chừng ba mươi mấy
Quen lắm nhìn xem em biết ngay
Chẳng ai xa lạ, người ấy chính là anh đây.

Tài năng tiên đoán như anh thật khôn quá trời
Tình duyên đưa tới em ơi duyên định sẵn rồi
Giàu thì ngày cưới sẽ vui, nghèo thì đại khái thế thôi thế gian ai cười
Đầu năm lo cưới, cuối năm thêm người.
                        
                    |
