Trữ Tình|

                        Hôm ấy anh đi, mình với mình vừa quen tình nhưng chưa thành tên. Đôi ta đều biết rằng tình yêu như hình với bóng, tình yêu như tờ giấy trắng, như nước êm xuôi giữa dòng. Thì hôm nay người đi, nụ hoa yêu vừa hé chỉ xin giữ ân tình mình anh nhé, sống cho kỉ nệm, quá khứ tuy úa màu tương lai mình cùng nhau. 

Biên cương không may xanh màu lá rừng, nơi đây đơn sơ như lòng đường phố vắng ngày mới đến buâng khuâng giờ vui nếp chinh nhân đôi lúc tuy buồn nhưng rồi quen. Em! từ lúc chia ly, bè bạn bắn tin về hôm nay mùa đông, mai kia là thu đến dù ngày mai xa vắng vẫn hoài nhớ nhau. 

Anh biết khi đi, là cách biệt người quen mà nhớ nhiều là em, đêm nay trời núi rừng nhịp canh thay bằng tiếng súng như xé hoang vu núi đồi. Đời chinh nhân mộng mơ, bài thơ chưa đoạn cuối ngày mai chép thêm vần vào anh ơi! viết trên thiệp hồng nét chữ hoa cuối dòng tên em vào được không?
                        
                    |
