Nhạc Trẻ|

                        Trong đêm đen tối tăm,quanh đây gió than van.
Thét gào muôn kiếp người,lang thang suốt ngàn năm.
Thú hoang khóc cô đơn,bơ vơ biết về đâu?
Nơi đây chốn hoang vu âm u không bước chân qua.

Nàng như vầng trăng bừng lên màn u tối,
Ngắm bao nhiêu tinh cầu lung linh soi thế gian.
Thời gian ngừng trôi chìm trong niềm ngơ ngác.
Qua đi bao khô cằn hôm nay như tái sinh.

Nàng như vầng trăng bừng lên màn u tối.
Ngắm bao nhiêu tinh cầu lung linh soi thế gian.
Thời gian ngừng trôi chìm trong niềm ngơ ngác.
Qua đi bao khô cằn hôm nay như tái sinh.

Màn đêm xoá mờ bình minh mang ngày mai.
Vực sâu nơi cuối cùng cũng có lối ra.
Hồng hoang sống lại,niềm tin cho tình yêu.
Trần gian như cánh đồng hồi sinh từ đây.

Xoá đi bóng đêm bao nhiêu tăm tối u mê.
Cô đơn bơ vơ không than van khóc từng đêm.
Hãy đem ánh trăng soi trên khắp nhân gian.
Đêm đêm lung linh như muôn giấc mơ hoa
                        
                    |
