Cách Mạng|

                        Bài hát: Thiếu Sinh Quân - FM Band

Ngày măng, ý măng, lịch măng rực rỡ
Thiếu Sinh Quân, tim tươi hồng như ánh bình minh

Thời xuân, chí xuân, lòng xuân hăm hở
Cố dắt nhau theo con đường Bác Hồ Chí Minh

Thiếu Sinh Quân (Thiếu Sinh Quân) đang thời tươi sáng (đang thời tươi sáng). 
Đua đòi tâm trí đấu sức luyện quân cho giặc tương lai

Thiếu Sinh Quân (Thiếu Sinh Quân) hận thù lai láng (hận thù lai láng). 
Ta thề cương quyết chết cho tự do dân tộc ngày mai

Tay năm tay nhau lòng hòa lòng ghi. 
Vai sát vai nhau tình đồng tình đi
Thù ngàn xưa quyết trả

Non nước bao la hằng hoài hằng mong. 
Cho trái tim ta thầm chờ thầm trông
Ngày khôi phục quốc gia.
                        
                    |
