Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiếu Một Tình Yêu (Tốc Độ Và Đường Cong OST) - Lê Hiếu

Cứ ngỡ đó như giấc mơ cô đơn bên em anh đâu ngờ thà ta không có tình yêu.
Vẫn biết em trao anh nhiều nhưng tim anh mong hơn vậy nhiều nụ hôn chẳng chút ngọt ngào.
Dù đã cố thật nhiều em ơi mà trái tim anh vẫn buồn vì hạnh phúc đó không phải em 
Thì xin em đừng trách anh.

Nước mắt vẫn ướt khoé mi bên em anh đâu yên vui gì người thầm lặng vẫn là anh.
Bên em anh vẫn kiếm tìm nơi cho con tim anh dừng lại để anh không dối lừa thêm.
Mình đã cố thật nhiều em ơi chỉ thiếu yêu thương trong lòng vì hạnh phúc đó không phải em
Thì xin em đừng trách anh.

Qua đêm nay anh sẽ ra đi
Con tim anh nay không còn gì
Bên nhau chỉ để con tim nặng niềm thương đau 
Ngày nào chôn dấu ... 

Qua đêm nay anh sẽ ra đi
Con tim anh không thể dối em thêm một phút nữa 
Tình yêu anh đã chết rồi
Buông tay người ơi ...

Thôi em chớ níu giữ thêm khi anh vẫn cứ muốn quên giọt lệ em sẽ lại rơi.
Anh sẽ quay lưng bước đi xem như ta chưa có gì chẳng còn chi giữ được nhau.
Mình đã cố thật nhiều em ơi chỉ thiếu yêu thương trong lòng vì hạnh phúc đó không,không phải là em
Thì xin em đừng trách anh.

|
