Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thiên Đường - Thủy Tiên

Buồn đã tan đi tối tăm lùi xa em rồi
Gần lại sát anh tìm hơi bình yên
Chỉ có riêng em với anh làm nên thiên đường
Quấn quít ta say mộng tiên
Ấm áp ta say mộng tiên.

Niềm vui đang lớn từ khi em tin có anh
Chợt vui như tia nắng xanh trong vườn nhảy múa
Tình yêu đang lớn, tình yêu đơm hoa trái thơm
Thật nhiều những cơn vui đầy.

Từ khi em biết, từ khi em tin có anh
Là em dang đôi cánh bay ôi tuyệt vời quá
Từ khi em biết, từ khi em tin có nhau
Ngập tràn phút vui bên người.
                        
                    |
