Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Đàng Đánh Mất - Dương Triệu Vũ

Rồi cũng đến lúc 
Người cũng muốn quên ta rồi 
Người vội vàng quay bước 
Để trái tim khô gầy héo hon. 

Vì chờ mong 
Bao nhiêu đêm lang thang theo giấc mơ 
Bay đi khắp nơi, ôi cánh chim đã rã rời 
Nhớ em yêu nhiều. 

Em vội đi vội đi thật xa 
Như làn mây làn mây vội bay 
Còn gì cho nhau, còn gì yêu thương 
Để rồi cuộc tình phôi pha 

Riêng mình anh ngồi đây chờ trông lẻ loi 
Còn trông bóng em 
Cuộc tình băng giá 
Em giờ đâu, giờ đâu người hỡi. 

Em đành quên giấc mơ khi xưa thật sao? 
Thiên đường nay đã mất.

Xin cho ta quên hết nỗi cô đơn khi em đi rồi 
Để tình mình còn lại một chút yêu thương cho nhau nhé em 
Mong cho em đi đến nơi yên vui như em đã mơ 

Tình mình thật buồn và ngày tháng sẽ phôi phai bao nhớ thương 
Biết không người 
Nhớ em nhiều.
                        
                    |
