Rap Việt|

                        Bài hát: Thiên Đường - Khói

Tất cả chỉ là quá khứ
Giữ em anh đã cố thử
Giá như, ta chưa từng quen
Anh sẽ tự đi xuống địa ngục để không gặp em
Vậy, thiên đường nhường cho em đó
Thiên thần bé nhỏ! Chân thành anh đã đem cho

Đau đớn nhất là SỰ IM LẶNG 
Anh đã che dấu và tự hứa với tim rằng:
"Mai này anh không còn em nữa
Anh sẽ ôm kỷ niệm thật chặt để nó k hoen rửa"
Anh đã làm như thế đấy
Ừ :) Anh đã "yêu" như thế đấy!

Anh cố nắm thật chặt tay,
Để mất mát như hôm nay
Và có lẽ rằng mai này
Đau đớn từ anh em không thấy
Anh đã đủ mệt... em biết đấy???

Tất cả trở nên quá sáo rỗng anh nói quá nhiều cũng như không
Anh luôn thật lòng, em không hiểu, anh yêu em nhiều cũng NHƯ KHÔNG!

"Anh vắt cạn nỗi buồn gửi tặng em đấy
Món quà nhỏ mà a vẫn ôm ấp đêm ngày"
                        
                    |
