Thiếu Nhi|

                        Bài hát : Thiếu Nhi Thế Giới Liên Hoan - Thu Huyền


1) Ngàn *** xa khôn ngăn anh em kết đoàn
Biên giới sâu khôn ngăn mối dây thân tình
Loài giặc kia khôn ngăn tình yêu chứa chan
Của đoàn thiếu nhi hằng mong yên vui thái bình.

ĐK:
Vui liên hoan thiếu nhi thế giới
Ta ca hát vang lên niềm vui
Ca vang lên vang lên tay nắm tay qua biển núi
Trông tương lai tươi sáng tiến lên theo nhịp đời
Vang khúc ca yêu đời.

2) Vàng-đen-trắng, nước da không chia tấm lòng
Cơn chiến chinh khôn ngăn chúng ta trao tình
Cùm hoặc gông khôn ngăn lòng ta ước mong
Một ngày sáng tươi cùng nhau liên hoan thái bình.
(ĐK).
                        
                    |
