Nhạc Trẻ|

                        Từ khi gặp được em một ánh mắt 

Để cho lòng anh thấy... chợt thổn thức 

Mang những nỗi nhớ ko sao nói đc 

Biết chăng ng ơi?! 

Rồi khi mình quen nhau... thật hạnh fúc 

Cùng trao ngàn câu hứa... sẽ iu mãi 

Em nói rất khẽ rằng lòng đã iu 

Trọn con tim em trao mình anh thôi! 

Nhưng đâu hay tình duyên tan vỡ 

Để h đây thiên đường vắng em 

Cho sao rơi, ngàn hoa cũng khóc... 

Vì em... 

Nhớ em ng ơi anh tìm đâu những phút giây tháng năm êm đềm tựa như giấc mơ khi xưa có nhau 

Ngàn sao lấp lánh sáng muôn hoa cũng mừng chúc cho tình iu đôi ta mãi iu 

Hỡi em nhìn xem trên trời cao những áng mây trắng xinh sẽ làm ngàn hoa rất đẹp của ngày vui chúng ta 

Thần tiên cũng đã khóc khi duyên chúng mình cách xa từ đây... 
Vắng em trong đời...
                        
                    |
