Trữ Tình|

                        Bài hát: Thiệp Hồng Báo Tin - Bảo Khánh 

Nhận được tin báo em lấy chồng 
Bâng Khuâng nhìn cánh thiệp buồn không 
Hai năm sương gió tận miền xa 
Mấy lần hồi âm vắng tin 
Ngờ đâu giờ em lên xe hoa 

Vì thời gian xóa tan hết rồi 
Bao nhiêu lời ước hẹn đầu môi 
Không mang theo kỷ niệm buồn vui 
Nhưng giận tình ta thế thôi 
Thì đâu còn ước mộng xa vời 

Em ơi giờ đây pháo hồng tan tác rơi, 
đưa người em đi lấy chồng 
Có người yên lặng buồn trông 
Nhìn theo hun hút bóng xe hoa 
đây nghiến lòng mình tan nát rồi. 

Tình chết từ đây. 
Giờ hành trang xếp xong hết rồi . 
Mai sông hồ kết bạn làm vui . 
Ta không duyên số thì đành thôi . 
Chúc người đẹp duyên lứa đôi 
Và xin đừng nhắc nhở đến tôi .
                        
                    |
