Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thiên Đường Gọi Tên (Audition) - Hà Anh Tuấn, Phương Linh

Trôi miên man về đâu 1 nhành hoa mới nở 
Hoa vàng che lấp những con đường 
Tìm cho ta 1 cảm giac bình yên 
Ngày ấy tinh khôi và hồn nhiên 
Ngày em ngủ trong trái tim,êm đềm qua. 

Em yêu anh ngả nghiêng bồng bềnh niềm kiêu hãnh 
Thiên đường xanh mướt gió trong lành 
Cuốn vào đời anh làm em bất tận 
Vô tình chúng ta thuộc về nhau,ngàn kiếp sau. 

Tiếng dương cầm lãng du môi mềm xinh xắn 
Là em như mùa đông đc sưởi ấm, 
Là anh như tình yêu vĩnh hằng 
Sẽ ko bao h chìm khuất, 
Giấc mơ đc có em thiên đường gọi tên 
Giấc mơ chúng mình cùng ước nguyện 
Hãy yêu nhau để trời xanh mãi... 

Nà ná na.....nà ná na....na na na na na.../

|
