Âu Mỹ khác|

                        Nhớ anh, em đang nghĩ về anh...
Tất cả những gì em có thể làm là nghĩ về anh thôi. 
Và bất cứ khi nào em buồn em lại nghĩ đến anh.
 Dù đã rất cố gắng nhưng em vẫn chưa tìm được lí do tại sao...
Hãy tin em, đó không phải là điều giả dối đâu bởi vì hình bóng anh luôn tràn ngập trong tâm trí em. 
Dù gì đi nữa, em tin rằng \" Tình Yêu \" chính là câu trả lời mà em sẽ tìm thấy!
...
Dẫu bất cứ nơi đâu, đây vẫn là một trò chơi mà em luôn muốn tham gia vào. 
Hãy đến đây và nắm giữ trái tim em,
 dù là chân trời góc bể hay bất cứ nơi đâu anh đến thì em cũng không bao giờ rời xa anh bởi vì em sẽ ở bên cạnh anh suốt đời...

Nhớ. Em nhớ anh...
Em luôn nhớ anh!!! 

Cảm xúc vùi chôn tận đáy lòng...
Khi anh bên em - Em sẽ luôn bên anh.
Tin em nhé, em nói thật đó!
Nếu chúng ta phải xa nhau thì hình bóng của anh vẫn sẽ luôn in đậm trong tâm trí , 
len lỏi trong tâm hồn và ngủ yên nơi đáy con tim này!
Anh yêu, bởi vì em sẽ luôn bên cạnh anh.
Suốt đời...
                        
                    |
