Rap Việt|

                        Bài hát: Thính Ca (Kẻ Mộng Du) - Phước DKNY, Mm

Cùng anh đi đi thật xa, đi về nơi của hai chúng ta
Bên nhau mình sánh đôi cùng đi đến hết chân trời mênh mông
Trong không gian đầy ấm êm
Bao nhiêu tiếng yêu say từng phút giây đôi chúng ta
Người ơi....

Xin lỗi anh chưa xin phép, mà anh đã mạo phạm thích em rồi
Trót lỡ mang tội thì thôi... Tôi xin trả bằng trái tim tôi
Êhhh..Nhắm mắt em thấy màu gì...nếu màu đen là ngày vắng em
Không tin lại đây với anh, tua nhanh ký ức cho em xem 
Cuộc đời ko như em muốn, vì anh chính là người em cần
Đôi lần anh giả vờ đần, để lẫn tránh nhan sắc em tuyệt trần
Em đang nợ anh đúng không? Nợ cả khối tình cảm đúng không?
Nợ thì trả đi chứ, cứ lòng vòng sao hỗng chịu trả
Người ta thường đưa em quà, riêng anh thích đưa e về nhà
Cùng tiết kiệm nước cho quốc gia, tắm một mình a thấy phí quá
Lúc nhỏ tập đi đã khó, tập đi cùng em khó ngàn lần
Chẳng ai hướng dẫn anh cách yêu.... nhiêu tiền một khoá dạy anh với
30 đâu phải là tết...không làm bạn đâu phải là hết
Làm người yêu thì đâu có mệt...nếu làm vợ thì anh cho hết
Còn ai tính giành em với anh, anh, anh (sao)
Anh chấp hết !!!

Cùng anh đi đi thật xa, đi về nơi của hai chúng ta
Bên nhau mình sánh đôi cùng đi đến hết chân trời mênh mông
Trong không gian đầy ấm êm
Bao nhiêu tiếng yêu say từng phút giây đôi chúng ta
Người ơi....

Trời xanh đang đợi mưa tới, còn anh đang đợi em chung đôi
Trời tối rồi em nhỉ, sao nắng lại cứ trong tim anh thôi
Cả hai đều đã trưởng thành rồi, thích nhau đâu cần nói vội
Nơi anh đang ngồi hiện tại, đêm dài không em anh lạnh lắm
Đưa tay sưởi ấm anh với, giờ anh đang lạnh lắm em ơi
Không em ấm áp rời bỏ, gió lạnh đến bên anh nhanh lắm
Nếu em là ánh mặt trời, đời anh là que kem tan chảy nhanh
Lúc anh chưa hôn được em, tình địch là chó mèo xung quanh
Em có mỏi chân không? Đi hoài trong tâm trí anh vậy?
Em có biết bơi không? Anh chết đuối nơi mắt em này?
Anh ước đêm nay mình ngủ, mộng du đi sang nhà em
Để cho em biết được rằng, em là người duy nhất anh cần
Anh biết tương tư vô ích, nhưng anh thích tương tư đến đích
Em kích điện trái tim anh, rồi em ém bùa anh chắc luôn
Chứ sao anh yêu em quá, anh yêu yêu yêu yêu yêu em quá
Đại gia đâu biết làm thơ, nghệ sĩ nghèo anh biết đợi chờ

Cùng anh đi đi thật xa, đi về nơi của hai chúng ta
Bên nhau mình sánh đôi cùng đi đến hết chân trời mênh mông
Trong không gian đầy ấm êm
Bao nhiêu tiếng yêu say từng phút giây đôi chúng ta
Người ơi
                        
                    |
