Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thính - Rin

Có một giây, một phút, nào đó anh chợt nhật ra... 
Rằng anh đôi khi, cũng thật thà quá, 
Em cô gái xinh xắn, tươi tắn.. nhưng thật sự xấu xa ! 
Em à....Đừng như, quan tâm anh, vậy mà... 
Bà bà bà bá ba ba bà...... đừng vội vàng ghé qua nơi đây... 
Bà bà bà ba bá ba bà ba...Lòng ngập ngừng Thính thôi em ơi? 

[DK:] 
Thính là thính là thính là thính... Ai đi qua... 
Thính là thính là thính ...khiến ai mơ hoài... 
Có một chút lặng lẽ, người ghé qua, để lại nụ cười ấy... 
Để rồi đêm mong nhớ.. hơ hớ hớ... 
Chỉ còn mỗi riêng anh ngây khờ, đón chút yêu thương hững hờ... 
Chút vấn vương ưu phiền, anh cố quên...
                        
                    |
