Thể Loại Khác|

                        Bài hát: This Love (Hậu Duệ Của Mặt Trời OST) (Vietnamese Cover) - Khởi My

Chỉ cần một thời gian nữa thôi
Em sẽ ngưng tìm về ký ức xưa
Lúc em yêu và trao anh hết tất cả
Chỉ biết yêu anh mà thôi
Thời gian chầm chậm đổi thay
Giọt nước mắt thấm ướt vai này
Yêu anh em khóc trông tin anh sẽ tìm về

[ĐK]:
Vậy mà sao, làm em đau?
Trái tim em chẳng thể giữ anh lại sao?
Cùng anh đi qua bao nhiêu thăng trầm
Em vẫn âm thầm dõi theo những bước chân anh
Người yêu em hỡi! Em cám ơn anh
Đã cho em được yêu và được có anh
Và em sẽ quên...
Chỉ là nhớ anh...nên vậy...
                        
                    |
