Beat|

                        Bài hát: This Love (Hậu Duệ Mặt Trời Ost) (Vietnamese Version) beat - Huyền Anh (Bà Tưng), Isaac Thái

Liệu rằng khi thời gian trở lại, những kỷ niệm ngày xưa có phai. 
Những yêu thương còn chưa kịp nói thành lời, em có biết anh cần em? 
Người khóc là vì chính anh, vì anh đã bước quá vội vàng 
Trái tim có lỗi ngàn lần, còn đau ngàn lần...

Anh đã nói anh sẽ tốt, nhưng anh không thể sống thiếu em người ơi. 
Vì trong anh chỉ duy nhất em thôi, năm tháng qua rồi, em vẫn mãi mãi trong anh. 
Chỉ yêu mình em, anh cám ơn em, hãy ôm anh trong em vòng tay ấm êm
Anh chỉ có thể, còn hơi thở khi, yêu em...

Tình yêu anh vẹn nguyên đến em, dẫu bao nhiêu lời trên thế gian 
Cũng không thể nào khoả láp tim anh này, riêng chỉ duy em mà thôi!!
Vì anh chỉ yêu mỗi em, dù cho có ước muốn đến trăm lần 
Vẫn sẽ ước mơ cùng em mãi yêu trọn đời.

Nếu có lúc quay nhìn lại, con tim này còn mong manh? 
Từng thời gian sống trong vô vọng, từng nhìn em bước ra đi 
Quặn đau trong tim anh. lời nghẹn ngào, lúc em biệt ly!! 

|
