Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: This Love (Descendants Of The Sun OST) (Vietnamese Version) - An Bom

Lại gần em một giây nữa thôi.Nói với em một lần nữa thôi. 
Có anh luôn ở đây chẳng xa cách rời rằng có anh đây người ơi. 
Một lần nhìn vào mắt em,hình bóng đó em cứ yêu thêm. 
Sao em không khóc nhưng mà nước mắt lại rơi. 
Phải là em anh mới thấu, những yêu thương trao đi không trả được đâu.
Dù cho anh cứ mãi ở nơi nào, cứ mãi xa em.
Trong em vẫn thế anh ơi.Chỉ một hình bóng, chỉ muốn yêu anh.Đến bên em trao em nụ hôn đắm say.Mình chẳng cách rời, tình yêu chúng ta trọn đời.
Tình yêu như 1 cơn gió qua, bước đi nhanh lòng em xót xa.
 Nếu chẳng phải làm hoen khóe mi kia rồi, tình yêu đâu dễ phai phôi. 
Thời gian lẳng lặng cứ trôi,ngoảnh mặt đi em mất anh rồi. 
Thôi em chấp nhận rời xa thế giới của người.
 Phải là em anh mới thấu, những yêu thương trao đi không trả được đâu.
Dù cho anh cứ mãi ở nơi nào, cứ mãi xa em.
Trong em vẫn thế anh ơi.Chỉ một hình bóng, chỉ muốn yêu anh.
Đến bên em trao em nụ hôn đắm say
Mình chẳng cách rời, tình yêu chúng ta trọn đời.
 Dẫu nước mắt trên mi em anh ngàn lần không thấu. Chằng thế biết phải đến bao giờ. Người bước đến với em và cầm chặt tay em mãi.
 Chỉ cần có anh mà thôi.
                        
                    |
