Trữ Tình|

                        Bài hát: Thơ Tình Trên Cát - Huỳnh Lợi
Thơ: Trần Hoàng
Nhạc: Ngô Quang Dũng

Anh chỉ *** gửi bài thơ này lên cát
Nhờ sóng vọng về một chút hồi âm
Đừng lặng nữa, lòng anh đang dậy sóng
Biển xanh ơi, anh những muốn xa bờ.

Chưa ra giữa khơi, tình sâu rộng
Đã hiểu gì về biển cả đâu em.
Biển mênh mông và em cũng mênh mông
Nên bỗng sợ bước chân mình hụt hẫng.

Đã quen tắm nửa đời nơi bãi cạn
Biển xanh ơi, anh chẳng *** xa bờ
Chỉ *** gửi bài thơ này lên cát
Nhờ sóng vọng về một chút hồi âm.

Anh dù mãi nơi cùng trời cuối đất
Vẫn có em như thể ở bên mình
Anh dù mãi nơi cùng trời cuối đất
Vẫn có em như thể ở bên mình.
                        
                    |
