Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thọ Trì Kinh Pháp Hoa - Kim Linh

Mỗi khi đem về, con thường trì kinh Pháp Hoa.
Thành tâm sám hối, lỗi xưa lỗi nay xin chừa.
Xưa tìm danh lợi và tay sách, Nay thường bố thí tu tính tình.
Hết cơm rau đồng, sống trong thanh nhàn nỗi vui ngập tràn.

Trì Kinh Pháp Hoa khiến ai mê muội đoạn trừ dòng nước.
Trì Kinh Pháp Hoa khiến ai kiêu mạn khởi tâm khiêm nhường.
Trì Kinh Pháp Hoa khiến ai lạc lường tìm được phương hướng.
Trì Kinh Pháp Hoa lên Thuyền Bát Nhã hướng về Tây Phương.
                        
                    |
