Trữ Tình|

                        Bài hát: Thoáng Mây Bay - Khánh Hà

Đời lênh đênh trôi dòng nước một thoáng mây bay
Tình yêu ơi xin dừng bước chân heo may
Ngày hôm qua, em ra đi theo gió tha phương
Để lại những thương cùng nhớ trên con đường.

Tình vòng tay trong cuộc sống từ bấy lâu nay
Tìm quên lãng trong rượu đắng trong cơn say
Người yêu ơi cho anh thấy em cười
Tình quay bước xin tình yêu ghé vào đời.

Xanh xao trong màu mắt thơ dại
In vết trên đường muôn lối
Thoáng mây bay cuối trời 
Cuộc đời vẫn trôi qua mau.

Ngày thơ ấu đâu còn nữa một thoáng mây bay
Tình yêu ơi xin dừng bước chân heo may
Một mình tôi đêm nay bóng tối không tên
Chờ em đến cho ngày mai hết ưu phiền.
                        
                    |
