Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thoáng Mong Manh - Mạnh Quỳnh

Ta mất nhau từ đó. 
Bạn bè xa ta bỏ ta vất vả.
Người tình xa ta lỡ quên lời ước thề.
Ngày nào chung bóng với nhau trao duyên ban đầu.

Thương quá con đò nhỏ
Vạn phần âu lo ngàn cơn sóng vỗ.
Cuộc đời phong ba xót xa tình ban đầu.
Còn lại phiến đá vách veo trong nỗi sầu.

Tình đời lang bạc quá, xa lạ quá
Tiếc thương lúc hương còn xanh.
Cuộc đời sao mỏng manh.
Hương tình đắng vỡ tan giấc mơ đẹp tươi.

Tôi đứng bên đầu ngõ, giận hờn vu vơ
lặng thinh nức nở.
Người tình trong mơ đã xa thật xa rồi.
Bạn bè nay chỉ đến với tôi trong kỷ niệm.
                        
                    |
