Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thoáng Mây Bay - Ý Lan

Đời lênh đênh trôi giòng nước một thoáng mây bay.
Tình yêu ơi xin dừng bước chân heo mây.
Ngày hôm qua, em ra đi theo gió tha phương.
Để lại những thương cùng nhớ trên con đường.

Tìm vòng tay trong cuộc sống từ bấy lâu nay.
Tìm quên lãng trong rượu đắng trong cơn say.
Người yêu ơi cho anh thấy em cười.
Tình quay bước xin tình yêu ghé vào đời.

Xanh xao trong màu mắt thơ dại
In vết trên đường muôn lối.
Thoáng mây bay cuối trời cuộc đời vẫn trôi qua mau.
Ngày thơ ấu đâu còn nữa một thoáng mây bay.

Tình yêu ơi xin dừng bước chân heo mây.
Một mình tôi đêm nay bóng tối không tên.
Chờ em đến cho ngày mai hết ưu phiền.
                        
                    |
