Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thời Hạnh Phúc - Phạm Hoài Nam

Ngủ đi thôi, dịu dàng ánh triêu dương
Hồng như nhung quấn tôi vào cơn mơ
Ngọn chuông gió nhẹ buông tiếng reo long lanh
Vài đợt hơi xa đập như những thiên thần vỗ cánh.

Thời hạnh phúc dường đã trôi qua từ tôi ra đời
Nhưng lại mới đây nghe dây đàn trầm êm ve vuốt
Làn tóc xõa làm bóng in nghiêng đặt lên hy vọng
Rồi đời mình lại tươi vui.

Khối đời nặng trái tim tôi vẫn đang tươi hồng
Hồn nhiên chưa phai hết đâu
Vẫn nở cười, vẫn yêu đương
Có khi u sầu chỉ như mưa ngâu.

Hoàng hôn buông, một thời khắc yên lặng
Thời gian bay, vướng lên linh hồn tôi đó
Nên chênh chao, tựa hồn ngất trong men rượu
Chỉ là mơ thôi
Chỉ như bước chân trần trên cát.
                        
                    |
