Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thôi Anh Hãy Về - Mai Tiến Dũng, Hương Giang

Thôi anh hãy về mối duyên mình nhạt nhòa như khói mây
Thôi anh cứ đi để em lại một mình trong xót xa
Chiều buồn qua mau bóng tối vây quanh mù khơi
Ngồi ôm thương nhớ nghe con tim anh lạnh giá.

Em đâu có ngờ mối duyên đầu tựa như chiếc lá thu
Xoay trong bão giông ngỡ duyên mình được đời chắp cánh bay
Tình sao chua xót nhức nhối trong anh từng đêm
Ừ thôi em nhé ta chia tay nhau từ đây.

[ĐK:]
Nghe đêm đang thở dài tình trót trao nay xa thật rồi
Biết không người dòng lệ trào trên mắt ai
Xưa qua bao phố quen từng nhịp chân vui khi có nhau
Ðể bây giờ còn bước anh cô đơn lạc loài.

Thôi anh hãy về cứ yên lòng rồi giông tố sẽ qua
Em mong tháng năm sẽ chôn vùi tình đầu tiên khó quên
Chờ cơn mưa đến xóa hết nỗi đau triền miên
Ừ thôi em nhé ta chia tay nhau từ đây.
                        
                    |
