Beat|

                        Bài hát: Thói Đời (Beat & Instrumental) - Đang Cập Nhật

Đường thương đau đày ải nhân gian, ai chưa qua chưa phải là người
Trong thói đời, cười ra nước mắt, xưa trắng tay gọi tên bằng hữu.
Giờ giàu sang quên kẻ tâm giao, còn gian dối cho nhau.

Người yêu ta rồi cũng xa ta, nên chung thân ta giận cuộc đời
Đôi mắt nào, từng đêm buốt giá, bên chiếu chăn tình xa nhịp thở,
Tiền đổi thay khi rủ cơn mê, để chua xót trên lối về

Rượu trần ai gọi niềm cay đắng, những suy tư in đậm đường hành.
Mình còn ai, đâu để vui, khi trót xa vũng lầy nhân thế.
Cỏ ưu tư, muộn phiền lên xám môi..

Bạn quên ta, tình cũng quên ta, nên trắng đêm thui thủi một mình
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát, nghe xót xa ngời lên tròng mắt. 
Đoạn đường xa ta đã đi qua, ngày vui tới ta vẫn chờ...
                        
                    |
