Thể Loại Khác|

                        Rồi thời gian sẽ dẫn em đi qua những lỡ làng mà mình đã

Rồi cũng đến lúc em đổi khác đi, soi gương lâu hơn mỗi ngày
Một nửa yêu thương trong em chắc đã thay tên
Khi yêu đương con tim vốn luôn chật chội
Nên em đặt anh ra xa lồng ngực dẫu đắn đo.

Nhiều hơn đôi mươi để có thể nói em vẫn ngây thơ
Để có thể nhắm mắt mà yêu đắm đuối
Và bỏ lại sau lưng em tất cả những điều ngọt ngào nhất
Mà đôi tay anh nâng niu bấy lâu.

[ĐK:]
Rồi thời gian sẽ dẫn em đi qua những lỡ làng mà mình đã giấu đi
Như chưa từng Nguội lạnh theo hơi ấm nhạt màu [x2]
(Giữa bóng tối ánh sang em dứt khoát đi, nơi đâu cho em thật sự yên lành)
Rồi thời gian sẽ nói em rằng bên anh chỉ là mộng ước với nước mắt đẫm đôi bờ mi
(Dừng chân nơi giữa bóng tối ánh sáng em dứt khoát đi, nơi đâu cho em thật sự yên lành).

[Rap:]
Anh vẫn luôn mong trong đời này được có
Em cạnh bên anh và mình cùng vượt khó
Khi mà đôi bàn tay chợt buông nụ hôn giờ không còn vương trên đôi bờ môi của anh
Nhìn em vội đi về nơi thật xa và bao ngày qua
Anh luôn biết rằng mất nhau làm mình rất đau, tổn thất sau khi em
Vậy thì cất nhau trong nỗi đau và nước mắt lau thật mau khi nhìn về phía sau
Anh đã nhiều lần làm nhòe 2 dòng kẻ mắt
Nhưng đã có người làm mờ đi vết son môi
Anh tự cho phép mình đi vào bế tắc
Nỗi đau này sau bao ngày vẫn nuốt không trôi
Không xa đâu em ơi nhưng sao chênh vênh
Anh không ra khơi nhưng sao lênh đênh
Anh đèn đường đã tắt, nụ hoa quỳnh xuống sắc, con tim anh đau thắt vì...

* Và ai đó mang em đi xa dần
Lắng nghe tim anh đôi lần
Xót xa khi em không cần mình gần bên nhau
Vì thời gian sẽ không trôi êm đềm
Giống như khi đôi môi mềm
Còn ấm đam mê như ban đầu để miền yêu thương khép lại.

Uhhh anh đã cố nói em khi bên anh chỉ là mộng ước
Nguội lạnh theo hơi ấm nhạt màu
Nguội lạnh theo hơi ấm nhạt màu.
                        
                    |
