Beat|

                        Bài hát: Thói Đời Beat - Hoàng Minh Thắng

Đường thương đau đày ải nhân gian 
ai chưa qua chưa phải là người! 
Trong thói đời, cười ra nước mắt ! 
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu. 
Giờ giàu sang quên kẻ tâm giao, 
còn gian dối cho nhau. 

Người yêu ta rồi cũng xa ta 
nên chung thân ta giận cuộc đời! 
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá! 
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở, 
Tiền đổi thay khi rủ cơn mê 
để chua xót trên lối về ! 

Rượu trần ai gội niềm cay đắng. 
Những suy tư in đậm cuộc đời, 
Mình còn ai đâu để vui 
khi trót sa vũng lầy nhân thế. 
Cỏ ưu tư muộn phiền lên xám môi. 

Bạn quên ta tình cũng quên ta 
nên trắng đêm thui thủi một mình ! 
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát, 
Nghe xót xa ngời lên tròng mắt. 
Đoạn buồn xa ta đã đi qua. 
Ngày vui tới, ta vẫn chờ.
                        
                    |
