Trữ Tình|

                        Bài hát: Thói Đời - Huỳnh Gia Tuấn

Đường thương đau đày ải nhân gian
Ai chưa qua chưa phải là người
Trong thói đời, cười ra nước mắt
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu
Giờ giàu sang quên kẻ thâm giao
Còn gian dối cho nhau.

Người yêu ta giờ cũng xa ta
Nên chung thân ta giận cuộc đời
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở
Tình đổi thay khi rũ cơn say
Để chua xót trên lối về.

Rượu trần ai gội niềm cay đắng
Những suy tư in đậm đường trần
Mình còn ai đâu để vui
Khi trót xa vũng lầy nhân thế
Cỏ ưu tư muộn phiền nên xám môi.

Bạn quên ta tình cũng quên ta
Nên trắng đêm thôi thủi một mình
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát
Nghe xót xa ngời lên tròng mắt
Đoạn buồn xa ta đã đi qua
Ngày vui tới, ta vẫn chờ.
                        
                    |
