Rock Việt|

                        Bài hát: Thời Gian - Y Garia

Khi em không còn bên tôi, thời gian dường như dài mãi
Khi em không còn bên tôi và trái đất dường như ngừng quay
Khi em không còn bên tôi, mùa đông giá băng con tim héo mòn
Khi yêu thương dâng lên trong tim, để rồi vút bay.

[ĐK:]
Thời gian như là áng mấy trôi bay lửng lơ, ngẫn ngơ
Thời gian như là giấc chiêm bao, sao mỏng manh qua nhanh
Thời gian như còn nhớ đến ai, sao hoài thương vấn vương
Dẫu mang theo bóng dáng ai
Trôi mênh mang đất trời, nhìn thời gian qua.

[RAP:]
Tít tít tắt tắt 
Thời gian như không quay
Sao bao nhiêu kỉ niệm nơi đây
Trong con tim chỉ còn lại đắng cay.

Tít tít tắt tắt 
Thời gian như đưa nôi
Đưa nhau đi càng xa xôi
Cho bao nhiêu yêu thương giờ phai phôi!
                        
                    |
