Rock Việt|

                        Bài hát: Thời Gian - MicroWave

1. Đón nắng sớm khi ta còn mơ
Mặt trời luôn soi bước đến những nơi còn u buồn
Và cất tiếng hát khi ta còn yêu
Một ngày luôn khao khát một ngày một ngày không đêm
Đi trong hư vô bàn tay giá lạnh
Và trái tim khơi nguồn để gió cuốn đi.

[ĐK:]
Thời gian vụt qua những yêu thương trong đời
Vẫn còn đây và luôn đắm say
Ngày ta còn yêu những bước chân em
Mang ngày buồn cùng gió vụt bay và lời ca vang mãi.

2. Lòng mãi nhớ đến khi ta còn thơ
Chuyện thần tiên nuôi sống những tâm hồn còn ngây dại
Và lúc cất bước xa con đường xưa
Một mình em thao thức chờ đợi một ngày không xa
Và trong cơn mơ này nhiều lúc nước mắt em tuôn dài chờ đón nắng mai.

[ĐK...]
                        
                    |
