Beat|

                        Bài Hát: Thôi (Beat & Instrumental) - Tùy Phong

Em xa anh, em quên đi 
Những ký ức lúc xưa ngọt ngào 
Anh bơ vơ, anh mong em 
Yêu em trong giấc mơ hoang đường.

Em xa anh, anh cảm giác 
Mỗi bước chân cứ thêm nặng nề 
Mong quên đi, bao ưu tư 
Cứ chất chứa niềm đau chốn giấu. 

Biết bao đêm dài, biết bao tháng ngày 
Mãi trông mong người 
Mà sao tình cứ mãi mãi xa xôi 
Mà sao tình cứ trôi đi hờ hững. 

Thôi, quên đi quên đi cuộc tình ngày xưa 
Quên đi quên đi kỷ niệm đắng cay 
Cứ, cứ để tình mãi xa 
Thôi, thôi đừng nhắc nữa. 

Thôi, quên đi quên đi mình thuộc về nhau 
Quên đi quên đi nồng nàn giấc mơ 
Xóa, xoá hết tình chúng ta 
Quên, quên mộng tan vỡ.
                        
                    |
