Beat|

                        Bài hát: Thôi Đam Mê Remix Beat - Vương Minh Huy

Nào ai biết được rằng khi xa nhau mất nhau? 
Nào ai biết được rằng con tim sẽ nhói đau? 
Người hãy nói rằng mình ta chia tay thế thôi 
Em tìm duyên mới! 

Lòng cứ ngỡ rằng người luôn yêu ta mãi thôi 
Rồi đến lúc cuộc đời cho ta bao đắng cay 
Giờ mới biết ngậm ngùi khi em yêu dối gian 
Lòng tràn cay đắng! 

Hỡi...! Hỡi người yêu! Em tìm về nơi chốn nào? 
Bỏ mặc anh sau những đêm dài 
Anh lang thang tìm về nơi xa ấy! 

Hỡi! Hỡi người yêu! Em là ánh sáng cuộc đời! 
Em đi rồi còn lại nỗi đau 
Thôi đam mê! Thôi ta sẽ đi về!
                        
                    |
