Beat|

                        Bài hát: Thời Học Sinh (Edm Version) Beat - Suni Hạ Linh

Thời học sinh...thật vui ghê!
Làm cho ai cũng muốn quay về!
Cười giòn tan, hòa tiếng hát khúc ca rộn vang!
Cùng đùa vui, cùng mơ ước
Cầm tay ta bước trên con đường
Từng khoảnh khắc đậm đà cho lòng thêm vấn vương!

Nhớ đến những phút giây.
Mình cùng ngồi trò chuyện nơi đây
Ta rong chơi vui đùa theo tháng ngày
Có những lúc ghét nhau
Rồi hôm sau lại chợt quên mau
Giờ ra chơi vẫn sang lớp bên ta cùng đá cầu

Kỷ niệm đó mãi chẳng thể quên
Giờ học cứ mỗi lúc mùa thi đến
Cùng sẻ chia bao nhiêu khó khăn bên nhau lúc cần
Nụ cười hãy cứ mãi giòn tan
Nụ cười hãy cứ mãi thật trong sáng
Để tôi mang đi theo suốt đời, mang theo suốt đời.


|
