Trữ Tình|

                        Bài hát: Thói Đời - Lâm Bảo Phi

Đường thương đau đầy ải nhân gian 
Ai chưa qua chưa phải là người 
Trong thói đời.. cười ra nước mắt 
Xưa trắng tay gọi tên bằng hữu 
Giờ giàu sang quên kẻ tâm giao 
Còn gian dối cho nhau.. 

Người yêu ta rồi cũng xa ta 
Nên chung thân ta giận cuộc đời 
Đôi mắt nào từng đêm buốt giá 
Bên chiếu chăn tình xa nhịp thở 
Tiền đổi thay khi rủ cơn mê 
Để chua xót trên lối về.. 

Rượu trần ai gội niềm cay đắng 
Những suy tư in đậm đường trần
Mình còn ai đâu để vui 
Khi chót sa vũng lầy nhân thế 
Cỏ ưu tư muộn phiền lên xám môi.. 

Bạn quên ta tình cũng quên ta 
Nên trong đêm thui thủi một mình 
Soi bóng đời bằng gương vỡ nát 
Nghe xót xa ngùi lên tròng mắt 
Đoạn buồn xa ta đã đi qua 
Ngày vui tới.. ta vẫn chờ..
                        
                    |
