Không Lời|

                        Bài hát: Thời Hoa Đỏ - Văn Vượng

Dưới màu hoa như lửa cháy khát khao
Bước lặng trên con đường vắng năm nao
Chỉ có tiếng ve xuôi ồn ào
Mà chẳng cho lòng người yên chút nào.

Anh mải mê về một màu mây xa
Cánh buồm bay về một thời đã qua
Em thầm hát một câu thơ cũ
Về một thời thiếu nữ say mê.
(Về một thời hoa đỏ diệu kỳ) 

Mỗi mùa hoa đỏ về hoa như mưa rơi rơi
Cánh mỏng manh xao xác đỏ tươi
Như nuối tiếc một thời trai trẻ.

Mỗi mùa hoa đỏ về hoa như mưa rơi rơi
Như tháng ngày xưa ta dại khờ
Ta nhìn sâu vào trong mắt nhau.

Trong câu thơ của em anh không có mặt
Câu thơ hát về một thời yêu đương
Anh đâu buồn mà chỉ tiếc em 
Không đi hết những ngày đắm say.

Sau bài hát rồi em im lặng 
Cái lặng im rực màu hoa đỏ
Sau bài hát rồi em như thế 
Em của thời hoa đỏ ngày xưa
Sau bài hát rồi anh cũng thế 
Anh của thời trai trẻ ngày xưa.
                        
                    |
