Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Thôi Chào Em- Thiên Trường

Đã lâu rồi không gặp em,
Người tình của tôi giờ ở nơi đâu có nhớ đến tôi.
Giây phút bên nhau giờ đây như nước trôi qua cầu,
Giọt nước mắt khóc ướt vai gầy.

Giấc mơ nào cũng sẽ tàn,
Tàn theo năm tháng rồi thời gian cũng nhòa trong xót xa.
Em có hay trong lòng tôi mong nhớ em từng ngày,
Nào đâu biết em đã đổi thay

Còn đâu nữa lời thề thủy chung,
Còn đâu nữa những ân ái hôm nào.
Mà em đã nỡ gian dối tấm lòng của một người,
Mãi yêu em không bao giờ lãng quên.

Người hãy đi đi xin đừng bận lòng,
Hãy cố quên đi tháng ngày đau buồn.
Anh sẽ không trách em đường của em đã chọn,
Dừng cuộc chơi thôi ta đường ai nấy đi.
Người hãy đi xin đừng mật ngọt,
Hãy cố quên đi tháng ngày êm đềm.
Nước đã dâng tràn ly không thể nào sớt lại,
Kể từ nay em đi đường đi của em thôi chào em!
                        
                    |
