Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thời Gian Để Yêu - Nguyên Thảo

Nhiều khi em muốn chào ra đi thật xa,
lắng lo mỗi ngày.
Chào những nghĩ suy, 
gọi tên ta ngược xuôi chuyến xe cuộc đời.
Có phải con đường cần mang những chuyến đi
Có phải tâm hồn rộng lớn khi ưu phiền

Nhiều khi em thấy, còn bao nhiêu niềm vui lãng quên bé nhỏ.
Ngày ta mới yêu, chỉ mong sao thời gian mãi luôn bên nhau.
Ngôi nhà ta ở hay chiếc áo ta mang?
Đôi lần ta chỉ hạnh phúc vì ngọt nắng thu sang.

Chorus
Muốn mang đến mình những bông hoa tươi, 
trái tim nguyên khôi và một 
cuộc sống thơ mộng.
Chậm lại nhịp sống, để ta lắng nghe.
Ồ, những giọt sương nhỏ reo hát mùa thu, 
kìa quanh ta biết bao, hmm, na na na na, cuộc sống nhỏ.

Muốn nghe tiếng cười, tháng năm vui tươi,
ngỡ đâu những gì mỏi mòn tìm kiếm suốt đời.
Chậm lại nhịp sống, để ta đón lấy,
giờ đã là lúc mà thời gian để yêu.
Giờ là lúc sống giấc mơ đời mình.
                        
                    |
