Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thời Gian Đi Đâu Mất Rồi - Lee Phú Quý

Hàng cây khô nhú ba chồi non
Sau vườn nhà cây cũng nở hoa
Cố nén chặt ngàn lời chứa chan
Rồi lưu giấu theo mái tóc bạc.

Bàn chân tíu tít xinh ngày xưa
Thêm cái miệng tròn tròn bí bo
Nguyên cả đời trao trọn cho con
Để nghe tiếng thân thương “mẹ cha”.

[ĐK:]
Chầm chậm chút thôi thời gian
Chưa nghe thấy hết tuổi thanh xuân nhưng sao già rồi
Cơm áo gạo tiền thì bấy lâu
Không mong ngày sau đền ơn chỉ mong con lớn khôn.

Chầm chậm chút thôi thời gian
Chưa chăm nom cháu mắt đã hoa vì ngày ngày tháng qua

Có chăng cũng là giờ mới hay
In sâu vệt nhăn trên má chớp mắt ngoảnh đi ngoảnh lại
(Loay hoay nhìn lại mới thấy mắt môi hằn những nếp nhăn).
                        
                    |
