Trữ Tình|

                        Bài hát: Thôi - Lý Hải, Hoàng Châu

1. Thôi, em đừng khóc nữa làm gì
Kỷ niệm sầu, ân tình cũ xa xưa
Thôi, em đừng khóc, em đừng khóc
Đừng khóc nữa giọt lệ sầu
Làm sao xoá hết tâm tư.

Thôi, anh đừng tới nữa làm gì 
Ðừng để lòng se lại khúc yêu đương
Thôi, anh đừng tiếc, anh đừng tiếc, đừng tiếc nữa
Ðừng để lòng em trở lại kiếp u buồn.

[ĐK:]
Ôi, cuộc đời đầy phong ba giữa lòng người
Lệ sầu chia ly buồn tê tái
Ly rượu này đầy thương đau tấm hình hài
Thu man mác buồn mùa thu ơi.

2. Thôi anh đừng nhắc nữa làm gì
Từng nẻo đường in hình bóng chung đôi
Thôi, thôi em đừng nhớ, em đừng nhớ
Đừng nhớ nữa chuyện của mình 
Kiếp này, đành lỡ duyên rồi.

Thôi, đôi bờ vai đừng rung động 
Ðã hết rồi, còn khóc nữa chi em.
                        
                    |
