Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thời Niên Thiếu Của Trần Hạo Nam - Lâm Chấn Khang

Chuyện buồn mình cùng bước, khó khăn nào cũng lướt 
Vì tôi luôn biết tôi còn có anh em ở bên mình 
Chẳng việc gì phải xoắn, Hạo Nam tôi lo lắng 
Sẽ không để anh trong lòng bận tâm hay nghĩ gì. 

Nhìn dòng đời dậy sóng, cùng mang dòng máu nóng 
Và con tim nghĩa nhân chung tay cùng góp sức cho đời 
Một lòng mình nguyện sẽ là anh em kết nghĩa 
Đời dẫu bao đổi thay anh em một lòng luôn có nhau. 

[ĐK:] 
Hạo Nam, Hạo Nam... Hạo Nam, Hạo Nam... Hạo Nam, Hạo Nam 
Hạo Nam là chính tôi, dẫu đứng ngồi cũng không đổi tên 
Là anh em thân thiết ta luôn sớt chia nhau buồn vui 
Hạo Nam tôi hứa không phụ chân tình anh em gửi trao 
Dẫu còn một giọt máu cũng không hai lòng với anh em 
Hạo Nam, Hạo Nam... Hạo Nam, Hạo Nam... Hạo Nam, Hạo Nam
                        
                    |
