Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thôi Thì Thôi Thế Thôi - Thái Tuyết Trâm

Em đã biết !
Khi yêu anh sẽ đớn đau thật nhiều
Nhưng em đâu muốn ta sẽ
Thành tình câm..

Oh..oh..

Vì khi yêu anh
Em cũng đã có được những điều mà em mơ
Hạnh phúc có quá lớn lao?!
Mà em, lại quá nhỏ bé!
Để giữ, anh, cho riêng em thôi
Từng nét, môi 
Ta bên nhau đến khi nào 
Mặt trời chẳng dám đánh thức cây xanh
Vội qua bao con phố, ta, từng bên nhau 
Giờ sao em đau quá
Khi, anh, chẳng ở bên cạnh
Em nhắn với gió anh đã quên chưa?!

Thôi thì thôi thế thôi, nuốt nước mắt sau màn đêm kia đi xa mãi
Thôi thì thôi thế thôi, để anh đi xa thật xa nơi tâm trí em
Thôi thì thôi thế thôi, để em được gọi tên anh một lần cuối
Thôi thì thôi anh nhé
Hạnh phúc quá ngắn, sau niềm đau

Ha há hà ha ha há ha.. 

Em hát giữa mây trời.. giai điệu không lời
Ha há hà ha ha há ha 
Em hát giữa mây trời.. giai điệu không lời !
                        
                    |
