Trữ Tình|

                        thôi anh hãy về đi, Xin trả lại anh, những gì đầu môi anh trao, xui hai đứa gặp nhau mai sau nên nghĩa vợ chồng, mà nay đâu ngờ biệt ly, anh chớ buồn làm chi. 
Thôi anh hãy về đi, anh chớ sầu bi, bởi tình còn mang chia ly, xui khi mới gặp anh, yêu anh yêu thật đậm đà,
Nào nay duyên tình dở dang, trách anh sao quá phũ phàng. anh ơi anh ơi thôi còn gì đâu để nhớ, thôi còn gì đâu để chờ, còn gì đâu ước mơ, ta chung nhau một lối, ta chia nhau nụ cười, câu thủy chung lứa đôi, thề không đổi ngôi. 
Thôi anh nhắc làm chi, anh hãy về đi, hết rồi còn chi đâu anh, nay mỗi đứa một nơi anh đang vui cạnh một người, Còn tôi đêm dài lẻ loi, viết lên câu hát thiệt thòi
                        
                    |
