Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thời Gian Ta Yêu Nhau - Diễm Sương

Thời gian ta yêu nhau, vượt qua bao thương đau, và hứa bên nhau dài lâu
Rồi nay ta xa nhau, chợt anh quên đi mau, tình yêu lúc đầu
Thời gian trôi đi mau, chờ anh bao nhiêu lâu, chỉ thấy cô đơn quặn đau
Giờ anh vui nơi đâu, mình em trong đêm thâu, bao chất ngất, sầu.

Giờ đây, mình đã mất đi ngày mai
Người trót đắm say cùng ai
Bên em nhưng anh vẫn nhớ hoài, bóng ai
Vì sao, người đã nỡ mang đổi thay
trong khi yêu thương vẫn đầy, bao ngất ngây

Tình đôi ta, chỉ như cơn mưa trong đêm mà thôi
ngày qua nhưng sao, bao nhiêu tăm tối ùa về với những nặng nề lẫn ê chề
Và em biết, vì em không kiêu sa như người ta
để bao yêu thương quan tâm lo lắng nhạt nhòa 
với những mặn mà, bỗng xa lạ

Mất nhau rồi, 
quên đi mà thôi.
Cuộc tình lừa dối, 
như con nước trôi.

Đã xa rồi, 
như cơn mộng thôi. 
Cần gì xin lỗi, 
yêu cũng thế thôi.
                        
                    |
