Trữ Tình|

                        Thôi chia ly từ đây - Sáng tác Hoàng Thi Thơ 

Thôi chia ly từ đây, như Chiêm Vương xa Huyền Trân 
Qua rồi giờ phút vai kề vai như Ngưu Lang xa người thương
mong gì còn thấy mắt nhau mơ mòng 
Thôi chia ly từ đây như Dương Phi xa Đường Minh
Qua rồi giờ phút tay trong bàn tay
Thôi chia ly từ đây như non tiên xa trần ai
Mong gì còn thấy liễu xanh Chương Đài.

Trong giờ phút chia ly người ở người đi
Thềm mắt rèm mi ôm buồn nhớ
Một người đau đớn một người bơ vơ tả tơi giấc mơ.

Trong giờ phút xa nhau để biết về đâu lòng cố ghi sâu
Kỷ niệm xưa hồn thêm chan chứa
Ngoài trời không mưa mà mưa trong lòng.

Anh đi theo đường anh em đi theo đường em
Thôi Chia Ly Từ Đây lyrics on ***
Trên đời rồi thấy hắt hiu buồn tênh.
Thôi chia ly từ đây. Thôi chia ly từ đây
Đôi dòng lệ ứa trên môi đôi người.
                        
                    |
