Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thôi về đi - Quỳnh Vi, Lam Anh

Vừa chợt nghe giọng nói quen quá
Chợt nhìn qua thì thấy anh đứng
Chung vui bước lang thang bên ai
Để em ngồi trông ngóng anh ở đây.

Đừng cầu xin đừng nói chi nữa
Đừng chờ mong một tiếng tha thứ
Anh đã dối gian em
Vui say với bao người con gái đang đợi anh. 

Tim em chợt đau nghe trào dâng bão tố
Anh đi về đi theo tình duyên nơi nào
Em không có anh cũng chẳng sao đâu
Mong anh hạnh phúc trên bước chân anh tìm

Thôi về đi, đừng đi theo em làm chi
Có quay về cũng chẳng mang hạnh phúc 
Với em mãi như lúc đầu, hỡi anh
Tình em đã chết theo lời yêu
Mà anh đã quên lãng.

Thôi về đi, đừng đi theo em làm chi
Có quay về cũng chẳng mang hạnh phúc 
Với em mãi như lúc đầu, hỡi anh
Rồi từ đây ta không còn yêu.
                        
                    |
