Trữ Tình|

                        Bài hát: Thôi Đừng Chiêm Bao - Hoài Linh, Hồng Nga

Ngày xưa ấy đã qua còn đâu
Cùng mây trôi rất xa bao mơ ước
Yêu dấu hôm nào có nhau từng ngày
Mà giờ đây vây quanh em nỗi cô đơn.

Người ra đi như quên hết muôn lời ca
Người mang theo những khao khát một cuộc sống
Mất hết tin yêu phút giây ngọt ngào
Mờ phai trong đêm vắng em còn đây.

[ĐK:]
Thoáng rơi nhẹ hạt mưa làm đôi vai em ướt lạnh
Giọt nước mắt như giọt mưa
Dẫu không còn chiêm bao về anh nơi xa rất xa
Nhưng lòng em còn nhớ mãi.

Muốn quên ngày hôm qua làm con tim em héo khô
Lời anh nói khi biệt ly
Chỉ mong rằng mai đây còn vương hương thơm tình cũ
Có chăng mình đã sống êm đềm.
                        
                    |
