Nhạc Trẻ|

                        Chiều hoàng hôn vây quanh,
một mình lang thang trên phố, phố vắng,
bỗng thấy em qua đây nhói con tim yêu đương thuở nào.
Từ ngày em ra đi cuộc đời anh nghe tan vỡ vỡ nát,
cố nén bao yêu thương bước bên nhau ta nghe lòng đau.
Lặng nhìn nhau giọt buồn sao bỗng vội rơi,
khóc chi em yêu đương úa màu.
Đừng buồn chi một lần ta nói biệt ly cho ngày sau mất nhau.
Mình đừng cố níu kéo tiếc nhớ mà chi.
Tình vỡ tan như hoa kia trôi về cuối dòng.
Ngày đó phố vắng có nhớ mình bước qua nơi đây như chưa hề quen nhau.
Mình cố níu kéo tiếc nhớ mà chi tình vỡ tan
em quay lưng đi như trò vui đùa.
Nghẹn ngào phút cuối hãy cứ nói tình chúng ta thôi chia tay nhau từ đây
                        
                    |
