Tiền Chiến|

                        Bài Hát : Thôi 2 - Thanh Lan

Thôi! Thế từ đây đành đứt đoạn
Thôi! Anh về đi, về với vợ với đàn con
Để mặt cho em đời phấn son
Và xóm vắng chờ trông mỏi mòn
Thôi! Thế từ đây đành đứt đoạn từ đây.

Thôi! Thế từ đây đành giã biệt
Thôi! Giã từ nhau ... đành quyết liệt giã từ nhau
Trả lại cho nhau này ái ân, này ân ái
Nghìn năm vĩnh biệt
Thôi! Thế từ đây, đứt đoạn từ đây.

Thôi anh nhé còn chi nói nữa
Biết nói gì, biết nói gì đây
Ôi con chim non chết lạnh trên cây
Tằm non ruốt ruột, đêm ngày nhớ mong
Thôi! Thế từ đây, đứt đoạn từ đây.

Thôi! Giã biệt, giã từ tất cả
Cả hồn em, hơi thở mỏng manh
Em xin mơ về tới chốn trời xanh
Trả lại anh một đời tục luỵ
Thôi! Thế từ đây, đứt đoạn từ đây.

Thôi! Thế từ đây chỉ có một
Có một mình em, một bóng hình với lặng tanh
Còn ai nói đến tình nghĩa xưa
Dường vắng còn em một mình
Thôi! Thế từ đây, đứt đoạn từ đây.

Thôi! Thế từ đây đành vĩnh biệt
Thôi! Giã từ anh và tất cả cuồng say
Và cả yêu đương cùng xót thương đành tan hết
Về đi nỗi buồn
Thôi! Thế từ đây, đứt đoạn từ đây
                        
                    |
