Nhạc Trẻ|

                        Thôi Mình Chia Tay

- Trên bầu trời đêm nay không có ngôi sao mang tên em,
 Cho lòng này buốc giá trái tim anh cô đơn não nề,
 Em giờ về nơi đâu có hay cho lòng anh tái tê,
 Sao người vội ra đi đến nơi xa nơi không có tôi?
- Trong cuộc tình đôi ta, em thấy sao cô đơn lẽ loi.
 Mong tình đừng tan mau trong giấc mơ yêu nhau ngày sau,
 Để một lần em nói, em yêu anh nhưng anh có hay?
 Thôi mình đành chia tay để hôm nay đôi ta cách biệt!
 DK:
- Và đến một lần em biết trái tim anh vẫn còn yêu em,
 Vì sao người vội ra đi cho nỗi đau anh thêm u sầu.
- Và để một lần em khóc cho lệ tràn hoen khóe mi, 
 Vì giờ người vội ra đi (vì giờ ngôi sao của riêng em đã rời xa)?!
                        
                    |
