Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thời Gian Bên Em - Khánh Trung

Những giọt mưa rớt rơi ngoài hiên
Cho lòng anh nhói đau triền miên 
Con đường xưa đã vắng một người 
Vẫn từng ngày kề vai chung lối.

Một mùa mưa đã về ngày qua 
Cho lòng anh nhớ em thật nhiều 
Ôm niềm đau dấu kín vào lòng nhưng không đành
Thời gian ấy ngày mình đắm say.

Thời gian ấy với bao niềm vui
Mình anh vẫn đợi chờ con phố quen ngày chung lối về
Người đã khuất còn gì nhớ thương
Người ra đi theo nhưng đam mê của mình
Để nơi đây nhạt nhòa mất đi một nụ cười.
                        
                    |
