Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thôi Những Ngày Mưa - Thế Bảo

Và cơn mưa phút chốc trở về
Với bao ưu tư nặng nề
Tựa như anh cũng đã vội vàng 
Rời xa em trong bao ngỡ ngàng
Níu người về bên yêu dấu xưa
Tìm lại một hạnh phúc
Hay tự đọc lại trang sách quen.
Có phải những giận hờn
Đã đẩy anh theo mưa mãi xa
Có phải những chọn lựa
Để dành cho con tim thật thà
Nên giờ này ta xa cách nhau
Một lần mưa qua lối cũ
Vạn lần tim anh nhói đau.

Trả cho em ngày mưa mang bao buốt giá
Ký ức ngày xưa hai ta cố xóa
Để mưa lặng lẽ nhẹ trôi từng năm tháng còn bên người
Để anh nhẹ nhàng mỉm cười bên ai?
Và thôi ngàn lý do dài
Còn đây bao nhiêu dối trá ở lại
Và niềm tin kia rồi cũng sẽ phai

Trả cho anh mưa cô đơn biết mấy
Trả anh bàn tay em thôi níu lấy
Để cơn mưa đi qua phút giây đôi ta gần nhau
Để yêu thương lại về trong mơ
Dẫu bóng anh giờ là thoáng qua
Chỉ còn là hồi ức, chỉ còn là nỗi nhớ...
Nhạt nhòa!
                        
                    |
