Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Chia Đôi Con Đường (Remix) - Cao Trung

Anh và em thế giới không tình yêu
Anh và em không có chung đường đi
Anh và em nay mỗi người mỗi ngã
Duyên chúng ta đành thôi xa nhau.

Mưa từng đêm, anh nhớ em nhiều thêm
Căn phòng xưa thiếu vắng em buồn tênh
Mây vừa trôi ánh trăng vàng hiu hắt
Anh giá băng ngồi đây khóc một mình.

Mình anh thôi mưa lệ rơi
Thiên đường vắng xa em mù khơi
Mình anh thôi nghe buồn trôi
Nghe lạnh trái tim đắng mồ côi.

Tình đôi ta đang đẹp đôi
Nay đành phải xa nhau người ơi
Biết nói gì khi đường tình chia hai lối

Đành thôi nhé anh và em
Không còn đón đưa trong chiều mưa
Đành thôi nhé anh và em
Không còn luyến lưu như ngày xưa.

Đành chia đôi con đường đi
Em là nắng, anh sẽ là mưa
Bởi đôi ta không thể chung một con đường.
                        
                    |
