Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thơm Ngát Hương Lan - Đào Vũ Thanh
Sáng tác: Hạnh Đoan

[Thơ:]
Có loài Lan tiên thơm ngát, nhưng
Chỉ tỏa hương khi gặp Thánh Hiền
Cây khô sống lại, Ưu Đàm nở 
Rau hiện hình sen, đón Thánh Tăng

[Trăng thu dạ khúc:]
Bởi song thân hiếm muộn, tuổi ngày một cao, chưa có con
Nên đã lên chùa, tạo phúc cúng dường
Cầu hư, tu sửa, bố thí dân
Những mong có được một người con, lo lửa hương
Đêm về, song thân
Mộng thấy một người
Hiên ngang cỡi cọp, đội mũ hình Quan Âm đến thăm
Mẹ ngài hoài thai, giây phút lâm bồn
Sinh ra cái bọc tưởng là dị thai nên tắt hơi! 

[Vọng cổ:]
Thông thường những người mẹ sinh ra bậc thánh nhân là có được rất nhiều phúc báo thiêng liêng nên sẽ sớm lìa bỏ nhân gian sinh lên cõi trời hưởng phúc. 
Do vậy mà ngài Hư Vân đã phải ly biệt mẫu thân ngay trong phút giây vừa mở mắt ra đời.
Thứ mẫu dưỡng nuôi ngài khôn lớn nên người.
Mang nỗi đau vì mẹ hiền ra đi quá sớm, xuất gia rồi ngài nhất bộ nhất bái lễ Ngũ Đài Sơn, từ Nam Hải ra đi mặc đường xa bão tuyết mưa cuồng, vẫn không ngăn được tấm lòng người con hiếu thảo

Ba năm trời triều lễ miệt mài ròng rã, cầu cho song thân siêu thăng, hưởng phúc an nhàn. 
Hai lần qua núi cao ngài bịnh nặng suýt ly trần.
Đức Văn Thù phải hóa ra người hành khất, chăm sóc, gánh hành lý giúp ngài tròn nguyện lạy báo ân. 
Ngài độ khắp chúng sinh, lòng nhân tỏa sáng, hễ quy y con vật nào thì chúng lập tức ăn chay

[Phi vân điệp khúc:]
Đức kia cao vời dường non
Tâm hiền nhân, sáng trong, trí từ
Xây chùa, an Tăng, độ dân
Bao năm dài trôi qua

Phụng hiến chân thành
Không nề nhọc thân 
Yêu thương, dốc lòng hi sinh
Thương đời mà ngài đi khắp nơi

Vì chúng sinh khổ thân đâu màng chi
Lập đàn, cầu mưa khi nắng khô
Vì cõi dương, cõi âm lo hết lòng
Thương dân bịnh, tháng sáu cầu tuyết rơi

Long vương, thọ thần xin cúi đầu quy y
Giảng pháp âm nhiệm mầu làm cho
Cây trổ hoa Ưu Đàm ngàn năm
Mới ra một lần

Người vui, bởi vì hi hữu thay!
Suốt mấy mươi năm dài
Độ sinh khổ đau mang không cùng

Vẫn từ bi thứ tha cho người 
Đời tu xả thân vì chúng sinh
Người tu quyến thân là chúng sinh! 

[Vọng cổ:]
Suốt một đời ngài tỏa rạng đức kham nhẫn, khiêm cung, hi sinh vô bờ vô bến, ngài đã đi khắp nơi một mình một gậy xây chùa, rồi giao lại đạo tràng cho chư tăng duy trì pháp bảo, đem thân làm gương, hóa độ nhân gian bằng tấm lòng yêu thương rộng lớn khắp muôn loài.
Công hạnh từ bi, trí đức cao vời. 
Con kính lễ cúi đầu ngưỡng mộ, tán thán ngài mà thầm thẹn với lương tâm. 
Ngài đến cõi trần xua hết mọi tối tăm, kẻ ác tệ cũng quay đầu tỉnh giác, loài vật tìm đến quy y, quỷ thần tán thán, mọi xấu xa được chuyển biến, hóa tốt lành

Ngài đem đức từ cảm hóa hai nước sắp giao tranh, biến can qua thành bạch ngọc.
Gặp người phá Tăng diệt tượng, chỉ vài câu nói mà thức tỉnh họ hiền lương. 
Trước pháp nạn quyết đem thân che chở Tăng Ni, nhận chịu mọi khổ đau để rộng đường hướng dẫn. 
Hương pháp thơm lừng như Lan Tiên tỏa ngát, chào đón Thánh Tăng giây phút đến dương trần. 

Ngài tại thế, con trầm luân
Ngài vừa nhập diệt con sinh ra đời
Phúc duyên kém mỏng ngậm ngùi
Tâm thành tán thán, thay lời tiếc thương.
                        
                    |
