Trữ Tình|

                        Bài hát: Thổn Thức Điệu Hoài Lang - Thúy Huyền

Đồng bằng thổn thức điệu Hoài Lang
Xót thương phận người như con thuyền trên sóng
Thiếp mong chàng về như bến đợi chờ trông.

Lòng người thổn thức về Bạc Liêu
Ghé thăm một lần ôi bao điều thương nhớ.
Nhớ thương mình rồi, ôi đất ấm tình người.

Tôi không là người Bạc Liêu
Vẫn thấm vào tim (ư) điệu Hoài Lang
Đã ngân nga câu "Xề u liu phạn"
Như tiếng lòng ai từ thuở yêu ai.
Hôm nay về lại Bạc Liêu
Đã thấy niềm vui dâng tràn đó đây
Tôm cá đầy ao, được mùa lúa chín
Ruộng muối mênh mông nghĩa mặn nồng tình.

"Đường dù xa ong bướm
Xin đó đừng phụ nghĩa tào khang"
Đâu đây vọng về đêm vắng
Lòng bỗng chạnh lòng ... một tiếng song loan.
                        
                    |
