Trữ Tình|

                        Bài hát: Thu Hát Cho Người (Vũ Đức Sao Biển) - Ngọc Lan

Dòng sông nào, đưa người tình đi biền biệt 
Mùa thu nào cho người về thăm bến xưa. 
Hoàng hạc bay, bay mãi bỏ trời mơ 
Về đồi sim ta nhớ người vô bờ. 

Ta vẫn chờ em dưới gốc sim già đó. 
Để hái dâng người một đóa đẫm tương tư. 
Đêm nguyệt cầm, ta gọi em trong gió 
Sáng linh lan, hồn ta khóc bao giờ. 

Ta vẫn chờ em trên bao la đồi nương, 
trong mênh mông chiều sương. 
Giữa Thu vàng bên đồi sim trái chín 
Một mình ta ngồi khóc tuổi thơ bay. 

Thời gian nào trôi bềnh bồng trên phận người. 
Biệt ly nào không muộn phiền trên dấu môi. 
Mùa vàng lên biêng biếc bóng chiều rơi 
Nhạc hoài mong, ta hát vì xa người. 
Thu hát cho người. 
Thu hát cho người. 
Người yêu ơi.
                        
                    |
