Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thứ Bảy Chiều Nay - Ngọc Sơn

Chuyện tình như làn mây bay
Thứ bảy chiều nay ngẩn ngơ đợi chờ
Thứ bảy chiều nay tâm tư thẫn thờ
Đợi hoài mà em chẳng đến
Hiu hắt tiếng mưa buồn thêm.

Tình mình ngỡ tựa chiêm bao
Thứ bảy chiếu nao có nhau ngọt ngào
Thứ bảy chiều nao yêu thương dạt dào
Kỷ niệm tình ta nồng ấm
Biết em có còn nhớ không?

Thứ bảy chiều nay có người ngóng trông một người, 
mà lòng chua xót đầy... vơi
Thứ bảy chiều nay có người ngồi chờ ai đây
Đời sao hoài chẳng thấy, sầu dâng ngàn mây.

Buồn nào hơn chiều hôm nay
Thứ bảy chiều này vắng em thật rồi
Thứ bảy chiều nay lẻ loi một mình
Hỏi rằng tình ai nào thấu
Trách nhau cũng đành thế thôi
Có ai buồn như tối, 
thứ bảy chiều nay em cho tôi .....leo cây.

|
