Trữ Tình|

                        Bài hát : Thư Gửi Người Miền Xa - Ngọc Minh


Theo dấu hài người về xa đi khi quê hương đợi chờ
Đêm trông mặt trời, từng mặt trời soi sáng ven đô.
Ngồi biên thư gửi anh chốn đó
Lạnh đêm nay không phải lạnh vì gió.

Thư đến từng nẻo người qua văn non đôi khi vụng về,
khi chưa được về đọc thư tình anh nhớ tôi nghe.
Đường anh vì yêu đất sống,
đường ta còn trông ngóng mãi không ngừng.

Đời nhiều mơ nên vẫn mơ
khoảng cách đâu xa tầm tay đợi chờ
cho nên trót đã một lần ta biết ta
tuy muộn màng nhưng mặn nồng.

Ta bước chậm vào đường yêu nên chỉ ưu tư thật nhiều,
đôi khi hỏi lòng: chuyện lâu dài yêu có vui không ?
Mình cho nhau thời gian trắng đó,
buồn hay vui đời xui bất chợt đâu ngờ.
                        
                    |
