Trữ Tình|

                        Bài hát: Thư Xuân Hải Ngoại - Trần Thái Hòa

Ước gì giờ này mẹ đang ôm con trong lòng mà ru 
Cho mẹ con nghe hương xuân trao cha mới vài xuân đầu 
Ước gì từ một thời xưa êm đềm thành mùa xuân mới 
Hoa rộ đầy trời mẹ ban cho con xuân vừa nằm nôi. 

Ước gì giờ này anh đang ôm em xuân về ngoài kia 
Mối tình bình yên đôi ta không lo lắng gì chia lìa 
Thế mà người tình phải đi, thế mà cuộc tình tan vỡ 
Thân phận bềnh bồng để xuân trôi qua âm thầm đợi mong. 

[ĐK:]
Thư xuân từ ngàn phương 
Mang nỗi lòng người tha phương 
Ôm ấp tình hoài hương 
Thư xuân là rượu cay 
Tương tư rót tràn trên giấy 
Bên trời đông tuyết say.

Ước gì giờ này nhạc đang du dương trong bài tình xuân 
Bên này nằm nghe quê hương bên kia pháo nổ tưng bừng 
Chan hoà nhạc lòng lả lơi, mơ người về từ muôn lối 
Suối tuôn lệ mừng vòng tay thân yêu ôm trọn mùa xuân.
                        
                    |
