Tiền Chiến|

                        Anh mong chờ mùa thu, trời đất kia ngả màu xanh lơ.
Đàn bướm kia đùa vui trên muôn hoa, trên những bông hồng đẹp xinh 
Anh mong chờ mùa thu, dìu thế nhân dần về chốn thiên thai. 
Và cánh chim ngập ngừng không muốn bay, mùa thu quyến rũ anh rồi 
Mây bay về đây cuối trời. 
Mưa rơi làm rung lá vàng. 
Duyên ta từ nay lỡ làng còn đâu những chiều dệt cung đàn yêu 
Thu nay vì đâu nhớ nhiều. 
Thu đây vì đâu tiếc nhiều. 
Đêm đêm nhìn cây trút lá, lòng thấy rộn ràng ngỡ bóng ai về 
Anh mong chờ mùa thu, tà áo xanh nào về với giấc mơ. 
Màu áo xanh là màu anh trót yêu, người mơ không đến bao giờ
                        
                    |
