Rap Việt|

                        Bài hát: Thu Khúc - Yanbi, Mr.T, Hoàng Rapper

Rap: Thu đến và đi như những gì đã sắp đặt. Trang giấy trắng đâu thể mờ đi từng màu buồn của nắng. À ơi vu vơ câu hát có lẽ chưa bao giờ anh viết tặng. Em nhẹ bước chân qua, bao ngọt ngào, bao nhiêu cố gắng. Có hay không những bước thềm trong con tim em cần một khoảng rộng. Biết lúc nào anh có thể lại được gặp em một lần nữa. Là khi đó anh cảm nhận mùi hương tàn cánh hoa sữa. Anh yêu em thật nồng nàn như một định lí đã muôn thuở. Yêu một người có lẽ phải học thêm nhiều điều. Em là mảnh ghép cuối cùng anh còn thiếu. Nhiều đêm dằn vặt tự gắng mình không hiểu. Lắm những yêu thương trôi qua trong em nào thật nhiều. Không lý do nào đã khiến em cùng người đó gặp mặt rồi vội yêu...

Verse 01: Buổi chiều buồn giăng lối, nhuộm một màu u tối, đã đến lúc em muốn dừng lại chấm dứt tồn tại một tình yêu. Cố suy nghĩ trong mơ, cũng chẳng thể nào ngờ, sẽ có lúc như giờ bàng hoàng thừa nhận một sự thật về em...

Hook: Vậy thì em cứ gieo sầu nhẹ nhàng như chưa bắt đầu, để mình tôi giấu giọt nước mắt phía sau nỗi đau. Sẽ phải học cách chấp nhận, tất cả là do số phận, dòng đời đưa đẩy, hợp rồi tan chỉ trong phút giây, chỉ có đắng cay còn đây...

Verse 02: Đã từ rất lâu rồi, trong anh định nghĩa hai tiếng yêu thương anh không thể trao cho ai kể từ khi anh có em, mùa thu đó anh có em... Vậy cớ sao giờ, hơn một năm trôi qua, người đã khác xa thật nhiều. Anh nghe tiêng lá rơi không còn êm nữa. Mùa thu đến anh không còn em nữa...

Verse 03: Thật sự chắc chắn anh chưa thể quên, ngược dòng quá khứ luôn đang gọi tên, gợi lại nỗi nhớ về khúc mưa nơi cuối thu... Có thức trắng mới thấy đêm dài quá, nếm trái đắng mới hay tình phủ phàng, dễ đến dễ đi quy luật quá bẽ bàng, mình đã vội vàng yêu nhau...

Hook:..... 

Verse 04: Hô ố ô ồ...yeah..ý.. yeah.. Anh phải tự nhủ rằng chỉ là một giấc mơ. Có lẽ nào, em vội quên đi. Và có lẽ nào, em đưa mùa thu đi. Có lẽ nào, mùa thu chẳng còn lại gì trong tâm trí em. Có lẽ nào, em buông anh đi xa mất. Có lẽ nào, anh không phải người mà em yêu nhất. Có lẽ nào, anh phải tự nhủ rằng chỉ là một giấc mơ...

Hook:.....
                        
                    |
