Trữ Tình|

                        Bài hát: Thu Biệt - Võ Hạ Trâm
Sáng tác: Bùi Trọng Hiển - Nguyễn Thiên Lý

Đã thấy bên trời một chút hương 
Của mùa thu quyện ở trong sương
Mây xa lững thững dường mơ mộng
Rừng phong phơn phớt chuyển sang hường.

Ngô đồng ngơ ngẩn lá vàng rơi
Thả buồn trong nỗi nhớ chơi vơi
Thôn nữ bâng khuâng nơi bến nước
Lòng thầm tự hỏi: hỡi chàng ơi !

Chiều buông nắng nhạt phủ ngang đồi
Lũ nhạn líu ríu gọi tìm đôi
Heo may ươn ướt mang hơi nước
Đợi những cơn ngâu bất chợt rơi.

Người đi kẻ ở, lòng thầm tiếc
Để mộng vương vương nơi mắt biếc
Của những cô nàng tuổi chớm yêu
Trong ngâu như ẩn niềm thu biệt...
                        
                    |
