Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Thư Pháp - Đan Trường

Thư pháp ngàn năm núi cao sông dài phác họa hình nước non
Thư pháp từ tâm nét cong nét thẳng phác họa người dưng, người dưng
Thư pháp ngả nghiêng ngả nghiêng bầu rượu tình người nặng tình quê
Thư pháp vờn bay lắng nghe huyền thoại kể lại.

Xuân hồng như nắng hạ tím như mưa thu vàng 
Như lá khô đông trắng như mây trời bay
Em mềm như gió, rượi mát như sông tuôn trào 
Thư pháp tôi trôi mãi trôi xô thành đôi
Hoa đào tươi thắm nở giữa giang sơn đất Việt bao gấm nhung
Thư pháp trác tuyệt hiền nhân.

Thanh bình câu hát vọng bến sông, trăng 
Con đò thương nhớ mong bến nước, cây đa, làng xưa.
Mặt trời là cha, mặt đất là mẹ
Mặt em trái xoan, mặt tôi chữ điền.
                        
                    |
