Trữ Tình|

                        Dòng sông nào đưa người tình đi biền biệt Mùa thu nào cho người về thăm bến xưa Hoàng hạc bay, bay mãi bỏ trời mơ Về đồi sim ta nhớ người vô bờ. Ta vẫn chờ em dưới gốc sim già đó Để hái dâng người một đóa đẫm tương tư Đêm nguyệt cầm ta gọi em trong gió Sáng linh lan hồn ta khóc bao giờ Ta vẫn chờ em trên bao la đồi nương Trong mênh mông chiều sương Giữa thu vàng bên đồi sim trái chín Một mình ta ngồi hát tuổi thơ bay. Thời gian nào trôi bềnh bồng trên phận người Biệt ly nào không muộn phiền trên dấu môi Màu vàng lên biêng biếc bóng chiều rơi Nhạc hoài mong ta hát vì xa người. Thu hát cho người Thu hát cho người, người yêu ơi.
                        
                    |
