Trữ Tình|

                        Bài hát: Thứ Bảy Chiều Nay - Đăng Anh

Chuyện tình như làn mây bay
Thứ bảy chiều nay ngẩn ngơ đợi chờ
Thứ bảy chiều nay tâm tư thẫn thờ
Đợi hoài mà em chẳng đến
Hiu hắt tiếng mưa buồn thêm.

Tình mình ngỡ tựa chiêm bao
Thứ bảy chiều nao có em ngọt ngào
Thứ bảy chiều nao yêu thương dạt dào
Kỷ niệm tình ta nồng ấm
Biết em có còn nhớ không?

Em còn nhớ không? Hay là em đã quên
Em ơi, em đã quên tình anh
Bâng khuâng phố đã lên đèn
Giờ này sao em chẳng đến
Hỡi em thấu hiểu tình anh.

Buồn nào hơn chiều hôm nay
Thứ bảy chiều này vắng em thật rồi
Thứ bảy chiều nay lẻ loi một mình
Hỏi rằng tình ai nào thấu
Ôi! Chiều thứ bảy nhớ mong.
                        
                    |
