Trữ Tình|

                        Bài hát: Thu Sầu - Như Ý

Mùa thu thưa nắng gió mang niềm nhớ 
Trời chiều man mác buồn nát con tim 
Lệ tình đẫm ước tà áo trinh nguyên 
Kỷ niệm êm đềm còn in trên giấy. 
Người ôm thương nhớ ra đi từ đấy 
Trời đày hai đứa vì thiếu tơ duyên 
Rừng còn thay lá tình vẫn chưa yên 
Thương chi cho lắm giờ cũng xa nhau... 
Người từ ngàn dặm về mang nỗi sầu 
Nhịp cầu Ô Thước hẹn đến mai sau 
Ngày dài nhung nhớ mình cũng nhớ nhau 
Trên cao bao vì sao sáng 
Rừng vắng có bao lá vàng 
Là bấy nhiêu sầu... 
Người đi hoa lá chết theo mùa nhớ 
Người về lặng lẽ tình cũng bơ vơ 
Thà rằng chôn kín mộng ước bên nhau 
Quên đi cho hết một kiếp thương đau.
                        
                    |
