Trữ Tình|

                        Bài hát: Thư Pháp (Gương Mặt Thân Quen Nhí 2015) - Phương Mỹ Chi, Nam Cường

Đoạn 1:
Thư pháp ngàn năm núi cao sông dài phác họa hình, nước non
Thư pháp từ tâm nét cong nét thẳng phác họa người dưng.... người dưng
Thư pháp ngả nghiêng ngả nghiêng bầu rượu tình người nặng tình quê
Thư pháp vờn bay lắng nghe huyền thoại... kể lại.....
Xuân hồng như nắng hạ tím như mưa thu vàng như lá khô .... đông trắng như mây trời bay
Em mềm như gió rượi mát như sông tuôn trào thư pháp anh.. trôi mãi... trôi xô thành đôi
Hoa đào tươi thắm nở giữa giang sơn đất việt bao gấm nhung
Thư pháp trác tuyệt hiền nhân
Thanh bình câu hát vọng bến sông, trăng, con đò thương nhớ mong
Bến nước, cây đa, làng xưa
Đoạn 2 như đoạn 1
đoạn 3 :
Mặt trời là cha
Mặt đất là mẹ
Mặt em trái xoan 
Mặt anh chữ điền.
                        
                    |
