Trữ Tình|

                        cuối trời mây trắng bay lá vàng thưa thớt quá. phải chăng lá về rừng mùa thu đi cùng lá 
mùa thu ra biển cả theo dòng nước mênh mông. mùa thu vàng hoa cúc chỉ còn anh và em. chỉ còn anh và em là của mùa thu cũ, chỉ còn anh và em.
tình ta như hàng cây đã yên mùa bão tố. tình ta như dòng sông đã yên ngày thác lũ.
thời gian như ngọn gió mùa đi cùng tháng năm. Tuổi theo mùa đi mãi, chỉ còn anh và em, cùng tình yêu ở lại.
kìa bao người yêu mới đi qua vùng heo may. chỉ còn anh và em, cùng tình yêu ở lại. chỉ còn anh và em cùng tình yêu ở lại.
                        
                    |
