Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thư Của Mẹ - Thanh Ngọc

Con trai của mẹ,
Mẹ yêu thương con biết bao!
Từ lúc chào đời, cho đến hôm nay, không hề thay đổi.

Con trai của mẹ,
Mẹ tin con đã khôn lớn.
Hãy sống cho mẹ được thấy tự hào về con!

Có thể một ngày nào đó,
Con sẽ gặp nhiều gian khó trên con đường dài phía trước.
Vắng đi những người từng yêu thương,
Chất thêm những muộn phiền lo toan,
Nghĩ suy những điều mà đúng sai không nhận ra...
Thế nhưng vẫn còn mẹ tin con sẽ luôn vững vàng để vượt qua.
Trái tim của mẹ luôn dõi theo bước chân của con.

Một ngày nào đó có khó khăn gì,
Khi những bước chân con đã mỏi mệt,
Hãy trở về bên mái nhà.
Còn mẹ và vòng tay của cha.
Dù thời gian trôi mọi thứ xóa nhòa...
Hay tháng năm dài nhạt phai tất cả ....
Có một điều mãi mãi không đổi thay,
Có một điều mãi mãi không đổi thay,
Có một điều mãi mãi không đổi thay : Mẹ yêu con!
                        
                    |
