Nhạc Trẻ|

                        Thư Pháp
Sáng tác: Nguyễn Duy Hùng

Thư pháp ngàn năm núi cao sông dài phác họa hình nước non
Thư pháp từ tâm nét cong nét thẳng phác họa người dưng....người dưng....
Thư pháp ngả nghiêng ngả nghiêng bầu rượu tình người nặng tình quê
Thư pháp vờn bay lắng nghe huyền thoại....kể lại.....
Xuân hồng như nắng hạ tím như mưa thu vàng như lá khô...đông trắng như mây trời bay
Em mềm như gió, rượi mát như sông tuôn trào thư pháp tôi....trôi mãi trôi xô thành đôi
Hoa đào tươi thắm nở giữa giang sơn đất việt bao gấm nhung
Thư pháp trác tuyệt hiền nhân
Thanh bình câu hát vọng bến sông, trăng, con đò thương nhớ mong
Welcome to ***
Bến nước, cây đa, làng xưa
...........
Mặt trời là cha, mặt đất là mẹ
Mặt em trái xoan, mặt tôi chữ điền
                        
                    |
