Trữ Tình|

                        Bài hát: Thu Vàng Trên Lối - Ngọc Huệ

Tình em sao vẫn bơ vơ...giữa cơn mưa buồn
Yêu người trong muôn ngàn thương nhớ, tiếng yêu vắng xa
Làm sao quên câu hát trên môi cười dở dang
Yêu làm chi mùa thu đã rơi vàng lối đi...

Từng giọt nắng vẫn gợi nhớ thương...trong khúc nhạc êm đềm
Tình yêu đã phai...đừng có chờ mong

Sau ngàn năm em vẫn mơ ước được bên người
Trên dòng sông thao thức trong giấc mộng ngày mai.

Tình bao năm vẫn mong manh
Bóng đêm mơ màng
Yêu người cho mưa sầu giăng kính bóng đêm lẻ loi
Từ nay em xin hát cho bao mộng ước xưa
Yêu người cho màu hạnh phúc muôn đời vẫn yêu.

Từng giọt nắng đã gởi nhớ thương
Trong khúc nhạc êm đềm
Tình yêu đã phai
Đừng có chờ mong.
                        
                    |
