Beat|

                        Bài hát: Thu Hà Nội (Beat & Instrumental) - Yanbi, Mr.T

Thu đến... nhẹ nâng bước xuống phố đông 
Mong ước... 1 hơi ấm quanh đây 
Ngưng bước... Mùi hoa sữa nồng nàn 
Thấp thoáng... 1 ánh mắt dễ thương 
Hòa trong gió thu, trôi theo làn mây, phố vắng mưa bay, nhẹ nhàng man mát đôi tay 
Và mưa biết là đôi vai nhỏ bé, muốn hát vang lên 1 tình yêu với nơi đây 

[Chorus - Yanbi] 
Từng cơn gió cuốn, bụi đường trong nắng sớm ghi lại phút giây nhẹ nhàng trong bình minh 
Dòng người đi cuối phố, miệng cười thật vu vơ, lại từng khoảnh khức cứ rơi nhẹ 
Thật nhẹ nhàng, tôi yêu thu Hà Nội! 

[Rap - Mr.T] 
Thu vờn tóc em mơn man bên làn gió, vương trên mi ai lá rụng con phố nhỏ 
Nhẹ nhàng đâu đây chút hương hoa sữa đó, đọng lại trong tim ký ức tuổi học trò 
Nghe xung quanh vang lên âm thanh sao thân quen,trong bao nhiêu ngu ngơ vu vơ tà áo trắng 
Hồ gươm lặng sóng bên thu vàng! 
Thật nhẹ nhàng, thật khẽ khàng, như tình yêu anh dành cho em và thu Hà Nội cũng thật là dịu dàng... 

[Verse 2 - Yanbi] 
Đâu đó... Bụi hồng bay trong nắng thu vàng 
Sâu lắng... Ngồi chà tranh góc phố quen 
Nhớ lắm... Thời học sinh cắp sách tới trường 
Nhớ lắm... Nụ cười xinh xao xuyến trong tim 
Không gian thân thương khi hoàng hôn buông xuống, bóng nước long lanh 1 khoảnh khắc rất nên thơ 
Ôi sao yêu sao áo dài bay trong gió, phút chốc lắng nghe dòng thời gian đã trôi qua...
                        
                    |
