Trữ Tình|

                        Bài hát: Thư Của Mẹ - Minh Tuyết

Con trai của mẹ, mẹ thương yêu con biết bao
Từ lúc chào đời, cho đến hôm nay không hề thay đổi
Con trai của mẹ, mẹ thương yêu con biết mấy
Hãy sống để mẹ được thấy tự hào về con.

Có thể một ngày nào đó con sẽ gặp nhiều gian khó 
Trên con đường dài phía trước
Vắng đi những người từng thương yêu
Sớt chia những muộn phiền lo toan
Nghĩ suy những điều mà đúng sai không nhận ra.

Thế nhưng vẫn còn mẹ tin con 
Vẫn luôn vững vàng để vượt qua
Trái tim của mẹ luôn dõi theo bước chân của con.

[ĐK:]
Một ngày nào đó có khó khăn gì
Khi những bước chân con đã mỏi mệt
Hãy trở về bên mái nhà 
Còn mẹ và vòng tay của cha.

Dù thời gian trôi mọi thứ xóa nhòa 
Những tháng năm dài nhạt phai tất cả 
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Mẹ yêu con!
                        
                    |
