Trữ Tình|

                        Bài hát : Thư Tình Không Gửi - Phương Dung

Anh đã biết được ngày hôm nay
Ngay từ lúc ban sơ gặp em
Anh biết sẽ rồi nhiều chua cay
Nhưng mà lòng thì vẫn đắm say.

Hôm đó gió chiều nhẹ hây hây
Tung vạt áo em như nàng mây
Ôi bóng dáng ngọc ngà kiêu sa
Anh nghe mình vời vợi cách xa.

[ĐK:]
Thôi em nhé mỗi chiều về
Nhớ xin đừng dừng lại nơi đây
Thôi em nhé đừng đi qua
Chớ vô tình làm nát tim này.

Anh vẫn biết trong cuộc tình
Nếu âm thầm là nhận chua cay
Nhưng sao mỗi lần gặp em
Vẫn ngại ngùng chẳng nói lên lời.

Anh đã thức trọn nhiều đêm qua
Bên đèn chút tâm tư gửi em
Thư gói gém cả trời yêu thương
Nhưng gặp người rồi chẳng dám trao.

Anh vẫn mãi là kẻ cô đơn
Trong tình ái luôn luôn thẹn thùng
Cay đắng mãi mà chẳng chi hơn
Lên một đời chỉ toàn chông chênh.
                        
                    |
