Trữ Tình|

                        Ngày ngày trôi nhanh ngóng tin người em tôi yêu từ lâu.
Từng giờ đi qua héo hon thời gian dại khờ thương nhớ!
Mong manh đời vẫn trôi như bao bọt sóng,chìm vào đại dương mờ khuất.Từng lời yêu thương viết cho người em tôi mơ ngày đêm , nhạt nhoà trang thư xót xa tình yêu điệu buồn nhớ mong. Những trang thư về em ấp ủ , ngày dài ta yêu em trong vạn nỗi sầu.
Ngàn mong nhớ yêu thương giờ ta xin ghi vào đây,dù ngàn năm có fai mờ đi những câu hẹn ước bên nhau. em yêu ơi anh mãi mãi khắc ghi từng lời nói ta trao nhau ngày nào.Ngàn câu nói yêu thương giờ ta xin ghi vào đây, dù thời gian có phai tàn theo bóng mây về núi xa xăm.Em yêu ơi anh luôn chờ mong em mãi dù ta xa nhau anh vẫn thư về em.!
Từng lời yêu thương viết cho người em tôi mơ ngày đêm ......dù ta xa nhau anh vẫn thư về em!
                        
                    |
