Remix Việt|

                        Bài hát: Thua Một Người Dưng Remix - Khưu Huy Vũ, Lương Gia Huy

Đời ai biết trước, ngày mai ta sẽ ra sao?
Cuộc sống là bao, vì đâu, không mến thương nhau.
Người thì lao đao, còn người kia sống trong sang giàu.
Anh em một nhà, mà không thấy đau lòng hay sao.

ĐK:
Đời như chiếc lá, ngày mai gió cuốn bay xa
(Gió cuốn bay xa)
Dù trước dù sau, nào ai sinh tử không qua,
Bạc tiền lợi danh, giờ đây bỏ nhau sao đành
Toan tính dật dành, tình anh em thua một người dưng
(Toan tính dật giành tình anh em thua một người dưng)

Một người dưng, đôi khi có nghĩa có tình
(Có nghĩa có tình),
Đôi khi không nghỉ cho mình
Giúp người xa cơ nào muốn trả ơn

Mà tại sao? (Mà tại sao?)
Ta anh em một nhà, chung một dòng máu
Sanh nhau đủ điều, rào trước đón sau.

Này ai ơi, hãy nhớ lấy câu:
Anh em như bát nước đầy
Gà chung một mẹ, chớ hoài đá nhau!

Nói:
Cuộc sống có nhiều
Tiền tài vật chất đã làm thay đổi
Anh em thủ túc tình thân
Dường như đã quên rồi đạo lý làm người.
                        
                    |
