Beat|

                        Bài hát: Thua Một Người Dưng (Beat & Instrumental) - Mạnh Linh
Sáng tác: Tô Tài Năng

Đời ai biết trước ngày mai ta sẽ ra sao?
Cuộc sống là bao?
Vì đâu không mến thương nhau?
Người thì lao đao, còn người kia sống trong sang giàu
Anh em một nhà mà không thấy đau lòng hay sao?

Đời như chiếc lá ngày mai gió cuốn bay xa 
Dù trước dù sau nào ai sanh tử không qua
Bạc tiền lợi danh giờ đây bỏ nhau sao đành 
Toan tính giực giành tình anh em thua một người dưng

ĐK:
Một người dưng đôi khi có nghĩa có tình
Đôi khi không nghĩ cho mình 
Giúp người xa cơ nào muốn trả ơn.

Mà tại sao?
Ta anh em một nhà chung một dòng máu 
Sanh nhau đủ điều rào trước đón sau
Này ai ơi hãy nhớ lấy câu 
"Anh em như bát nước đầy gà chung một mẹ chớ hoài đá nhau
Anh em như bát nước đầy đói lành đùm bọc đỡ đần có nhau."
                        
                    |
