Trữ Tình|

                        Thúc Quân (Hồn Quân Reo)
Tác giả: Văn Giảng 


Dồn trong đêm vắng ngàn tiếng đồng loa vang lừng 
Đầu người lô nhô sát theo bờ núi sông hò reo 
Thây tan trong khói mây. 
Tiến quân! Tiến quân theo! 
Nơi chốn sa trường dân Nam hồn thúc oai vang đời 
Việt Nam hận đời đời (2)
Diệt quân Nguyên, quân lướt tới thây kề thây 
Máu tuôn rơi theo mờ dương 
Mây nước chập chùng đến đâu 
Việt Nam hận đâu! 

Nhìn trong hơi gió thoảng bóng quân Nam lướt đi 
Thề cùng diệt tan giống tham tàn thúc quân vùng lên! 
Nơi đây đất nước Nam biết bao đấng anh linh 
Xác thân thay cùng cố tâm đền núi sông an nhà.
                        
                    |
