Trữ Tình|

                        Có mùa thu nào , hàng cây không rụng lá!
Có mùa đông nào, vầng trăng không cô đơn
Cuộc đời ta lầm lỡ bao ngày qua
Thức dậy đi em ! lòng người luôn bao dung

Nhân ái sẽ khép lại giận hờn trong ta
Lòng ngươì bao dung dìu bước ta qua lỗi lầm
Dù mùa thu bên thềm lá cứ rơi
Nhưng vâng trăng không còn cô đơn

Em hỡi hãy thức dậy niềm yêu trong tim
Tình người mênh mang nâng bươc ta đi giữa đời
Và niềm đau xa rời như mấy xưa,
Cho tình yêu mãi còn trong ta ...
                        
                    |
