Trữ Tình|

                        Bài hát: Thực Tế Vậy Thôi - Tuấn Dũng
Sáng Tác Vinh Sử

Thực tế vậy thôi không làm ai cho hạnh phúc
Đừng nói yêu không, nghe hoài chán chê ngập lòng
Đời bể khổ gai chông, tình tay áo nuôi ong
Băng giá đêm đông, vượt lên chính mình để sống.

Thực tế vậy thôi, khi nghèo ai nghe mình nói
Mà nói ai nghe, im lặng có khi là vàng
Đời cay đắng gian nan, tình tay trắng ai ban
Xin chớ sầu than, vượt lên để mình bình an.

ĐK: Ôi cuộc tình nào có éo le
Mà chính người đời khắt khe, làm môn đăng hộ đối
Ôi ai ngồi không chờ sung rơi
Há miệng đợi sung rụng mời, làm sao có người ơi.

Thực tế vậy thôi, không nhà không xe tình vỡ
Giờ kiếp bơ vơ, không người nói năng hẹn hò
Đời không phải như mơ, tình đâu giồng trang thơ
Thực tế nổi trôi...vượt lên chính mình vậy thôi.
                        
                    |
