Trữ Tình|

                        Bài hát: Thực Tế Tình Đời - Dương Anh Tâm

Cuộc đời thực tế nếu không có tiền
Sẽ không bao giờ hạnh phúc được đâu
Dù hôm nay ta đã có con thơ vợ đẹp thì sao 
Giữ được không nếu mai này nghèo khó.

Đời tôi cũng đã một lần lỡ làng
Yêu đương đâu cần toan tính thiệt hơn
Chuyện tình yêu tôi xây bằng cả 
Dám mơ dám mộng giàu sang
Để từ đây khóc tình bẽ bàng.

[ĐK:]
Ôi đời khi mình trắng tay
Thì tình yêu cũng là con số không
Người mình yêu bao năm chăn gối
Nay trắng tay rồi người cũng bỏ ta đi.

Ôi đời là thế bạn ơi
Chuyện tình yêu phải xây bằng tiền
Túp lều tranh hai quả tim vàng
Giờ không có nữa thôi đừng mộng mơ
                        
                    |
