Trữ Tình|

                        Bài hát: Thung Lũng Mùa Đông - Ngọc Huệ, Don Hồ

Mùa đông sang chim bay về én xưa 
Chiều ơi! Sao mênh mông ngọn gió 
Đưa để hồn ai xanh xao chiều tiễn đưa. 

Mùa đông mây giăng sầu tiên núi 
Tiếng suối reo cuối lưng đồi 
Tình đôi ta sao thật tăm tối 
Có những ánh mắt đắm đuối 
Đã trao giữa môi cười. 

Có tuyết trắng bay giữa khung trời nhớ thương 
Cuộc tình hôm nay không vấn vương 
Mộng về trên bến vắng hao gần tuyết sương 
Đời buồn nên cô đơn ánh dương. 

Mùa đông trên con sông đầy giông bão 
Chiếc lá rơi cuối con đường 
Nụ hôn xưa sao thật hoang vắng 
Dưới phố có tiếng chim rất buồn.
                        
                    |
