Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thung Lũng Chim Bay - Hương Lan

Cho tôi xin đa tạ, những tháng ngày diễm mộng
Ta đã trao cho nhau trong một cuộc tình nồng
Khung sầu tôi hắt hiu, tình tan vào giữa sóng
Thôi có còn lại gì, mà tiếc nhớ chờ mong.

Anh theo mây cuối trời, biển vẫn còn réo gọi
Tôi vẫn ru câu thơ, cung đàn sầu diệu vợi
Mây buồn mây vẫn bay, trên vùng trời nhung nhớ
Tôi buồn tôi vẫn say, giữa phố phường quạnh hiu.

Chim trời không ghé bến, thung lũng tàn màu hồng
Tôi gọi cơn đau đến, rừng thưa lá mùa đông
Ngày tháng trôi mau, nỗi nhớ đong đầy
Ðường mây biền biệt, lạc dấu chim bay
Những ước ao, trôi xa tầm tay với
Tôi tìm anh, qua mắt lệ lưu đày.

Cho tôi vẫn ngóng đợi, một cánh chim khuất trời
Tôi gió mây thênh thang, muôn vàn lời gọi mời
Kỷ niệm trôi vẫn trôi, tan dần vào con sóng
Hoang tàn tôi vẫn tôi, giữa cuối đời lặng câm.
                        
                    |
