Tiền Chiến|

                        Bài hát: Thung Lũng Hồng - Thiên Tôn

Gọi gió lên thung lũng hồng, mây trôi bềnh bồng
Hạt nắng lung linh tím dần, mong mênh thu vàng
Còn đó em yêu dỗi hờn, long lanh lệ buồn
Còn đó sương vây kín đầy, cho tình ngất ngây.

[ĐK:]
Tình xa trên thung lũng hồng
Tình nhớ trên thung lũng hồng
Ngàn sau rồi sẽ khóc thầm
Tình yêu vụt theo lời gió.

Tình xa trên thung lũng hồng
Tình nhớ trên thung lũng hồng
Ngàn sau tình cũng lỡ rồi
Tình yêu vỗ cánh mà đi.

Còn nhớ trên thung lũng này, ru em tình mềm
Gọi nắng cho mây trắng về, cho trôi câu thề
Tìm mãi trên thung lũng hồng, hương yêu ngọt ngào
Người hỡi cho ta suốt đời, một mình lẻ loi.
                        
                    |
