Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Tình Nhân - Anh Vũ

Nhắc đến tên em anh cảm thấy buồn
Những lúc cô đơn anh càng mến thương
Tâm tư biết ngỏ cùng ai
Thức đêm mới biết đêm dài
Tình nhân em hỡi có hay?

Muốn đến thăm em sao lòng vẫn ngại
Cửa đóng then gài tâm sự với ai
Em ơi có hiểu lòng anh
Có nghe tiếng nói chẳng thành
Tâm tình gởi trọn về em.

[ĐK:]
Đường vào tình yêu chông gai em không đáng ngại
Cho bằng dòng sông không đáy
Bằng lòng tình nhân đổi thay
Em ơi thương anh xin đừng gian dối
Đừng yêu chót lưỡi đầu môi
Chỉ làm khổ luỵ mà thôi.

Vắng bóng hai hôm sao lòng nhớ nhiều
Mới biết con tim đau vì đã yêu
Em ơi có hiểu lòng anh
Có thao thức với nhân tình
Chung niềm tâm sự tàn canh.
                        
                    |
