Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Em
Ca sĩ: Hương Lan, Dương Ngọc Thái

Thời thơ ấu hai chị em sống đời gian khó
Tuổi thanh xuân lo tảo tần cơm áo ngược xuôi
Vì thương em nên chị không lấy chồng xứ xa
Mà ngày đêm trên đồng sâu gánh gạo nuôi em

Ngày thơ qua hai chị em vẫn nghèo dai dẳng
Chắt chiu lo cho cái nồi cơm chẳng hề vơi
Nhà tranh xiêu che đời nhau những ngày gió giông
Lòng chị mong cho đời em ấm êm cuộc đời

Nhớ! Nhớ đêm xuồng bơi dưới trời mưa gió
Lao đao xuồng chao dưới ngọn sóng xô
Cuộc đời theo sóng đời ngả nghiêng
Ôi sóng như cuộc đời.
Nhớ! Nhớ đêm cùng nhau đốt đèn đom đóm
Tay trong bàn tay dắt dìu bước em
Ngoài bờ lau ngắm trời đếm sao
Mơ hóa thành thần tiên.

Ngày em đi vui nhìn theo ngấn lệ chia ly
Những đêm mưa trong mái nhà dột ướt quanh năm
Đời chị nay đêm từng đêm ngó về chốn xa
Buồn mà vui khi mà em đã nên phận người
                        
                    |
