Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Em Gái Bạc Liêu - Khang Lê

Nghe em hát về Bạc Liêu,
Mà lòng tôi thấy thương em nhiều.
Nhà cô Hai ở miệt Giá Rai,
Người con gái có ngón đờn thiệt hay.

Dẫu xa tôi vẫn đi tìm,
Để được nghe tiếng đờn kìm.
Cô Ba có nhà Trà kha,
Đời gian lao nước da mặn mà.

Bàn tay chai bởi cào muối rua,
Đời nhà nông sống quanh quẩn ruộng lúa.
Nắng mưa, mưa nắng hai mùa
Nhọc nhằn nhưng vẫn cười đùa.

Tôi không phải là, công tử Bạc Liêu
Mà tôi đây, chỉ là nghệ sỹ đa tình
Cho tôi yêu, cô gái Bạc Liêu
Không đẹp như tiên,
Nhưng ăn nói thiệt có duyên.

Đi xa nói về Bạc Liêu,
Lòng xao xuyến nhớ quê hương nhiều,
Dù trăm năm vẫn còn tiếng tăm,
Về Bạc Liêu giấc mơ đời tình yêu.
Thế gian đâu dể phai tàn,
Bài dạ cổ hoài lang.
                        
                    |
