Trữ Tình|

                        THƯƠNG AI NHỚ AI
Phạm Duy

Khăn thương nhớ ai, khăn rơi (rơi) xuống đất? 
Khăn thương nhớ ai, khăn nhặt (nhặt) để vai? 
Khăn thương nhớ ai, khăn chùi (chùi) nước mắt? 
Khăn thương nhớ ai, khăn giặt (giặt) chẳng phai? 

Đèn thương nhớ ai, mà đèn (đèn) không tắt? 
Mắt thương nhớ ai, mắt ngủ (ngủ) chẳng sâu? 
Ôi! thương nhớ nhau, như cánh diều (diều) mong gió! 
Ôi! thương nhớ nhau, tựa ngọn gió (gió) chờ mây! 

Hoa thương nhớ ai, hoa cài (cài) mái tóc? 
Hoa thương nhớ ai, hoa mọc (mọc) đầu môi? 
Hoa thương nhớ ai, hoa ngồi (ngồi) áo vóc? 
Hoa thương nhớ ai, hoa bọc (bọc) đường đi? 

Mùa thương nhớ ai, mà mùa (mùa) thu khóc? 
Nước thương nhớ ai, nước nhọc (nhọc) nhằn trôi? 
Ôi! thương nhớ ơi, thương giống nòi lòng mang mác! 
Ôi! thương nhớ ơi, tìm giọng hát (hát) bài thơ...
                        
                    |
