Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Mãi Một Cuộc Tình - Lưu Ánh Loan

Tháng bảy mưa ngâu nhịp cầu ô thước 
Em ước đôi mình như chức nữ ngưu lang
Mỗi năm sang còn có ngày hai đứa
Qua dải ngân hà gặp lại yêu nhau thiết tha.

Anh đã ra đi mấy mùa mưa đó
Anh có bao giờ anh nhớ đến em không 
Để bên sông chiều xuống lòng thương nhớ 
Bao tháng năm dài em mãi đợi chờ anh.

Từng lá thư xanh em gửi cho anh đó
Có những đêm buồn em gói cả giọt sầu
Tình đậm sâu em gửi lên trang giấy
Thư bấy nhiêu lần sao chưa thấy hồi âm.

Ở chốn xa xăm hay là anh hạnh phúc 
Nên đã quên rồi câu biển hẹn thề non 
Một lòng son cho dù chuyện ngang trái
Em cả cuộc đời yêu mãi anh thôi.
                        
                    |
