Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Ca Mùa Hạ - Thùy Trang 

Hè về rồi đây tâm hồn xuyến xao
Nhắc đến biệt ly thương cảm nỗi sầu
Tiếng ve nức nở chan chứa
Sân trường còn lại hai đứa
Cầm tay nhau nói nhiều cũng buồn.
Ngoài trời phượng rơi trong lòng vấn vương
Nhớ những bạn thân chung một mái trường
Biết bao kỷ niệm mang đến 
Thương rồi một tà áo tím
Dù xa nhau nhớ đừng lãng quên.
Mai đây cách biệt nỗi buồn này ai biết
Thấy phượng rơi khóc thầm
Rưng rưng tiếng lòng như ve ru não nùng 
Tình ấy riêng lạnh lùng.
Một ngày biệt ly trăm ngày nhớ nhau.
Nuối tiếc cuộc vui ân tình lúc đầu .
Nếu ai đã từng rung cảm. 
Đôi lần nhặt màu hoa thắm .
Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu.
                        
                    |
