Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Chợ Nổi - Diệp Vàm Cỏ - Lê Tứ

NÓI LỐI
Tôi đã từng xuôi ngược khắp đồng bằng
Bỗng dừng lại bên bờ chợ nổi;
Lạ hoắc, lạ huơ nên ngại ngùng đâu *** hỏi;
Em ơi, còn chỗ nào cho tôi treo bẹo chút tình tôi?!
LÝ CÁI MƠN
Dòng sông ơi, dòng sông trôi mãi
Nước chảy lơ thơ, đôi bờ trắng đêm ngẩn ngơ
Khách tha phương về chợ nổi có mơ mộng gì?
Bần de, nhánh bần chở che
Trên mui ghe, ngồi nghe
Tiếng nguyệt cầm... ai khảy buồn ghê!
VỌNG CỔ
1. Em ơi, có tự hồi nao mà xôn xao chợ nổi? Tấp nập xuồng ghe bao khách thương... hồ. Sông nước là đây, mà lạ đến không ngờ! Đời chơn chất nên “treo gì bán nấy”, nhưng cũng thiệt tình “cái hổng bán mà treo” (-) . Không tiếng rao mời mà nhộn nhịp biết bao, từ sáng tinh mơ đến khuya trời sương lạnh. Giong ruổi ghe xuồng mấy bận đầy vơi, được phút nghỉ ngơi cũng lo trời sóng gió.
2. Đẹp lắm người ơi, đây sắc màu châu thổ, lòng lâng lâng với hương vị đồng... bằng! Thương những bàn tay năm tháng nhọc nhằn. Ruộng sớm, đồng trưa; đêm mưa, ngày nắng, dầu dãi cho đời những sản vật phương Nam(-). Nầy Cần Thơ gạo trắng nước trong, đây trái ngọt miệt Cái Bè – Cai Lậy. Tình sông nước trước sau vẫn vậy, đến một lần là trăm nhớ ngàn thương.
NÓI LỐI 
Đời quanh quẩn với nước sông, gạo chợ; 
Không giang hồ cũng tứ cố vô thân;
Đôi lúc chạnh lòng bỗng muốn dừng chân;
Nhưng vì “Chợ Nổi” lại đành thân trôi nổi.
VỌNG CỔ
5. Chầm chậm em ơi, cho đò anh theo với! Bươn bả ngược xuôi bây giờ mới tới. Nhìn những thứ em bẹo, em treo là anh đã muốn mua... liền. Mà ngộ ghê đi, vừa đến Cái Răng anh đã lăng xăng muốn qua chợ Phong Điền!
Nhưng nếu xuồng lỡ trôi đi là coi như bóng chim tăm cá, biết chừng nào mình gặp lại nhau (-). Thôi thì em bán lẹ giùm mấy trái “bí đao”, mong em hiểu ấy cũng là nỗi lòng anh đó! Bởi mê người ta mà lời không *** ngỏ, đành tiếc ngẩn, tiếc ngơ nhìn theo dáng em chèo.
6. “Chợ nổi” hay mình cũng nổi trôi!? 
Vừa quen nhau đó đã thương rồi
Xuồng em anh biết đâu bờ bến
Nên nguyện cùng nhau một bãi bồi.
Qua một ngày sông nước bon chen, vài chung rượu lại mềm môi câu vọng cổ. Đời đâu khỏi những buồn vui – sướng khổ, cầu mong ai qua trọn kiếp thương hồ (-)!
Khi đất nước đang không ngừng thay đổi, 
sẽ có muôn ngàn siêu thị mọc lên.
Nhưng lòng tôi mãi không quên
Bốn bề “Chợ Nổi” - bồng bềnh trên sông!
                        
                    |
