Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Ơi Điệu Ví - Đinh Trang

Này là bạn tình ơi ....
Sông La quấn quýt Núi Hồng nên chi con cò trắng cũng phải lòng câu ca 

Mẹ sinh ra em để em ru lời dịu ngọt 
Mẹ sinh ra em để em hát giọng đò đưa 
Câu hát yêu thương đưa em về trong nỗi nhớ 
Nỗi nhớ sao mà da diết thế 
ơi câu ca ghét ngọt ghét thương 
Ơi câu muối mặn gừng cay 
Dù đi đâu hay về đâu một điệu ví thương nối khoảng trời xa cách 
Lời em hát nỗi niềm ai mà người ơi nghe câu ví dặm 
Nghĩa dài trăm năm khúc hát quê nhà. 

Mẹ sinh ra em....... 
Mẹ sinh ra em....... 
Câu hát quê hương đưa em về trong nỗi nhớ 
Nỗi nhớ.............. 
ơi câu ca chín nhớ mười thương 
Nghe ngọt ngào hương toả đầy vơi. 

Dù đi đâu hay về đâu.... 

Núi Hồng cứ gọi Sông La 
Mà nên chi con cò trắng ơ ơ... cũng phải lòng câu ca.
                        
                    |
