Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Huế Mùa Đông - Vân Khánh

Gửi em mang đi mùa mưa xứ Huế
Gửi em mang đi màu nước khi chiều về
Con sông xanh hôm nào giờ lắng đục
Gửi em mang đi những chuyến đò chiều.

Ngày ta quen nhau mùa đông xứ Huế
Đợi em bên ni nghe buốt đôi bờ vai
Dòng sông yêu thương còn bóng ai chiều chiều
Nhìn mưa nơi đây thương Huế mưa đang về.

[ĐK:]
Huế, Huế ơi ta thương lúc đông về
Nón lá buồn nghiêng mình trong gió rét
Chợ đông ba ơi thương áo mẹ gầy khô.

Huế, Huế ơi ta xa cách lâu rồi
Thoáng thấy mưa về nơi đất người xứ lạ
Mà trái tim xôn xao đến vô cùng.
                        
                    |
