Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Em Chín Đợi Mười Chờ - Vân Khánh

1. Hãy hát lên em hát nữa đi em
Em hát bài tình ca về đất Quảng quê ta
Hãy hát điệu dân ca ôi nghe sao ngọt ngào
Mà lòng anh xốn xao.

Một nong tằm là năm nong kén
Một nong kén là chín nén tơ
Thương em, thương em 
Chín đợi mười chờ. 

[ĐK:]
Bao giờ bao giờ dâu mượt bao giờ dâu mượt 
Em cho tằm, em cho tằm, nhả tơ
Bây chừ, bây chừ dâu mượt
Anh bắt cầu, anh bắc cầu đón em!

2. Hãy hát lên em hát nữa đi em
Em hát bài tình ca về đất Quảng quê ta

Hãy hát điệu dân ca ôi nghe sao ngọt ngào
Mà lòng em xốn xao.

Ai có về quê hương Gò Nổi
Miền đất mới giờ đã lên xanh
Thương em! Thương em gắng đợi ngày về 
Gắng đợi ngày về.
                        
                    |
