Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Bà Mẹ Huế - Long Nhật

Mẹ ở phương nào chiều hôm nay
Hoàng hôn đang về trong heo mây
Mây trắng lững lờ ôm đỉnh núi
Mẹ biết không, mình con ở đây.

Mẹ ở phương nào chiều hôm qua
Sương trắng có mờ chợ Đông Ba
Mẹ có gánh hàng qua Hương tử
Mẹ có nghe tình con thiết tha.

Mẹ ơi, nơi này hay ở đâu
Nam Giao xanh ngát thông một màu
Nhớ mẹ những lần qua Thiên Mụ
Những chiều xuôi ngược bến Vân Lâu.

Mẹ ơi, nơi này hay ở đâu
Hương Giang trăng nước soi nhịp cầu
Núi Ngự vẫn còn chim theo bạn
Bây chừ bóng mẹ tìm nơi mô.

Mẹ ở phương nào chiều hôm nay
Tóc trắng như ngày trời nhiều mây
Thương mẹ như người con thương Huế
Mẹ biết không mình con ở đây.
                        
                    |
