Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thương Vợ - Lý Hải
Sáng tác: Phi Bằng

Muốn chơi cho hoài tôi cứ để vợ lo hoài
Sáng trưa hay chiều cả ngày tôi cứ nhậu say
Tội nghiệp vợ tôi một lòng một dạ với tôi
Hôm sớm lo cho chồng chưa một lần vợ than bất công.

Có khi ra hoài tôi cứ lén vợ ra ngoài 
Với bao cô nàng tóc dài xỏa đến ngang vai
Tại vì tôi say nên chẳng lấy lòng được ai
Mới hiểu ra chân tình chỉ có vợ là yêu mình.

ĐK:
Ơi vợ vợ ơi...sao mà em hổng cười
Ơi vợ vợ ơi...thương vợ nhất trên đời
Anh thề từ nay sẽ không còn nhậu say
Anh thề từ đây sẽ không để ý ai.

Ơi vợ vợ ơi...bây giờ anh hiểu rồi
Anh thiệt không nên,để vợ khổ 1 đời
Anh thề từ nay chăm lo dựng lại tương lai
Anh thề suốt kiếp trọn đời không đổi thay.
                        
                    |
