Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Con Cá Rô Đồng - Dương Ngọc Thái, Phương Mỹ Chi

Bao năm cách xa chốn quê xưa mẹ tôi đang ngóng chờ,
Còn đó ngày ru ơ ầu ơ tháng năm tuổi thơ..
Bao đêm con thức trắng, mong ngày sau con sẽ trở về,
Gặp lại mẹ tôi đến mái nhà vách lá cột xiêu...

Buồn và con thơ xa cách mẹ đã bao năm trường,
Nỗi nhớ mênh mong, tóc mẹ già giờ như đã phai...
Ai xuôi chi con nước, cho con cá rô lạc bày.
Cá rô lạc mẹ, nay trôi dạc nơi miền quê xa....
Dòng đời như cách nhau, xa xôi chốn phương nào,
Dòng sông con nước trôi, cách xa rồi mẹ tôi....

Cách xa bao ngày thương mẹ tôi giờ đang khóc chờ,
Mong ngày gặp con, đến với niềm nỗi nhớ mẹ tôi....
Dòng sông con nước trôi, cách xa rồi mẹ ơi.
Cách xa bao ngày, thương mẹ tôi giờ đang ngóng trông...
Mong sao con gặp mẹ, đến với niềm nỗi buồn mẹ tôi.....

Giờ đây con lớn khôn, cá rô đồng quay về,
Tìm mẹ nơi chốn xưa,nơi xóm nghèo quạnh hiu...
Chỉ có con sông, đến hàng cao già theo khó đưa,
Xa xăm nghe tiếng gió, mẹ xa rồi còn gì mà mong...

Thương con cá rô đồng, trôi dạc đời long đông
Thương con cá rô đồng, đang nổi trôi giữ dòng
Thương con cá rô đồng, mất mẹ rồi trôi nổi trên sông
Đau sót cá rô đồng, mai kêu hoài hai tiếng mẹ ơi...!!
                        
                    |
