Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Hoài Ngàn Năm - Hoài Nam

Ngàn năm thương hoài một bóng người thôi
Tình đã khơi rồi mộng khó nhạt phai
Trăng khuyết rồi có khi đầy
Ngăn cách rồi cũng xum vầy
Mây bay bay hoài ngàn năm.

Lòng như con thuyền đổ bến tình yêu
Ngại gió mưa chiều thuyền vẫn còn neo
Ai đó dù có hững hờ, ai đó dù đã âm thầm
Ra đi mang nợ trùng dương

Thương hoài ôi ngàn năm còn đó
đá mòn mà tình có mòn đâu
Tình đầu là tình cuối người ơi
Suốt đời mình nguyện câu lứa đôi.

Thời gian âm thầm như nước về khơi
Lòng trót yêu rồi tình khó đổi thay
Hoa nở rồi có khi tàn,
Tình ấy chỉ đến một lần
Tâm tư thương hoài ngàn năm.
                        
                    |
