Beat|

                        Bài hát: Thương Cha Nhớ Mẹ Beat - Nhật Kim Anh

Chiều buồn,lại nhớ quê hương
Nhớ cha thương mẹ ở tận miền quê xa
Cha bây giờ tuổi cao sức yếu,chứ mẹ già đau ốm liên miên...

Phận nghèo phải sống tha hương
Phải xa cha mẹ nhọc nhằn đường mưu sinh
Nơi đô thành nhiều khi nước mắt con rớt âm thầm vì nhớ đến gia đình mình...

Đk :
Ngày rằm vu lan,đến nơi cửa phật thành tâm thắp vài nén nhang
Nguyện cầu ơn trên ban cho mẹ cha sức khỏe
Nguyện cầu nơi đó mẹ cha mãi luôn an lành...
Lạy phật quan âm giúp cho cha mẹ của con sống đời với con
Thương cha già bao lo toan,nhớ mẹ hiền bao vất vả
Một đời gian khó mà con đâu đã đáp đền được chi...

|
