Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Mối Tình Đầu - Khánh Duy

Thương sao mối tình đầu như trầu thương lắm buồng cau
Thương sao mối tình đầu như tằm tha thiết nhành dâu
Dù anh chưa gửi trầu thì đời cau vẫn đượm màu
Dù anh chưa ướm tằm thì đời dâu vẫn dịu mềm.

Một lời anh đã trao và một lần ta nhìn nhau
Ngọt ngào đi vào tim in bóng hình nhau đằm thắm
Sớm chiều lòng nôn nao bóng hình càng in sâu.

Tình yêu trong trắng, như tờ giấy thơm
Tình yêu tươi thắm, như sợt chỉ hồng
Anh ra thăm đồng ngập nắng, em lên chợ chiều đường xa
Mẹ về mẹ thấy thôi mẹ biết rồi đây.

Ngày anh xa xôi nơi thành đô trang thư hoen lệ ướt
Với chồng khăn hoa mới thêu có cả tấm hình 
Chân dung của người tình ngươì tình đầu tiên

Thương sao mối tình đầu thương trầu duyên thắm tình cau
Thương sao mối tình đầu thương tằm mãi mãi chờ dâu
Ai nỡ reo phũ phàng để cho lệ ngàn hàng
Ai làm cho mối tình hợp rồi tan thật ngỡ ngàng.

Tình đầu tiên còn đây kỷ niệm buồn xa tầm tay
Một người quay mặt đi che dấu buồn đau từ đấy
Pháo hồng ngày vu quy nổ rộn đường em đi.

|
