Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thương Chồng - Triệu Minh

Sáng anh ra đồng, anh đi bằng cả tấm lòng
Vừa cày ruộng xong anh cắm xuồng vội vàng thả câu
Lòng thầm lo âu, xế chiều về cá đầy sâu
Cá lớn cho vợ nhà, cá nhỏ rủ bạn nhậu chơi.

Thấy anh thương nhiều anh cưng chiều em đủ điều
Bây giờ giả vờ giận anh, em nằm hoài hổng chịu ăn
Tội nghiệp cho anh, tháng ngày một mình làm ăn
Em thấy thương cho chồng, hứa trọn đời chẳng hai lòng.

Chồng là chồng ơi! Suốt đời mình yêu mãi thôi
Dù nghèo hay sang em vẫn mong luôn mãi bên chồng
Em thương chồng không vì đẹp trai
Em thương chồng chịu khó giỏi giang
Thương chồng quá đi.

Nhiều lần chỉ nghĩ, thấy lòng mình sao chẳng yên
Tại vì anh đi có đôi khi khuya lắm mới về
Bởi thương chồng nên lòng hay ghen
Bởi thương chồng nên lòng nhỏ nhen
Nhưng mà vợ biết: chồng mãi là của em.
                        
                    |
