Trữ Tình|

                        Sáng tác: Minh Kỳ

Mây vương khói chiều, xứ Huế đẹp yêu kiều
Ngơ ngẩn lòng du khách những chiều xưa
Hương Giang lững lờ, trăng nước vờn đôi bờ 
Câu hò vang xa đưa khúc buồn mơ.

Tôi thương nhớ nhiều, khi nắng chiều êm dịu 
Trên đường vê thôn Vĩ,vắng điu hiu
Thông reo Núi Ngự, man mác sầu Thiên Mụ
Ai về gửi thương nhớ chốn ngàn thơ. 

Huế đẹp ơi, Huế đẹp ơi, 
Những chiều lơi, những chiều lơi
Sông Hương nước chảy, 
Vân Lâu bến đợi chờ
Nghe hò rằng đêm vắng biết về mô.
Huế là thơ, Huế là mơ.
Mưa đêm nức nở, như câu hát nghẹn lời
Cung đàn buồn lưu luyến nỗi niềm vơi.

Huế đẹp ơi! 
Sông Hương nước chảy lửng lờ
Huế đẹp ơi. 
Nam Giao dốc uốn ven đồi
Huế đẹp ơi.
Ðông Ba chen chúc bao ngươị.
Huế ... đẹp ơi...
                        
                    |
