Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Chồng - Nhật Kim Anh

Cuộc đời đâu ai biết trước chữ ngờ.. 
Cuộc tình trăm năm ngỡ như trăng tròn, 
Vỡ tan theo dòng nước chảy về sông. 
Ngày còn thương nhau anh trao câu thề. 
Tưởng đời thế thôi áo ấm cơm đầy, 
Nhưng có ai ngờ nước mắt chan bát cơm đầy. 

ĐK: Anh ơi!! Anh ơi!!. 
Dẫu mưa giông có tràn về nơi đây, 
Em thương anh suốt kiếp vẫn còn thương, 
Mong nắng lên đêm sầu man mác qua. 

Anh ơi, Anh ơi!! 
Nghe đâu đây tiếng sâu buồn than thân, 
Thương thân mình hẩm hiu số phận dâu buồn. 
Em thương chồng suốt kiếp vẫn đợi chờ!!!
                        
                    |
