Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Sóc Trăng - Bích Phượng

Một chiều nắng tôi về thăm Sóc Trăng
hai bên đường đỏ thắm sắc hoa phượng. 
Con đường giao hạ mùa này sao đẹp quá. 
Gọi thầm tên em một thời đâu dễ quên.

Phượng hồi đó, bây giờ là cố nhân. 
Thương kỷ niệm gợi nhớ nhung bao lần. 
Bên dòng sông rộng, hàng dừa xanh rợp bóng. 
Quá khứ chợt về hỏi ai có buồn không?

Tìm em tôi về Long Phú. 
Dáng xưa mịt mù, hoa phượng buồn thiên thu. 
Nhớ Bãi Xàu, nhớ Bô Thảo. 
Ngược về dĩ vãng đếm từng vết thương đau.

Phượng từ đó theo chồng bỏ Sóc Trăng
tôi lạnh lùng cay đắng bước phong trần. 
Mỗi năm đến hè, lòng mình thêm chan chứa
nhớ Sóc Trăng và Phượng yêu dấu ngày xưa.

|
