Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Kiếp Đò Xuôi - Uyên Trang 

Gió thổi bên sông chợt nghe xuyến xao trong lòng 
Tháng ngày hằng mong tình yêu ơi có biết không 
Cái tuổi đang xuân là em ước mơ đêm ngày 
Mơ ước một ngày mai thương ai nhớ về ai. 

Vất vả lênh đênh đò em cứ xuôi theo dòng 
Bến trông thời qua thuyền em xa cũng mấy nghiêng 
Cứ tưởng bên nhau nào đâu có vui bao giờ 
Thương đấy rồi lại xa cô đơn cũng mình em 

Ôi! Thương kiếp đò xuôi thương lắm người ơi 
Duyên sao cứ lỡ làng trôi xuôi cứ xuôi theo dòng 
Tình hợp tan nào duyên trái ngang 
Ôi! Xa lắm người ơi thiên lí mù khơi 
Duyên em chắc trở sầu rơi. 

Đau xót đau mình em đành thôi xót xa mình em 
Gió thổi bên sông tình em lắng sâu theo dòng 
Mỏi mòn chờ mong rồi hoa em cũng héo đông 
Nếu lỡ mai không còn ai đón đưa em về. 

Thôi cũng đành thôi duyên em cũng đành thôi ! 
Thôi cũng đành thôi duyên em cũng đành thôi !
                        
                    |
