Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Nhớ - Hương Lan

Vì sao ta chẳng nói
Biết rằng mai chúng ta xa rồi
Dưới trời khuya trắng sương gió lộng
Một vầng trăng soi trên bến sông.

Cho tôi nghe thương nhớ biển mặn
Nuôi tôi khôn lớn nhọc nhằn
Thương sóng tung tăng đùa cùng gió
Vào bờ vui cùng tôi.

Về thăm quê lần đó
Có ngàn hoa đón tôi reo cười
Có sầu riêng ngát hương lối về
Mùa hè ru tôi trong tiếng ve.

Tim bâng khuâng nghe tiếng dế gọi
Cho tôi mong muốn trở về
Bên tuổi thơ trông con diều giấy
Bay lên trời mà mơ.

Mình đi với nhau tàn đêm nay
Con đường khuya đếm chân mà thương
Buồn vào tim âm thầm tôi đếm
Những cây đèn vàng soi bóng mình.

Ta nghe nửa linh hồn ta mất
Như không còn của nhau
Ta như là én lạc mùa xuân
Thương nhớ sao là thương.

Vì sao ta chẳng nói
Biết rằng mai chúng ta xa rồi
Mắt buồn hiu tìm theo lối mộng
Mặt nhìn nhau im như nhánh sông.

Những con sông trong vắt tấm lòng
Cưu mang bao kỉ niệm buồn
Ta tưởng ta không bao giờ mất
Nhưng xa rồi còn đâu.
                        
                    |
