Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Miền Trung - Hoài Nam

Đã bao lâu rồi không về Miền Trung thăm người em 
Nắng mưa đêm ngày cách trở, giờ xa xôi đôi đường 
Người hỡi! Có về miền quê hương thùy dương 
Nước chảy còn vương bao niềm thương, cho nhắn đôi lời... 

Dẫu xa muôn trùng tôi vẫn còn thương sao là thương 
Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường 
Và nhớ tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao 
Ước nguyện đẹp duyên nhau dài lâu, xa rồi còn đâu...

Em ơi! Chờ anh về 
Đừng cho năm tháng xóa mờ thương nhớ 
Đêm nao trăng thề, đã vang ước hẹn đẹp lòng người đi. 
Em biết chăng em 

Đã bao Thu rồi vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương 
Mỗi khi sương chiều xóa nhòa phồn hoa nơi phố phường 
Người ơi! Nếu còn vầng trăng soi giòng Hương 
Núi Ngự còn thông gieo chiều buông, tôi vẫn còn thương.
                        
                    |
