Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Em Nhiều Qua Lá Thư Xuân - Phương Quang

Lối : Rừng vào xuân rừng thay áo mới
Lá đỏ rơi đầy phủ lối quân đi
Giữa lúc hành quân dừng chân anh viết vội
Gửi về em bên ấy xa xôi
Vọng cổ : Anh gửi về em nơi miền xa xôi tổ quốc , đang buổi hành quân dừng chân anh nắn nót con chim mừng xuân đang vui hót trên ..... Ở nơi đây rừng vào xuân rừng không có mai vàng , chỉ có hoàng hôn rừng buông sương trắng , và tiếng chim ngàn sáng buổi bình minh , thương em nhiều áo vải mong manh , ruộng sớm đồng trưa mưa nắng tảo tần , nuôi con thay chồng đuổi giặc miền xa , đất đôi chân bàn tay rám nắng ......
Tết đến năm nay nhớ may thêm con áo mới, đắp ấm thêm chăn khi đêm tối lạnh lùng .Anh vẫn hành quân vui với núi rừng . Đồng đội bên anh nhưng chàng trai trẻ ,ba lô nặng đường dài áo rách đôi vai . Ôm súng bên mình suốt lứa tuổi 20 , chưa ngắm mắt xanh của 1 người con gái , chưa nói cùng ai một lời ân ái ,giặc đến lên đường lại cầm tay .
Lối : Mùa xuân về em hãy nói cùng con
Mai con lớn con sẽ thành chiến sĩ
Như chú như cha suốt đời bền bỉ
Đuổi giặc xâm lăng chưa ngơi nghỉ 1 ngày
(Vọng cổ) Câu hát người xưa em hãy ru con ngủ , chí làm trai dặm ngàn mây phủ gấm vóc giang san ta gìn giữ muôn ... đời .Câu hát ngày xưa em hãy chọn lấy lời . '' làm trai cho đáng thân trai xuống đông đông tĩnh lên đoài đoài yên '' . Lịch sử giống nòi hãy thuộc từng trang, che ngắn định con định hình cho kỹ . Ngồi viết học trò mũi lê người chiến sĩ , nhớ nghe con gìn giữ cõi biên thùy .
Mùa xuân này là đã 2 xuân, 2 đứa 2 nơi nhưng lòng ta không giới tuyến . Xa cách đôi ta cho ở nơi đây triệu người xa gặp lại , xà rong mới rực màu cho trai gái kịp mừng xuân , chim két bay về nghe nhạc trỗi ngũ âm, điệu àh vậy theo cánh tay cô gái, ánh lửa nhà sàn theo hồn trai rực cháy, nhịp Lâm Vong nghiêng mái nhà sàn . Rừng vào xuân rừng thay áo mới, lá đỏ ,muôn chiều phủ lối quân đi, giữa đường hành quân dừng chân anh viết vội, thương em nhiều qua lá thư xuân .
                        
                    |
