Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Thầm - Khưu Huy Vũ, Ngọc Hân

Ở bên này mình thương nhớ
Ngó bên rào ai vẫn làm ngơ
Trăng tròn trăng khuyết, trăng mờ
Bao giờ chim sáo hẹn hò làm duyên.

Lỡ thương thầm xàng xê điệu lý
Lý duyên tình sao nỡ làm thinh
Chim chuyền nhành ớt líu lo
Người ơi tôi hát sáu câu đợi chờ.

ĐK:

Hò ơi con sông dài cá lội biệt tăm
Phải đâu duyên nợ cho mình đợi mong
Thương người tôi kiếp long đong
Tương tư cho lắm bây giờ buồn thiu.

Dẫu ca rằng tình vương thì nhớ
Suốt canh dài còn lắm mộng mơ
Sao tình chung vách bơ vơ
Trầu cau chưa thắm để lâu càng buồn.
                        
                    |
