Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Xứ Huế - Tố Nga

Mây vương khói chiều, xứ Huế đẹp yêu kiều
Ngơ ngẩn lòng du khách những chiều xưa
Hương Giang lững lờ, trăng nước vờn đôi bờ
Câu hò vọng xa đưa khúc buồn mơ.

Tôi thương nhớ nhiều khi nắng chiều êm dịu
Trên đường về thôn Vỹ vắng điều hiu
Thông reo núi Ngự man mác sầu Thiên Mụ
Ai về gửi thương nhớ chốn ngàn thơ.

[ĐK1:]
Huế đẹp ơi, những chiều lơi
Sông Hương nước chảy Vân Lâu bến đợi chờ
Nghe hò rằng đêm vắng biết về mô.

Huế là thơ, Huế là mơ
Mưa đêm nức nở như câu hát nghẹn lời
Cung đàn buồn lưu luyến nỗi niềm vơi.

[ĐK2:]
Huế đẹp ơi! Sông Hương nước chảy lững lờ
Huế đẹp ơi! Nam Giao dốc uốn ven đồi
Huế đẹp ơi! Đông Ba chen chúc bao người Huế đẹp ơi.
                        
                    |
