Nhạc Trịnh|

                        Chúng ta tưởng như đã chia tay một con người mà âm nhạc quá gần gũi với mỗi người, nhưng hình như không phải thế. Trịnh Công Sơn vẫn hiện diện đêm nay. Đi là về, về là đi, Trịnh Công Sơn chưa vắng mặt bao giờ trong thế kỷ này, anh vẫn ẩn hiện trong chính những note nhạc của mình. Trong cỏ cây, hoa lá, mây gió, sông biển. Và những thế hệ tiếp nối vẫn còn yêu âm nhạc của anh. Thời gian không hủy diệt nỗi một con người như thế, nó đành chọn cách đi song hành. Và hôm nay trên những cánh đồng Việt Nam, chỉ có lúa non, cỏ hoa, tiếng trẻ thơ đã và đang hát những khúc đồng dao hòa bình...
---------------------------
Sáng tác: Trịnh Công Sơn
-----------------------------------
Thương ai về ngõ tối
Sương rơi ướt đôi môi
Thương ai buồn kiếp đời
Lạnh lùng ánh sao rơi

Thương ai về ngõ tối
Bao nhiêu lá rơi rơi
Thương ai cười không nói
Ngập ngừng lá hôn vai

Thương nụ cười
Và mái tóc buông lơi
Mùa thu úa trên môi
Từng đêm qua ngõ tối
Bàn chân âm thầm nói

Lặng nghe gió đêm nay
Ngại ai buốt quá đôi vai
Bờ vai như giấy mới
Sợ nghiêng hết tình tôi

Thương ai về xóm vắng
Đêm nay thiếu ánh trăng
Đôi vai gầy ướt mềm
Người lạnh lắm hay không

Thương ai màu áo trắng
Trông như ánh sao băng
Thương ai cười trong nắng
Ngại ngùng áng mây tan.
                        
                    |
