Thể Loại Khác|

                        THƯƠNG NHỚ NGƯỜI DƯNG
Nhạc: Nguyễn Nhất Huy; Lời cổ: Lâm Viên
*
Gió lay cành cây nhãn lồng
Hát câu ầu ơi nhớ nhau 
Chim chiều lẻ bạn ngoài sông
Ta còn mong đợi người dưng ...
Tháng năm tiếng chim buồn nhớ nhau...
Ánh trăng còn soi mái nhà
Nhớ ai buỒng cao héo hon
Sông dài cá lội biệt tâm
Như bèo mây dạt về đâu....
Trái tim.... mong chờ ... người...dưng....
CV:
1. Hò hơ....... Sông dài cá lội biệt tâm, phải duyên chồng vợ ngàn năm vẩn chờ...(12) Dù người đi bỏ bến quên bờ.(16) quên mái tranh nhỏ ẩn mình dưới tàn liểu rủ, quên lời hẹn thề năm củ cùng nhau.(20)
Trăng thu dạ khúc:
Ngẩm trăng ta nguyện cùng nhau đổi trao
Câu đá vàng, mãi mãi bên nàng
Đời không thể sống xa nhau
Như đôi chim lượn trên trời cao ta có nhau.(28)
Lời thề còn văng vẳng bên tai, sao ai nở đoạn đành bẻ nhành tuốt lá...(32)
2. ngồi ngắm dòng sông nghe con chim chiều lẻ bạn, cất tiếng nỉ non gọi bạn sau hè(16). Chạnh nổi niềm đau bởi tại ta nghèo.(20) Ai đã quên ai để làm người vong phụ, sao ta vẩn chung tình đi thương nhờ người dưng(24). Dù biết rằng chờ đợi là hoài công, vì ai đã quên bỏ mái tranh nghèo nơi làng nhỏ(28). Quên hàng cao hàng ngày ta vung vén, quên dây trầu vàng ta tưới nước quanh năm....(32)
Nhạc:
Ngày nào anh đứng bên sông 
Thương em từ lúc lúa xanh trên đồng
Chạnh lòng nghe khúc ca dao
Lia thia còn nhớ sông dài đã qua.....
Ngậm ngùi chim sáo bay xa
Chim quyên còn đứng lẻ loi một mình
Chạnh lòng đau sót chim quyên
Sao ai đành bước... qua cầu quên ai....
VC
5. Hởi ơi có ai đi bắt cánh bướm chiều xuân đem ép vào trang sách, ai nở đắp bờ xây đập để ngăn cách đôi lòng...(12) Cắn chặt bờ môi cho suối lệ tuông dòng(16). Nhớ mùa lúa chín năm nào mình chung bước, mùa lúa chín năm này ta lẻ bạn chờ trông(20). Ngậm ngùi chim sáo bay xa, chim quyên còn đứng lẻ loi một mình(28). Chạnh lòng đau sót chim quyên, sao ai đành đoạn bước chân qua cầu...(32)
6. Lý Giao Duyên
 Gió hởi, gió.. ơi, gió đừng thổi.. nữa;
Ta lạnh lắm.. rồi, trong dạ bồi.. hồi;
Thương nhớ người.. dưng; mắt lệ rưng.. rưng
Đau sót mãi không.. ngưng, dỏi mắt trông về cuối xa mờ;
Ai ơ thờ chi lắm hởi ai, để bến bờ mong đợi duyên xưa.
Thuyền đã trôi đi không quay về bến hẹn, nghèn nghẹn buồng tim đau sót tình đầu...(24)
Bẻ bàng 2 chữ sắt đinh, ngày xưa ai hứa chằng chinh tất lòng(28)
Ngậm ngùi con sáo bay xa, chim quyên vẩn ngắm trăng ngà lẽ loi(32)./.
                        
                    |
