Trữ Tình|

                        Bài hát : Thương Quá Mẹ Ơi (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT)

Lối
Con đi cách biệt phương trời
Tháng năm xa mẹ một đời nhớ thương 
Mẹ là ánh sáng vầng dương
Soi đường dẫn lối *** trường con đi

Đoản khúc lam giang (5 câu đầu)
Ngày trở về quê hương
Sao tái tê trong lòng nghe xốn xang
Gà trưa gáy nghe u buồn
Mênh mang sông nước quê nghèo êm chảy
Hàng tre làng vi vu, trong gió xuân... ấm tình... quê hương.

Vọng cổ
1. Hơn hai mươi năm xa quê chất chứa trong tôi niềm nhớ thương vô hạn. Nay trở về đây ruột gan đày đoạn khi nghe tiếng gà trưa gáy như lẻ bạn xa... đàn.
Từng bước bơ vơ qua ngõ vắng đầu làng. Ôi thương quá con sông bến nước, mỗi buổi trưa chiều tắm lội suốt bao năm. Khế, ổi, mận, dừa, cành lá vẫn tươi xanh, bóng mát tỏa quanh gió thổi rì rào. Cảnh vật quê hương mình ôi thơ mộng làm sao, giếng nước mẹ đào vẫn ngọt ngào trong vắt...

2. Qua bến đò ngang nhớ thời thơ ấu, mẹ dắt con đi những buổi chợ chiều. Mẹ mua cho con bánh kẹo thật nhiều. Tiếng võng đong đưa mẹ hát ru con ngủ, những tiếng ru hời – ôi thương mẹ làm sao! Vào mùa nước nổi trên chiếc xuồng trôi, mẹ chở con đi giăng câu bắt cá. Mỗi trận mưa tuôn suốt đêm tầm tã, bên ngọn đèn dầu chỉ có mẹ và con...

Nói Lối:
Mẹ ngồi tựa cửa chờ con, 
Ngân nga câu hát giọng buồn héo hon. 
Võng đưa kẻo kẹt ru con, lớn khôn trả nợ nước non giống nòi.

Vọng cổ
5. Mẹ ơi! Nay con về lại quê xưa thì mẹ đã lưng còng tóc bạc. Giọng nói run run, mắt mờ, tai nặng, trong vòng tay mẹ, con lặng đi nghèn nghẹn tim... mình.
Lệ con rơi, ôi thương quá một thâm tình. Mấy nhịp cầu tre vẫn còn nguyên đó, những bước chân mẹ ngày nào nay không thể đi qua. Những điệu dân ca nồng thắm thiết tha, cùng tiếng đàn bầu vang lên nghe não nuột. Ly rượu đoàn viên con mừng thọ mẹ, dưỡng dục cù lao đáp tạ mấy cho vừa.

6. Quạt bếp lửa hồng sưởi ấm mẫu thân, mừng là mẹ vẫn còn đợi chờ con trở lại. Nhưng mẹ ơi, thời gian không thể kéo dài mãi tuổi thọ, quy luật tàn dần của kiếp thế nhân. Lời ru buồn của điệu vân tiên, cùng tiếng đàn bầu vang lên nghe não nuột. Con đi mẹ đợi mẹ chờ ngày về dệt trọn bài thơ cho đời. 
Con đã về bên mái nhà xưa
Mẹ ơi! Mẹ hãy sống với con thêm nhiều xuân nữa
Quê hương mình không còn binh lửa
Mòn mỏi đợi chờ không còn nữa mẹ ơi!
                        
                    |
