Không Lời|

                        Bài hát: Thuở Ấy Có Em - Tòng Sơn

Thuở ấy có em anh yêu cuộc đời
Yêu đôi môi hồng điểm nét son tươi
Yêu đôi tay ngà làn má thắm
Tóc xanh buông lả lơi
Nhớ em nhớ bao thuở ấy.

Thuở ấy có em anh chưa từng buồn
Chưa đi âm thầm ngoài phố thâu đêm
Chưa mang hoang lạnh ngoài bến vắng
Hỡi em, em về đâu, cho đời mình thương nhớ nhau.

[ĐK:]
Em dần xa mãi
Ngày đi buồn không nói
Dù một câu cho vơi nhớ.

Hay là chua xót nên em nghẹn lời
Mái lầu kia thiếu trăng
Cõi lòng anh thiếu em.

Từ lúc vắng em, đêm anh thường buồn 
Hay đi âm thầm ngoài ngõ không tên
Hay ghi câu nhạc sầu héo hắt
Với tâm tư sầu đau, kể từ ngày xa cách nhau.
                        
                    |
