Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Lắm Trà Giang - Vân Khánh 

Chiều nay tôi về thăm quê miền Trung
Đèo cao lưng đồi vi vu ngàn thông
Thùy dương màu cát trắng
Biển xanh màu óng ánh.
Mảnh đất khô cằn sớm nắng chiều mưa.

Dường như vô tình tôi quên về thăm
Miền trung quê nghèo tôi xa nhiều năm
Bờ tre làng khói ẩm, đồi nương chiều tắm nắng
Biển nước sông xanh xanh biếc một dòng.

Làm sao tôi quên
Làm sao tôi quên
Dòng sông quê hương
Dòng sông quê hương
Trà Giang yêu thương
Làm sao tôi quên tên những địa danh
Thiên Bút, Thạch Vân, Mỹ Khê, Thiên Ấn.

Còn đây dư âm, còn đây dư âm
Dù xa bao năm, dù xa bao năm
Còn in trong tim làm sao tôi quên
Bến nước làng quê bãi mía bờ tre lối đi đường về.

Từ lâu không về thăm quê miền Trung
Lòng như hao gầy nghe tim nhịp rung
Nhiều đêm nằm thổn thức
Nhiều đêm chợt thức giấc
Thương nhớ vô cùng nhắn giúp dùm tôi.

Dù nơi phương trời xa xôi người ơi
Miền Trung quê nghèo nơi đây làng tôi
Người đi còn nuối tiếc
Dòng sông màu nước biếc
Bờ cát mênh mông thương lắm Trà Giang.
                        
                    |
