Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Nhau Lý Tơ Hồng - Quang Linh, Cẩm Ly

Từ miền Nam anh ngược ra Bắc
Mang theo câu hò điệu lý chín dòng sông
Mang theo tấm lòng con trai miệt vườn
Em ra đón chàng với cả yêu thương.

Này ngựa ô kiệu vàng anh khớp
Xôn xao câu hò điệu lý bớ nàng ơi
Băng qua núi đèo cao cao trập trùng
Đưa nàng về dinh xao xuyến lý chung tình.

[ĐK:]
Quan họ người ơi tương tư mà chim sáo
Xe chỉ luồn kim thiếp thương chàng từ lâu
Áo bay ai đã qua cầu
Đôi mình duyên tình đậm sâu.

Quan họ người ơi tương tư mà chim sáo
Đến hẹn lại lên thiếp theo chàng một phen
Gió đưa bông lúa trên đồng
Thương nhau, thương nhau lý tơ hồng.
                        
                    |
