Trữ Tình|

                        Hè về rồi đây tâm hồn xuyến xao
Nhắc đến biệt li thương cảm nỗi sầu
Tiếng ve nức nở chan chứa
Sân trường còn lại hai đứa
Cầm tay nhau nói nhiều cũng buồn.

Ngoài trời phượng rơi trong lòng vấn vương
Nhớ những bạn thân chung một mái trường
Biết bao kỉ niệm mang đến
Thương rồi một tà áo tím
Dù xa nhau nhớ đừng lãng quên.

[ĐK:]

Mai đây cách biệt nỗi buồn này ai biết ?
Thấy phượng rơi khóc thầm
Rưng rưng tiếng lòng như ve ru não nùng
Tình ấy riêng lạnh lùng.

Một ngày biệt li trăm ngày nhớ nhau
Nuối tiếc cuộc vui ân tình phút đầu
Nếu ai đã từng rung cảm
Đôi lần nhặt màu hoa thắm
Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu . . .
                        
                    |
