Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Về Miền Trung - Như Quỳnh

Đã bao lâu rồi không về Miền Trung thăm người em 
Nắng mưa đêm ngày cách trở, giờ xa xôi đôi đường 
Người ơi Có về miền quê hương thùy dương 
Nước chảy còn vương bao niềm thương, 
cho nhắn đôi lời. 

Dẫu xa muôn trùng tôi vẫn còn thương sao là thương 
Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường 
Và nhớ tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao 
Ước hẹn thề duyên nhau dài lâu 
Xa rồi còn đâu. 

Em ơi! Chờ anh về 
Dù cho năm tháng xóa mờ thương nhớ 
Đêm nao trăng thề
đã vang ước hẹn đẹp lòng người đi. 
Em biết chăng em. 

Đã bao Thu rồi vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương 
Mỗi khi sương chiều xóa nhòa phồn hoa nơi phố phường 
Người ơi! Nếu còn vầng trăng soi dòng Hương 
Núi Ngự còn thông gieo chiều buông 
Tôi vẫn còn thương.
                        
                    |
