Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương nhớ người dưng - Hương Thủy ft. Châu Ngọc Hà

Gió lay cành cây nhãn lồng 
Hát câu ầu ơ nhớ mong 
Chim chiều lẻ bạn ngoài sông 
Em còn mong đợi người dưng
Tháng năm tiếng chim buồn nhớ nhau.

Ánh trăng còn soi mái đình 
Nhớ ai buồng cau héo khô 
Sông dài cá lội biệt tăm 
Như bèo mây dạt về đâu 
Trái tim mong chờ người dưng. 

Ngày nào em đứng bên sông 
Thương anh từ lúc lúa xanh trên đồng 
Chạnh lòng nghe khúc ca dao 
Lia thia còn nhớ sông dài đã qua. 

Ngậm ngùi chim sáo bay xa 
Chim quyên còn đứng lẻ loi một mình 
Chạnh lòng đau xót chim quyên 
Sao anh đành bước qua cầu quên em. 

Gió lay cành cây nhãn lồng 
Hát câu ầu ơ nhớ nhau 
Chim chiều lẻ bạn ngoài song 
Em còn mong đợi người dưng 
Qua không thương bậu, bậu còn buồn ơi.
                        
                    |
