Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thương Về Miền Trung (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT), Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Đã bao lâu rồi không về miền Trung, thăm người em.
 Nắng mưa đêm ngày cách trở giờ xa xôi đôi đường.
 Người ơi.. có về miền quê hương thuỳ dương, nước chảy còn vương bao niềm thương, cho nhắn đôi lời.
 Dẫu xa muôn trùng em vẫn còn vương sao là thương.
 Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường.
 Và nhớ.. tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao, ước nguyện đẹp duyên nhau dài lâu, xa rồi còn đâu.
 Câu 1: Đã lâu lắm rồi không về lại miền Trung thăm người em bé nhỏ, ôi tháng năm dài nắng mưa cách trở giờ xa xôi đôi ngã....đôi....đường. phượng nở trăng soi trong sương lạnh những đêm buồn. Quê hương ơi miền thuỳ dương cát trắng, sông nước muôn đời như chở nặng niềm thương. Ai qua đó cho gửi niềm thương nhớ về người em gái nhỏ chờ mong. Xa cách muôn trùng sao lòng vẫn còn thương, ôi dòng nước sông hương vang câu hò giọng hát......
Câu 2: Ngày qua ngày trên sông đưa rước khách, giọng hát cô láy đò nghe nặng nỗi sầu thương. Hò...ơi... Trăng soi núi Ngự đêm trường, Vân Lâu bến cũ à ơi... còn vương nỗi sầu. Lời hẹn hò xưa chưa quên dược bao giờ. Năm tháng qua mau không xoá mờ thương nhớ, sông cũng muôn đời thầm lặng lững lờ trôi. Anh đi rồi nơi chốn đó xa xôi, có nhớ quê miền Trung thuỳ dương sóng vỗ. có nhớ tiếng hát vương mang niềm thương nhớ, vang vọng bến sông buổn hiu hắt nỗi chờ mong...ơ...ơ....
Nhạc
 Sông Hương lững lờ.
Người đi năm tháng vẫn còn nhung nhớ.
Đêm đêm trong chờ, đã bao ước hẹn đẹp lòng người xưa, ai biết chăn ai.
Đã bao thu rồi vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương.
 Mỗi khi sương chiều xoá nhoà hồn hoa nơi phố phường.
 Người ơi.... Nếu còn vầng trăng soi dòng hương, núi Ngự đồi thông reo chiều buôn... tôi vẫn còn.....thương......
Câu 5: Người yêu ơi chổ đó đêm thắp hoa đăng muôn sao đèn rực sáng, xin anh chớ quên ánh trăng khuya soi dòng sông lạnh những...đêm....buồn.
Đã mấy mùa thu xa vắng lạnh lùng. Trăng vẫn soi như ngày xưa hẹn ước. Nhịp chèo còn khuấy động ánh sao đêm. Em có còn neo thuyền Bến Ngự những đêm buồn cất giọng hát âu sầu chờ đợi người xa. Nắng mưa, mưa nắng bao ngày, người đi có biết chừng mô à ơi quay về.
Câu 6: Người ơi nếu trăng xưa còn soi dòng sông cũ núi Ngự chiều chiều còn nghe tiếng thông reo, thì dẫu xa xôi ngàn trùng cách trở lòng không bao giờ quên ước thề xưa. Trăng vẫn còn soi không còn reo trong gió, em còn xuôi thuyền trên bấn lạnh đợi chờ ai. Người đi vẫn nhớ vẫn thương về quê cũ, mỗi độ chiều buông phố thị lên đèn. Quê hương ơi ngàn năm còn thương nhớ, người yêu ơi muôn thuở vẫn chờ mong. Ai về xin ghé sông Hương, hỏi thăm cô láy có còn nhớ thương.
                        
                    |
