Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thương Nhau Hát Lý Qua Cầu (Tân Cổ) - Thanh Kim Huệ (NSƯT), Minh Vương

Thơ
Em ơi đường hành quân, nhánh sông nào cũng đẹp;
Đất nước những nhịp cầu giăng nỗi nhớ về nhau;
Người yêu dấu có xa đâu;
Thương nhau hát Lý qua cầu nghe anh.
Lý qua cầu
1. Chờ nhau chung thủy chung bên cầu;
Dòng đời tươi mát như dòng sông nào ai chẳng bồi hồi.
Nhịp cầu se duyên, thương càng thương tiếng sóng đôi bờ,
Cầu mang nỗi nhớ tắm trong phù sa tươi thắm;
Bông lúa, mùa hoa, vầng trăng, hát với em điệu Lý qua cầu.
2. Lòng em như ánh trăng bên cầu;
Dịu hiền năm tháng mang niềm vui, đồng xanh thắm ruộng đồng.
Đường hành quân xa ven triền sông luôn nhớ quê nhà;
Đường lên biên giới cánh chim nào vui phơi phới,
Con sóng chồm qua lòng anh hát với em hát điệu Lý qua cầu.

Anh ơi duyên cớ ngày xưa trên cầu quá kỷ niệm lần đầu tiên gặp gỡ, nhánh sông quê đẹp lòng ai đó mà mấy lượng phù sa bờ bến đa tươi . . . . màu.
Vọng cổ
Câu 1: Con nước vờn nhau, sóng sánh dưới chân cầu. Hỡi em yêu, con sông này rất lạ, sao nhịp cầu lại quá đổi quen. Có một chiều em đứng trên sông, cầu nghiêng vô tình chúng mình chung bóng. Anh nói nhánh sông nào cũng lắm phải không em. Ôi tình đời sao dễ thương, dễ nhớ....
Thương nhau hát Lý qua cầu
 Sông sâu mấy nổi dãi dầu có nhau!
Câu 2: Hạt lúa nơi em về anh nóng hổi, thương dáng người yêu tảo tần gánh vác, nhịp cầu quê mền bước đi về. . . . . Những tính toan lo lắng trăm bề. Ánh mắt em xoáy sâu vào con nước, đôi má hường đuộm sắc phù sa. Nhịp cầu nào mang điệu lý anh qua, nhánh sông nào anh hành quân mát rượi. Lý qua cầu mang tình yêu sôi nổi, đỏ lửa chiến trường xanh lúa hậu phương.

Lý qua cầu
1. Lòng em như ánh trăng bên cầu;
Dịu hiền năm tháng mang niềm vui, đồng xanh thắm ruộng đồng. 
Đường hành quân xa ven triền sông luôn nhớ về nhà.
Đường lên biên giới cánh chim nào vui phơi phới;
Con sóng chồm qua lòng anh hát với em hát điệu Lý qua cầu.
2. Chờ nhau chung thủy chung bên cầu;
Dòng đời tươi mát như dòng sông nào ai chẳng bồi hồi.
Nhịp cầu se duyên, thương càng thương tiếng sóng đôi bờ.
Cầu mang nỗi nhớ tắm trong phù sa tươi thắm;
Bông lúa, mùa hoa, vầng trăng, hát với em điệu lý qua cầu.
Ôi khúc dân ca cuồn cuộn những con sông suốt chiều dài xứ sở, Lý qua cầu xôn xao đường ra trận, nhịp cầu xa mấy khung nhạc lướt qua. . . lòng.
Vọng cổ
Câu 5: Tình yêu biết vượt qua những bề bộn trên đồng. Lúa chín thơm lòng ai thơm ngát, trai gái ngàn đời hát câu hát thủy chung. Cuộc sống mình chưa đầy đủ lắm đâu em, mà thời gian như mũi tên nói nhau đừng phung phí, bữa cơm chưa ngon, chúng mình suy nghĩ, không thờ ơ em nhé, hãy dặn lòng.
 Thương nhau hát Lý qua cầu;
Sông sâu mấy nổi dãi dầu có nhau.
Câu 6: Đất nước lạ kỳ chưa, đánh đuổi xâm lăng mấy mươi năm, sao người xưa biết đợi vầng trăng sáng, con trăng đêm này nhớ người xa vắng, bàng bạc dưới chân cầu chợt thắm thía ân sâu. Gian khổ bây giờ mình cũng nói với nhau, về một mùa trăng tươi tắn bên cầu anh nhé. Hạnh phúc em ơi những điều rất thật, biết dựng xây, biết bảo vệ quê nhà.
Đường hành quân sao nhánh sông nào cũng đẹp;
Đất nước những nhịp cầu giăng nỗi nhớ về nhau. 
Người yêu dấu có xa đâu,
Thương nhau hát Lý qua cầu nghe anh.
                        
                    |
