Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Xứ Nghệ
Ca sĩ: Bảo Yến

Thương quê mình xứ Nghệ,
Miền Trung đất khô cằn,
Mùa đông trời buốt giá
Mùa hạ nắng cháy da,
Ruộng đồng khô nứt nẻ,
Mưa đi không kịp về
Bao đời dân xứ Nghệ
Một lòng yêu thương quê

Hò ơi! Ai về Đô Lương, 
Nam Đàn ngày nớ,
Qua phà Bến Thuỷ bóng dáng ai còn ghi,
Một thời chờ đợi người đi
Sao ai không nói điều gì hỡi ai,
Hò ơi! Thương dòng Sông Lam căng tràn nỗi nhớ
Qua cầu Bến Thuỷ lưu luyến khói Trường Thi
Ngày về nàng đã vu quy
Duyên ta như rứa buồn không hỡi Người!

Xa quê lâu lắm rồi, 
mà sao vẫn nhớ hoài,
Ngày đi người em gái gửi hồn theo ước mơ,
Hẹn thề cùng non biển ra đi tôi sẽ về
Yêu làng quê Xứ Nghệ vẹn lời thề sắc son
Hò ơi! Ai về Đô Lương, 
Nam Đàn ngày nớ
Qua phà Bến Thủy bóng dáng ai còn ghi
Một thời chờ đợi người đi.
Sao ai không nói điều gì hỡi ai
Hò ơi! Thương dòng Sông Lam căng tràn nỗi nhớ.
Qua cầu Bến Thủy lưu luyến khói Trường Thi.
Ngày về nàng đã vu quy
Duyên ta như rứa buồn không hỡi người!
                        
                    |
