Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Chị Tôi (Ải Trần Gian OST) - Nhật Kim Anh

Chị tôi vẫn đứng bên sông, chờ anh trở về.
Lặng nghe câu hát ru con, ầu ơi héo hon.
Anh hẹn ngày xưa, khi anh trở về.
Mâm quả trầu cao, áo dâu đón chờ.
Nhưng giờ nơi đâu, chỉ thấy tiếng ru chị tôi.

Ầu ơ...Nuôi con một mình.
Ầu ơ...Tách thân mình ên

Chị tôi vẫn hát bên sông, bài ca thuở nào.
Lời ca ai oán, nao nao lòng nghe xuyến xao.
Anh giờ phương xa, có hay biết rằng.
Mắt chị lệ rơi, nước sông cũng mặn.
Bao người đi qua, xót xa cho chị tôi.

Ầu ơ...Có con không chồng.
Ầu ơ...Ầu ơ...ớ...ơ...

Mùa nước lớn, chị ra bến sông.
Kiếm con đò, chờ người ngày xưa.
Cuốn trôi hết rồi, ân tình năm nào.
Cuốn trôi hết rồi, kỷ niệm ngày xưa.
Chỉ con nơi đây, câu hát năm xưa.
Chỉ con nơi đây, tiếng khóc trong mơ.
Khóc cho chị tôi...

Giờ đã hết, còn chi nữa đâu.
Dáng hao gầy, đôi dòng lệ cay.
Đến khi anh về, chỉ còn nơi này.
Đến khi anh về, chỉ còn lại đây.
Đôi dòng thơ chị muốn gửi cho anh.
Áo sờn vai chị đã vá cho anh.
Chỉ còn lại đây...Con chị mồ côi
                        
                    |
