Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Lắm Miền Trung - Phạm Trưởng

Thương lắm miền trung quê hương tôi đó
Một bên biển xanh. một bên là cánh rừng và 
Đẹp thơ mộng lắm nhưng chất chứa nỗi buồn sâu thẳm
Thương lắm Miền trung quê hương bao lũ
Chịu nhiều thương đau mẹ tôi tóc đã bạc màu
Mùa mưa lụt đến thương lắm miền Trung ơi!

DK:
Dòng sông ơi! Con nước ơi!Cơn gió ơi!
Vì sao nỡ làm giông bão
Vì sao gieo bao niềm đau
Miền trung quê tôi . nào đâu làm gì nên tội
Mà giọt nước mắt rớt mãi trong lòng tôi
Người dân quê tôi bao năm thật thà chất phác 
Chịu nhiều thương đau 
Bên nhau sau trời mưa nắng luôn thắm tình người, gian khó tràn ngàn
Thương đau là vậy nhưng thôi ôi nơi phương xa tôi nghe tin báo đến
Nhưng than ôi . Lúa cuốn tất buột miền quê
Kìa đàn em thơ bơ vơ giữa dòng nước lớn
Kìa mẹ tôi ơi chơi vơ như ngàn giông tố bão lũ tràn về đau khổ nặng nề
Trên vai, tràn về
Cha tôi ơi! Cha nơi đâu. sao con không tìm thấy
Cha ra đi . cha đi mãi mãi không về
                        
                    |
