Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Tình Ca - Hà Anh Tuấn

Dìu nhau đi trên phố vắng 
Dìu nhau đi trong ánh sáng
Dắt hồn về với mơ vàng, nhẹ nhàng 
Dìu nhau đi chung một niềm thương. 

Nhịp chân êm êm thánh thót 
Đừng cho trăng tan dưới gót 
Chớ để mộng vỡ mơ tàn, dịu dàng 
Đừng cho không gian đụng thời gian. 

Đưa nhau vào cõi vô biên 
Có chim uyên tình thiêng 
Hát ru êm triền miên 
Đưa nhau vào chốn không tên, 
mặc đời quên Không bến, không thuyền, hết câu nguyền. 

Dìu nhau sang bên kia thế giới 
Dìu nhau nương thân ven chín suối 
Dắt dìu về tới xa vời, đời đời 
Dìu nhau đưa nhau vào ngàn thu.
                        
                    |
