Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Mãi Câu Hò - Vân Khánh

Câu hò chiều nay ai buông trên bến sông
Nghe chạnh tình quê nặng lòng ai nhớ mong
Xa rồi kỷ niệm đò ơi xa rời bến đậu
Trăm nhớ ngàn thương răng mãi còn vương.

Con đò ngày xưa đưa em mỗi sớm trưa
Mang cả tình yêu trĩu đầy vai gánh vai
Qua đồng An Cựu ngập ngừng giữa mùa bấc lạnh
Em gánh ngày mai đi giữa trời đông.

Huế ơi câu hò quê hương trong ngần giữa thời gian
Cho dù đi mô một đời mong nhớ mong
Lòng người Đông Ba ân tình sâu nặng
Còn in năm tháng những mùa đấu tranh.

Đò ơi, bên này sông Hương mong chờ chuyến đò sang
Đưa người đi xa kịp về với cố hương
Từng nhịp chèo khua nghe từng hơi thở
Chờ hoài năm tháng mấy nhịp chèo đưa.
                        
                    |
