Không Lời|

                        Bài hát: Thương Quá Việt Nam - Hòa Tấu, Guitar

Em nghe gì không hỡi em, con chim nó hót vang đầu hè 
Em thấy gì không hỡi em, con chim nó múa trên cành tre 
Hót đi chim, hót đi chim, hót cho mặt trời hồng quê ta 
Hót đi chim, hót đi chim, hót cho đời nhọc nhằn trôi xa 

Chim trên đồng chim trên non, chim tung cánh xóa tan sương mù 
Chim trong hồn chim trong tim, ôi thương quá tiếng chim việt Nam 
Hót đi chim, hót đi chim, hót cho mặt trời hồng quê ta 
Hót đi chim, hót đi chim, hót cho đời nhọc nhằn trôi xa. 

Hoa cúc vàng trên sân anh, xinh như áo mới em ngày nào. 
Hoa nắng hồng trên quê anh, xinh như má thắm em ngày xanh. 
Nắng lên đi, nắng lên đi, nắng lên hồng nụ cười quê em 
Nắng lên đi, nắng lên đi, nắng lên hồng ruộng mạ xanh thêm 

Hoa tim người hoa yêu thương, hoa thơm ngát thế gian đêm buồn 
Hoa trên đời hoa trên môi, ôi thương quá cánh hoa việt Nam 
Nắng lên đi, nắng lên đi, nắng lên hồng nụ cười quê em 
Nắng lên đi, nắng lên đi, nắng lên hồng ruộng mạ xanh thêm. 

Trăng sáng ngời trên môi hoa, trăng lên tiếng hát vui đêm già 
Trăng sáng ngời trên non xa, trăng xua bóng tối trong hồn ta 
Sáng lên trăng, sáng lên trăng, sáng cho người tìm về bên nhau 
Sáng lên trăng, sáng lên trăng, sáng cho tình người nợ đêm sâu 

Trăng muôn đời trăng muôn nơi, trăng đem bóng mát cho muôn người 
Trăng thanh bình trăng yên vui, ôi thương quá ánh trăng Việt Nam 
Sáng lên trăng, sáng lên trăng, sáng cho người tìm về bên nhau 
Sáng lên trăng, sáng lên trăng, sáng cho tình người nợ đêm sâu. 

Bao nhiêu đèn bao nhiêu hoa, bao nhiêu nến thắp lên trong hồn 
Yêu quê mẹ yêu quê cha, yêu luôn những mái tranh làng xa 
Thắp tim lên, thắp tim lên, thắp cho tình người dậy trong ta 
Thắp tim lên, thắp tim lên, thắp cho mặt trời dậy trong ta 

Yêu thương người yêu thương ta, yêu luôn những thú hoang rừng già 
Yêu bạn bè như yêu ta 
(Ôi thương quá trái tim Việt Nam)
                        
                    |
