Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Thương Thầm (Tân Cổ) - Tô Châu, Thoại Mỹ


Ngâm thơ:
Nhớ thương ai mà đêm nay không ngủ 
Ánh trăng vàng le lói cuối chân mây,
Người bên ni sao vẫn cách xa lòng,
Để mong nhớ bao đêm ngày mộng tưởng,

Nhạc:
Ở bên này mình thương mình nhớ
Ngó bên rào ai vẫn làm ngơ
Trăng tròn trăng khuyết, trăng mờ
Bao giờ chim sáo hẹn hò làm duyên

Lỡ thương thầm xàng xê điệu lý
Lý duyên tình sao nỡ làm thinh
Chim chuyền nhành ớt líu lo
Người ơi tôi hát sáu câu đợi chờ

Hò ơi con sông dài cá lội biệt tăm
Phải đâu duyên nợ cho mình đợi mong
Thương người tôi kiếp long đong
Tương tư cho lắm bây giờ buồn thiu

Dẫu ca rằng tình vương thì nhớ
Suốt canh dài còn lắm mộng mơ
Sao tình chung vách bơ vơ
Trầu cau chưa thắm để lâu càng buồn. 

Vọng cổ:
Câu 4:
Chim sáo hẹn hò làm duyên sao mình vẫn xàng xê điệu lý, để nhớ nhớ thương thương ngày đêm vọng tưởng đếm từng chiếc lá thu rơi nhè nhẹ lướt qua ...thềm. 
Biết ngỏ làm sao cho mình hiểu được mình. Tình yêu đó bao lâu rồi vẫn chưa dám ngỏ, ngó bên rào ai vẫn làm ngơ. Tâm sự này chỉ gởi gấm vào trăng, đếm nổi tương tư bao ngày không nói được. Lý duyên tình sao nỡ làm thinh, người ơi tôi hát sáu câu đợi chờ.
Lý chiều chiều:
1. Ngậm ngùi, thương nhớ bao ngày qua.
2. Mong chờ ai, tương tư nổi lòng thao thức.
3. Canh thâu ngẫn ngơ ra vào.
4. Trông bóng ai bên rào,
5. Âm thầm một mình đợi mong.
6. Mong ai ngó trông bên này.

Câu 5:
Gởi gió gởi mây tỏ nổi lòng mong đợi, nhưng rào dậu nhà ai vẫn cách trở đôi bờ. Biết tỏ cùng ai mấy khúc nhạc thương chờ. Dẫu biết rằng tình vương thì nhớ, thương thầm tôi vẫn cứ thương thương. Thương người tôi kiếp long đong. Tương tư cho lắm bây giờ buồn thiu. Sao tình chung vách bơ vơ. Trầu cau chưa thắm để lâu càng buồn.

Lý con sáo:
1. Vẳng, tiếng chim 
2. Hát câu thương thầm xàng xê
3. + +
4. Vành trăng buồn cô đơn.
5. Trông bóng ai khuất sau rèm.
6. Đêm đêm thờ thẫn bên thềm.
7. Tiếng côn trùng nỉ non vẳng đưa.
8. Duyên trúc mai đến nay mờ xa.
9. Lời nguyện cầu người ơi thấu chăng
10. Sao dửng dưng mãi luôn làm thinh.

Câu 6:
Hỏi rằng chim sáo có đưa duyên, hát chi điệu lý thương thầm xàng xê. Sông dài cá lội biệt tâm, phải đâu duyên nợ cho mình đợi mong. Mình nhớ mình mong mình chờ mình đợi, nghe gió đêm thâu buốt lạnh ở tâm hồn. Từng bước chân nàng in trên lối nhỏ, tấm lòng này biết tỏ cùng ai. Đêm nằm vẫn đếm sao rơi, tương tư cho lắm bây giờ buồn thiu. 


Bóng Quê
Sáng tác: Trường Hải – Mai Thi
Nối lối:
Mấy năm rồi tôi không về quê cũ
Nhớ luỹ tre bên cạnh đình làng
Bờ đê xưa thuở ngày thơ còn đi học
Đợi gió lên cùng bạn thả diều

Lý chiều chiều (nam bộ):
Đường làng, năm cũ nay còn không
Bao ngày qua cách xa làm thân viễn xứ
Bao năm vẫn chưa quay về
Đâu bóng đê năm nào
Vui cùng chúng bạn rong chơi
Quê hương ơi nhớ thương vô cùng

Vọng cổ:
Câu 4:
Đường làng năm xưa vẫn còn đây và luỹ tre xanh vẫn nghiêng mình che bóng mát. Bát ngát hương thơm của mùi lúa chín và thoáng nghe câu ca dao của mẹ hát năm... nào.
Lời ca dao tha thiết ngọt ngào. Con sông quê vẫn hiền hoà xuôi chảy nước lớn nước ròng bao lượt nắng mưa. Trở lại quê nhà sau bao năm tháng bôn ba. Đường quê năm cũ vẫn xanh màu lúa mới. Câu hát ngọt ngào mẹ đã ru con, dẫu có đi xa xin hãy nhớ quê nhà. (hò)

Lý năm căng:
Đường quê trong ánh hoàng hôn.
Nhiều năm tuy đã đi xa
Thương mãi câu ca dao xưa
Từ lâu khắc ghi kỹ niệm
Chiều quê vương vấn ngày xanh
Trường tan lưu luyến cùng nhau 
Áo trắng hồn nhiên năm tháng học trò.



Câu 5:
Câu hát thân quen ngọt ngào của mẹ, qua khúc ca dao đằm thắm dịu dàng. + + Màu mực tím ngày xanh qua bao nổi nhớ đông đầy. Tuổi học trò năm tháng rong chơi. Áo trắng tan trường xiết bao kĩ niệm. Ngôi trường nhỏ dẫu không còn nét riêu phong , nhưng đâu đó vẫn còn in dấu cũ. Kỹ niệm tuổi hồn nhiên trong tà áo trắng. Đẹp nét thanh xuân chan chứa bao tình. 

Đoãn khúc lâm giang:
Đường về làng thêm xa,
Vắng bóng cha trên đồng năm xưa
Mù xa mái tranh nghèo
Nơi mẹ thường ra đồng gặt lúa.
Mờ xa mờ trong khói sương 
Bóng quê hương vẫn nặng tình nhớ thương


Câu 6:
Thương lắm mái tranh nghèo lờ mờ trong sương khói. Khói bếp ban chiều ẩn hiện xa xa. Chắc giờ đây mẹ đang nấu bữa cơm chiều, tuổi già sức yếu mẹ không còn ra đồng gặt lúa. Nhớ dáng cha xưa trên đồng hợp tác, những buổi cày xa mệt nhọc lúc trưa về. 
Đường quê tôi đã về đây
Mờ trông bóng mẹ bạc màu tóc mây.
Quê nhà xa cách bao ngày.
Về đây chan chứa thâm tình quê hương.


LỜI TRI ÂN 
Sáng tác: Mai Thi
Kính tặng Cô K.L giảng viên trường sân khấu điện ảnh TP.HCM
Nói lối: 
Tiếng đàn ngân va
                        
                    |
