Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Lắm Mình Ơi (Version 2017) - Hà Vân

Đêm nằm lại nhớ mình ơi
Mình ơi nhớ thương mình nhiều
Đêm nằm lòng nghe thao thức
Không biết giờ này mình ngủ chưa?

Bao đời ruộng nắng cằn khô
Mình ên sớm khuya nuôi mẹ già
Em nào một câu than thở
Thương lắm chỉ có mình thôi.

[ĐK:]
Lời ru ngày nào 
Thương nhau, nhớ nhau hãy đợi nhau
Đường dài anh đi còn em luống rau vườn cau.

Lời ru ngày nào 
Nắng mưa đã phai còn nhau 
Mình ơi thương lắm ừ mai mốt anh nhớ về thăm
Đừng quên em nhé người con gái quê Việt Nam.

* Cho nhau cởi áo qua đầu
Phủ lấy thân nhau dù nắng mưa dãi dầu
Thương nhau nắm lấy dây trầu
Giữ lấy buồng cau cho đến khi bạc đầu.

Mình ơi thương lắm ừ mai mốt anh sẽ về thăm
Phận em nhỏ bé người con gái quê Việt Nam.
                        
                    |
