Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thương Nhau Để Đó - Hamlet Trương

Người có như tôi, nghe tiếng yêu gọi mời
Dù cố dối lòng nhưng tim vẫn rung động
Luôn gần bên tôi, thời gian trôi
Với những lúc sớt chia trong đời
Thế gian có bao người, tìm được nhau
Là hạnh phúc giữa bao niềm đau.

Vì quá thương người nên vẫn đi bên lề
Sợ nếu yêu rồi ta sẽ mất nhau thôi
Nên cầm đôi tay, kề đôi môi
Đã có lúc khóc trên vai người
Vẫn không nói yêu người
Dù hôm nay, một người phải xa xôi mù khơi.

[ĐK:]
Vì anh thương em là anh thương em
Bằng lòng anh để em đi xa cuối trời
Vì bao mơ ước còn nhiều tháng năm còn dài
Có thương nhau thì để đó.

Vì anh luôn tin là anh luôn tin
Thời gian cũng sẽ mang em quay trở về
Tình yêu ta xếp lại mà cám ơn đời vì
Đã thương một người như em.
                        
                    |
