Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Mẹ
 Trình bày: Hoàng Đăng Khoa
Đêm hôm qua, nghe tiếng gà xa xa 
Thêm nhớ quê nhà
Nhớ lắm Mẹ già dầu dãi nắng mưa,
Lo cho con hai bữa dưa cà
Giờ nơi xứ lạ lòng nghe xót xa.
Đêm hôm nay, mưa gió về nơi đâu 
Tin bão quê nhà
Nhớ quá Mẹ già, thức giấc canh ba
Ra chợ đường xa, vai nặng gánh dưa bầu,
Qua cầu tre nhỏ, sao con khỏi âu lo.
ĐK:
Trời mưa to, xin đừng gió lớn
Để Mẹ tôi về con nước còn vơi
Cầu tre xưa còn đong đưa lắc lẻo,
Chứ nước cuốn đi rồi, đò ngang không có
Mẹ nhìn dòng sông trôi, đau xé tim tôi!.
Rồi mai đây, con về bên mái lá,
Để mẹ không còn, dãi nắng dầm mưa
Nhịp võng trưa, Mẹ đong đưa kẽo kẹt
Giếng nước mát sau nhà, thay hạt mưa sa,
Bầu cà ra hoa, mướp bí xanh mượt mà.
Hớ hơ quê nhà, hớ hơ Mẹ già 
Con yêu thiết tha!...
                        
                    |
