Nhạc Trẻ|

                        Còn nhớ không em tình ta ngày qua
Đó chỉ là cuộc tình nồng nàn êm ái
Còn nhớ không em nụ hôn lần cuối
Là nỗi nhớ theo anh trong cơn mộng xanh.

Ngày đó bên nhau tình ta đậm sâu.
Những vui buồn ngọt ngào mình cùng chia sớt
Và khi yêu thương dâng cao chất ngất
Mình cùng hứa bên nhau mãi không rời xa.

[ĐK:]
Vậy mà giờ đây ta đã hai phương trời xa
Lối xưa em không về qua
Nụ hoa hôm nao vẫn nở,vắng em hoa kia úa tàn
Vì sao yêu thương vội tan vỡ
Anh đâu hay đâu biết đâu ngờ
Em yêu ơi....trong tim em...sao như chưa từng có anh.

Đường đời trong gai muôn lối em xa rời tôi
Trái tim tôi chia làm đôi
Một bên đau thương giấu kín
Nửa kia trong theo bóng hình
Sợ em đi sai đường sai lối
Thân đơn côi em sẽ thế nào
Em yêu ơi.....trong tim anh thương em nhiều......anh mới lo..lo lắng cho đời em.
(H_luv_A)Biệt danh:NÔ_TĐ
                        
                    |
