Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Em Lý Miệt Vườn - Phi Nhung

Em ở miệt vườn con gái nhà quê
Ăn nói vụng về xin anh đừng chê
Kiếp nghèo mải mê buồn hiu bóng khế
Đen đúa quê mùa hông có ai mê
Anh ở thị thành cửa rộng nhà cao
Ăn nói ngọt ngào quần áo bảnh bao
Cuộc sống sang giàu biết lòng dạ ra sao
Hẩm hiu phận hèn em đâu dám trèo cao

Hò ơi...ơi lý miệt vườn
Báo hiếu song thân ơn nghĩa sinh thành
Em làm đa đa vỗ cánh sao đành
Hò ơ... ơi lý miệt vườn
Khác họ người dưng duyên nợ thuở nào
Bên hiếu bên tình em biết liệu làm sao
Bên hiếu bên tình em biết liệu làm sao

Chim Đa Đa mỏi cánh phương xa
Nhớ mẹ nhớ cha ai phụng dưỡng tuổi già
Cuộc sống lụa là như chậu vàng phậu cá
Đăng đắng khổ hoa em nhớ quê nhà

Hò ơ... thương quá là thương...
Ơi lý miệt vườn
Con sáo sang sông, xa bầy sáo bay lạc hướng
Bến nước đục trong mình ên thân gái dậm trường
Trăng lạnh đêm trường than thở kiếp chồng xa
Hò ơ... thương quá là thương...
Ơi lý miệt vườn
Câu hát năm xưa trưa hè võng đưa mẹ hát
Tháng nắng ngày mưa giờ đây em hát dậu buồn
Ầu ơ ru con ngậm ngùi một mình em.
                        
                    |
