Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thương Nhớ Cội Nguồn - Lý Diệu Linh

Xa quê hương bao ngày dài thương nhớ
Chốn bưng biền, gắn liền thời tuổi thơ
Ở nơi đã, cắt rốn mà chôn nhau
Làm sao đành nỡ lãng quên trong đời.

Bao nhiêu năm xa rồi, lòng vẫn nhớ
Nhớ con đường, mái trường đình làng xưa
Tàng đa rợp bóng, cơn gió nhẹ đong đưa
Dòng sông nhỏ bé, sóng xô Ô rô, mái dầm.

Ở nơi xứ lạ, bên kia bờ xa cách đại dương
Lòng ngậm ngùi thương, về quê hương mà tôi yêu dấu
Nhớ mãi trong tim, câu ầu ơ, mẹ ru hôm nào, ngọt ngào
Bên võng bên nôi
Làm sao tôi quên được trong đời câu ví dầu ầu ơ

Mưa lâm râm đêm nằm lòng trăn trở
Biết bao giờ mới về lại quê hương
Để nghe Mẹ kể những ngày con tha phương
Dù xa còn mãi vấn vương thương cội nguồn.
                        
                    |
