Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Quá Việt Nam - Phù Sa

1. Em nghe gì không hỡi em 
Con chim nó hót vang đầu hè 
Em thấy gì không hỡi em 
Con chim nó múa trên cành tre.

Hó đi chim, hót đi chim 
Hót cho hồng mặt trời quê ta 
Hót đi chim, hót đi chim 
Hót cho lòng hận thù trôi xa.

Chim trên đồng chim trên non 
Chim tung cánh xoá tan sương mù 
Chim trong hồn chim trong tim 
Ôi thương quá tiếng chim việt Nam 

2. Hoa cúc vàng trên sân anh 
Xinh như áo mới em ngày nào 
Hoa nắng hồng trên quê anh 
Xinh như má thắm em ngày xanh.

Nắng lên đi, nắng lên đi 
Nắng lên hồng nụ cười quê em 
Nắng lên đi, nắng lên đi 
Nắng lên hồng ruộng mạ xanh thêm.

Hoa tim người hoa yêu thương 
Hoa thơm ngát thế gian đem buồn 
Hoa trên đồi hoa trên môi 
Ôi thương quá cánh hoa Việt Nam 

3. Trăng sáng ngời trên môi hoa 
Trăng lên tiếng hát vui đêm già 
Trăng sáng ngời trên non xa 
Trăng xua bóng tối trong hồn ta.

Sáng lên trăng, sáng lên trăng 
Sáng cho ngưởi tìm về bên nhau 
Sáng lên trăng, sáng lên trăng 
Sáng cho tình ngưởi nở đêm sâu.

Trăng hai miền trăng anh em 
Trăng đem bóng mát cho muôn người 
Trăng thanh bình trăng yêu vui 
Ôi thương quá ánh trăng Việt Nam.
                        
                    |
