Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Hoài Miền Tây
Ca sĩ:Dương Đình Trí, Thanh Ngân

Mấy năm xa nhà tui về thăm lại miền tây
Mênh mông ruộng đồng bao la hương lúa phù sa
Ai hát ru hời ngọt ngào điệu lý dân ca
Sáu câu vọng cổ quê nhà tình thương thiết tha.

Đến quê hương mình nghe mùi hương gạo làng ta
Long An đây rồi kia là sông nước Tiền Giang
Ai uống nước dừa xin mời qua Bến Tre xưa 
Vĩnh Long thăm tình thương hoài em gái Cần Thơ.

[ĐK:]
Thương sao con sáo Trà Vinh gọi ta ra ruộng nương
Hậu giang ai về ai đợi sao lạ thương
Làng sen ngát hương Tháp Mười
Xinh rồi lại thắm xinh
Dù xa cách bao năm dài nhưng tình lại khó phai.

Con đò dòng nước trôi lững lờ
Về thăm quê cũ Sóc Trăng nhớ điệu lâm thôn
Ngoài xa xa văng vắng ai hò
Điệu lý chung tình nghe sao lạ thương
Hoài lang dạ cổ tình ta
Bạc Liêu ai về quê nhà người ơi.

Tiếng chuông ban chiều nghe lòng vơi nhẹ sầu tư
An Giang sông bồi hàng năm cây trái ngọt thơm
Kiên Giang bây giờ tôm đầy cá ấp tình quê
Áo em xanh màu thêm đẹp trên đất Cà mau.

********************
Thiết tha thăm tình ngàn năm thương hoài miền tây.
                        
                    |
