Trữ Tình|

                        Sáng tác: Trịnh Công Sơn

Thương ai về ngõ tối, sương rơi ướt đôi môi.
Thương ai buồn kiếp đời, lạnh lùng ánh sao rơi.
Thương ai về ngõ tố, bao nhiêu lá rơi rơi. 
Thương ai cười không nói, ngập ngừng lá hôn vai. 

Thương nụ cười. và mái tóc buông lơi 
Mùa thu úa trên môi.từng đêm qua ngõ tối 
Bàn chân âm thầm nói. lặng nghe gió đêm nay 
Ngại ai vuốt đôi vai.bờ vai như giấy mới. sợ nghiêng hết tình tôi.

Thương ai về xóm vắng. đêm nay thiếu ánh trăng 
Đôi vai gầy ướt mềm. người lạnh lắm hay không 
Thương ai mầu áo trắng. trông như ánh sao băng 
Thương ai cười trong nắng. ngại ngùng áng mây bay... 



Thương nụ cười. và mái tóc buông lơi. 
Mùa thu úa trên môi,từng đêm qua ngõ tối.
Bàn chân âm thầm nói. lặng nghe gió đêm nay 
Ngại ai vuốt đôi vai. bờ vai như giấy mới. sợ nghiêng hết tình tôi 

Thương ai về xóm vắng. đêm nay thiếu ánh trăng.
Đôi vai gầy ướt mềm, người lạnh lắm hay không. 
Thương ai mầu áo trắng. trông như ánh sao băng 
Thương ai cười trong nắng. ngại ngùng áng mây bay...Ngại ngùng áng mây bay...
                        
                    |
