Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Quá Cha Tôi - Hoàng Châu

Đường cha đi giông bão chông gai
Để đường con nhung gấm trang đài
Mà sao con đi vấp ngã hoài 
Để cha miệt mài ôi thương quá cha tôi.

Nhờ công cha như núi Thái Sơn
Rèn luyện con gian khổ không sờn
Mà sao con vẫn mãi chập chờn
Dăng mắt u buồn ôi thương quá cha tôi.

[ĐK]:
Thương cha cánh cò cõng nằng sang sông
Chở luôn nước mắt cay nồng xót xa
Con tôn vinh cha như dải ngân hà
Con là giọt nước sinh ra từ nguồn.

Dìu con chơi bay vút lưng mây
Mặc đời cha thân thể hao gầy
Mà sao con vẫn mãi thế này
Để cha thân gầy 
Ôi thương quá cha tôi.
                        
                    |
