Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuở Ấy Có Em - Quang Dũng

Thuở ấy có em anh yêu cuộc đời,
Yêu đôi môi cười điểm nét son tươi.
Yêu đôi tay ngà làn má thắm, 
Tóc xanh buông lả lơi, 
Nhớ em nhớ bao thuở ấy.

Thuở ấy có em anh chưa từng sầu,
chưa lang thang ngoài đường phố đêm thâu.
Chưa hoang mang lạnh ngoài bến vắng,
Hỡi em em về đâu, cho đời mình thương nhớ nhau.

Em dần xa mãi,
ngày đi buồn không nói,
dù một câu cho vơi nhớ.
Hay là chua xót nên anh nghẹn lời,
mái lầu kia thiếu trăng,
cõi lòng anh thiếu em.

Từ lúc vắng xa nên anh thường buồn,
hay lang thang ngoài đường phố không tên.
Hay ghi câu nhạc tình héo hắt,
với tâm tư sầu đau, kể từ ngày xa cách nhau.
                        
                    |
