Trữ Tình|

                        Bài hát : Thương Lắm Lời Ru - Ngọc Ký

Ngọt ngào lời mẹ ru tôi, buồm căng no gió biển khơi sóng trào
Thân thương tiếng cột tiếng kèo, nhà tranh vách đất cheo veo gió lùa
Bão giông, bão giông ập đến bất ngờ
Mẹ ôm con khóc thẫn thờ bão tan
Mẹ ơi kiếp nghèo đời lám gian nan
Đôi vai gánh cả giang san nhà chồng.
À.... à.... ơi, tiếng ru của mẹ lặng vào thinh không
Nỗi đau lòng mẹ, lòng mẹ bao dung
Cánh cò cánh vạc thương lắm lời ru.
À... à... ơi, tiếng ru của mẹ phận Kiều long đong
Tiếng ru của mẹ, con đò Trương Chi
Gia tài để lại câu hát mẹ ru
Gia tài để lại cho con câu dân ca khúc hát quê nhà.
                        
                    |
