Không Lời|

                        Bài hát: Thương nhau lý tơ hồng - Beat

Từ miền nam anh ngược ra bắc
Mang theo câu hò điệu lý chín dòng sông.
Mang theo tấm lòng con trai miệt vườn
Anh ra đón nàng với cả yêu thương.

Này ngựa ô kiêu vàng anh khớp
Xôn xao câu hò điệu lý bớ nàng ơi
Băng qua núi đèo cao cao chập chùng
Đưa nàng về vinh xao xuyến lý chung tình.

Quan họ người ơi tương tư mà chim sáo
Xe chỉ luồng kim thiếp thương chàng từ lâu
Áo bay... ai đã qua cầu
Đôi mình... duyên tình đậm sâu.

Quan họ người ơi tương tư mà chim sáo
Đến hẹn lại lên thiếp theo chàng một phen
Gió đưa... bông lúa trên đồng
Thương nhau... thương nhau lý tơ hồng

Tơ hồng...(tơ hồng) quan họ người ơi
tơ hồng...(tơ hồng) ngựa ô,ngựa ô.
                        
                    |
