Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Miền Trung - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Lê Sang, Dương Hồng Loan

Đã bao lâu rồi không về Miền Trung thăm người em 
Nắng mưa đêm ngày cách trở, giờ xa xôi đôi đường 
Người hỡi! Có về miền quê hương Thùy Dương 
Nước chảy còn vương bao niềm thương 
Cho nhắn đôi lời. 

Dẫu xa muôn trùng 
Tôi vẫn còn thương sao là thương 
Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường.
Và nhớ tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao 
Ước nguyện đẹp duyên nhau dài lâu 
Xa rồi còn đâu? 

[ĐK:] 
Em ơi! Chờ anh về 
Đừng cho năm tháng xóa mờ thương nhớ 
Đêm nao trăng thề 
Đá vàng ước hẹn đẹp lòng người đi 
Em biết chăng em?

Đã bao thu rồi 
Vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương 
Mỗi khi sớm chiều 
Xóa nhòa phồn hoa nơi phố phường. 

Người ơi! Nếu còn vầng trăng soi dòng Hương 
Núi Ngự còn thông reo chiều buông 
Tôi vẫn còn thương.
                        
                    |
