Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Về Miền Đông Biên Giới - Trường Vũ 

Nghe gió Đông sang, nhớ về người ngoài biên khu 
Hiu hắt trời mây hàng cây xơ xác gió mây
Bên thềm ngập lá dâng đầy lạnh lùng anh thương nhớ em. 

Nghe gió vi vu, nhớ lạnh từ miền biên khu 
Vương vấn tình quê người đi ngày ấy chưa về 
Ngoài trời mưa bay vẫn bay cho lòng ai thương nhớ ai. 

Em ơi! Gió lạnh mùa đông gió lạnh lòng trai 
Đi giữ non nhà trong đêm lạnh giá 
Thương em, dù cho đá mòn 
Dù cho bể cạn, tình anh vẫn không đổi dạ thay lòng. 

Nghe gió Đông sang, nhớ người ngàn dặm quan san 
Giây phút này đây, niềm thương buồn nhớ dâng đầy 
Dù thời gian kia chóng phai, nhưng lòng anh không đổi thay.
                        
                    |
