Beat|

                        Bài hát: Thương Lắm Phật Ơi (Beat & Instrumental) - V.A


Chiều nào con cũng về đây
Quỳ bên chánh điện nguyện cầu
Phật từ bao la âm áp
Lời cầu cho khắp nơi nơi.

Nghe gió ngoài hiên hối hả !
Ông mặt trời cũng đã về xa
Một mình con đang quỳ lặng lẽ
Dâng lên lòng tôn kính thiêng liêng.

ĐK : 
Phật ơi !...
Có lúc con buồn, con tìm về bên Người khóc than
Ngàn lệ rơi, trút cạn nỗi niềm, 
Con như là đứa con bé bỏng
Hết buồn rồi, lại nhõng nhẽo bên người.

Ơi ! vậy mà, khi có niềm vui
Con giữ một mình, không về bên người chia sẻ!
Con ích kỷ hẹp hòi, sao Phật mãi thương con
Con có lỗi thật nhiều, con quỳ xin Phật thứ tha !

06/07/2009
                        
                    |
