Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Bà Mẹ Huế - Vân Khánh

Mẹ ở phương nào chiều hôm nay
Hoàng hôn đang về trong heo may
Mây trắng lững lờ ôm đỉnh núi
Mẹ biết không mình con ở đây.

Mẹ ở phương nào chiều hôm qua
Sương trắng có mù chợ đông ba
Mẹ có gánh hàng qua thượng tứ
Mẹ có nghe tình con thiết tha.

[ĐK:]
Mẹ ở nơi này hay ở đâu
Nam giao xanh ngát thông một mầu
Nhớ mẹ những lần qua thiên mụ
Những chiều xuôi ngược bến vân lâu.

Mẹ ở nơi này hay ở đâu
Hương giang trong nước soi nhịp cầu
Núi ngự vẫn còn chim theo bạn
Bây chừ bóng mẹ tìm nơi mô.

Mẹ ở phương nào chiều hôm nay
Tóc trắng như ngày trời nhiều mây
Thương mẹ như người còn thương huế
Mẹ biết không mình con ở đây.
                        
                    |
