Trữ Tình|

                        Tôi nhớ Đà Lạt mơ, ru lòng người lữ thứ với bao nhiêu ước mơ.
Lưu luyến Đà Lạt thơ, khi hoa anh đào nở vàng trên phố xưa. 
Gập ghềnh suối đá, lá chen hoa đẹp tươi, VớI sương lam nhẹ rơi với chim ca ngàn lời.
Thác ngàn lả lơi, hẹn hò của giai nhân đón ai trong ngày vui. 

Cam Ly vô tư lên tiếng than muôn đời 
Thông reo vi vu than thở như ngậm ngùi 
Lữ khách bâng khuâng, thương nhớ vô vàn 
Cuộc tình duyên nàng trinh nữ 

Linh Sơn đâu đây buông tiếng chuông ban chiều 
Như ru ai say trong giấc mơ dạt dào 
Cho thế nhân thôi, quên hết u sầu 
Để lòng quay về bến yêu 

Thôi nhé Đà Lạt ơi 
Xa rồi em có nhớ, có thương trong lòng nhiều 
Tuy tháng ngày dần trôi, nhưng bao nhiêu kỷ niệm ngày xưa khó vơi.
Đà Lạt thương mến, đã ghi trong lòng tôi. 
Biết bao nhiêu buồn vui lúc trao thân vào đời. 
Xứ lạnh yêu ơi ! Đừng buồn để lạt phai nét son trên làn môi.
....... 
Đà Lạt thương mến, đã ghi trong lòng tôi. 
Biết bao nhiêu buồn vui lúc trao thân vào đời. 
Xứ lạnh yêu ơi ! Đừng buồn để lạt phai nét son trên làn môi.
                        
                    |
