Trữ Tình|

                        Bài Hát: Thương Màu Áo Lam (Live Show Quách Tuấn Du) - Quách Tuấn Du, V.A

Thân thương chiếc áo màu lam
Mặc vào người thấy tánh tham tan dần
An nhiên đang đến thật gần
Tham, si, sân, hận lần lần ra đi.

Ngôi chùa đầm ấm khắc ghi
Thiện duyên đã đến con đi về chùa
Thầy hiền, bạn tốt thi đua
Đêm ngày học pháp bốn mùa an vui.

Ơi thân thương áo lam hiền về miền đồng sâu núi cao
Em đem chia sớt cho người hạt gạo hay tấm áo
Ơi thân thương áo lam hiền vì lòng từ bi hiến dâng
Nghe buâng khuâng chút nắng nhạt vừa cợt đùa vạt áo em.

Tôi yêu chiếc áo màu lam
Là màu giải thoát kết bao nhiêu tình
Áo lam cho tôi sống thanh nhàn
Như nhắc tôi rằng luôn hiền hòa và yêu thương.
                        
                    |
