Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Lại Càng Thương - Nguyễn Phi Hùng

Anh thương mỗi chiều nhìn em chải tóc bên hiên.
Thương sao tiếng cười, hồn nhiên dáng em dịu hiền.
Thủa mình con nhau, anh hay dắt em qua cầu .
Ước hẹn dài lâu mong tình ta sẽ mãi bên nhau.
Cuộc đời đẩy đưa thân em như dải lục bình
Chữ tình dở dang em theo chồng về nơi xứ xa
Vì mẹ vì cha mong con mình luôn được giàu sang
Mà vì chữ hiếu em nuốt lệ nghe lòng quặn đau

ĐK:
Dậu đổ bìm leo, mái tranh xưa tiêu điều
Dáng em yêu xa rồi nghe trong lòng thương nhớ đầy vơi.
Chờ đợi mà hoài công,người ta đã bước theo chồng
Nhìn em nước mắt lưng tròng nghe trong lòng
Thương lại càng thương.
                        
                    |
