Nhạc Trẻ|

                        Thương lắm miền trung
 Mưa, mưa liên miên mưa hoài mưa mãi
 Lũ chưa đi, lũ lớn lại về
 Ôi! ôi đau thương mất mát bộn bề 
 Miền trung ơi! ơi miền trung ơi ...

 Trách ông trời mang mưa về nhiều thế
 Lũ liên miên sao chỉ trách ông trời ?
 Làm bao nhà trong màn trời chiếu đất
 Miền trung ơi, ai đứt bữa chiều nay?
 Miền trung đang ngập chìm trong nước.
 Lũ miền trung rung động trái tim ai?
 Lòng nhân ái ta nối vòng tay lớn
 Tay chung tay xoa dịu nỗi đau này

 Sao ông trời mang mưa về nhiều thế ?
 Lũ lên nhanh sao chỉ trách ông trời ?
 Làm bao người trong màn trời chiếu đất
 Tuổi thơ em nay sách bút còn đâu?
 Miền trung vừa ngập chìm trong nước
 Lũ miền trung rung động trái tim ai?
 Lòng nhân ái cùng bao lòng nhân ái
 Ta bên nhau chia sẻ nỗi đau này

 Miền trung ơi, khúc ruột miền trung ơi!
 Lũ qua rồi bao đau thương còn đó
 Miền trung ơi, ai nặng nghĩa nặng tình?
 Miền trung ơi, thương lắm miền trung ơi!


 ST: Đỗ Phát
                        
                    |
