Trữ Tình|

                        Tháng ngày qua mỏi cánh đa đa 
Từ phương xa em về thăm quê nhà 
Xóm nhỏ còn đây đang mùa nước nổi 
Cảnh vật đổi thay người xưa đã đi rồi 

Mái nhà tranh khuất bóng song thân 
Tu hú kêu, cỏ héo xanh mộ phần 
Rưng rứt bờ vai thêm buồn chợ vắng 
Nứt nở đàn ai câu dạ cổ hoài lang 

ĐK: 

Chiều xuống.. nắng nghiêng bờ sông 
Con nước chờ mong, giọt phù sa thủy chung 
Vẹn tình với quê nhà, con gái miệt vườn 

Chiều xuống.. gió lạnh qua sông 
Ngả nghiêng trên đồng bông lúa chín 
Quạ kêu lục bình nước xuôi dòng.. đợi cá về sông 

Hò ơi.. sáo bay về đâu 
Xa xứ làm dâu đời quạnh hiu 
Chẳng than một lời, cuối phương trời.. thân gái miệt vườn 

Ầu ơ.. tiếng mẹ ru con 
Dẫu xa muôn trùng em vẫn nhớ 
Về đây cội nguồn lời ru nào, ru hò ca dao ... !!!
                        
                    |
