Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Nhớ Quê Nhà - Đình Văn
Sáng tác: Hàn Châu

Chiều nay gió về bên sông gió
Nâng niu chùm hoa nắng vàng
Gió lang thang dạo vùng thương nhớ
Nhớ quê xưa có mái tranh nghèo
Có hàng dừa tóc xõa trên sông bóng mát làng quê.

Làng quê của tuổi ngây thơ
Đã cho em tình yêu bất ngờ
Đã đưa em chìm vào nhung nhớ
Nhớ khôn nguôi bóng dáng một người
Chung một đường với nụ cười tươi
Đôi mắt liếc đa tình.

Tình yêu ôi tình yêu của tuổi học trò
Đẹp tựa tranh mơ em ôm sách vở mong anh từng giờ
Anh lại hững hờ cho tình bờ vơ
Vì em phận nghèo nên mối duyên đầu
Không đi chung nhịp cầu.

Giờ đây tóc bạc sương phai
Nhớ quê xưa tình yêu rất lạ
Dẫu đau thương chuyện tình đã qua
Nhớ quê hương vẫn nhớ vô cùng
Có buồn phiền câu chuyện tình ta
Thương nhớ,nhớ mặn mà.
                        
                    |
