Thể Loại Khác|

                        Kịch bản: 
THƯỜNG BẤT KHINH BỒ TÁT 
Soạn giả: TRẦN SA cư sĩ - Minh Quốc - Trương Chí Bảo 
Lật tụng từng trang Kinh Pháp Hoa, 
Nhớ lúc Như Lai tại Pháp tòa, 
Thuyết lời vi diệu, Phật Thừa Pháp 
Tứ chúng cùng nghe Kinh Pháp Hoa. 

Phật Pháp cao sâu rất nhiệm mầu, 
Trăm ngàn vạn kiếp khó tìm cầu, 
Con nay nghe thấy xin trì tụng 
Nguyện giải Như Lai nghĩa nhiệm mầu. 
Nam mô Khai Bảo Tạng Bồ Tát Ma Ha Tát. 

BÀI KHEN NGỢI KINH 
Hơn sáu muôn lời thành bảy cuốn 
Rộng chứa đựng vô biên nghĩa mầu 
Trong cổ nước Cam lộ rịn nhuần 
Trong miệng chất đề-hồ nhỏ mát 
Bên răng ngọc trắng tuông xá-lợi 
Trên lưỡi sen hồng phóng hào quang 
Dầu cho tạo tội hơn núi cả 
Chẳng nhọc Diệu Pháp vài ba hàng. 
Nam mô Pháp Hoa Hội Thượng Phật Bồ Tát. 
Nam mô Pháp Hoa Hội Thượng Phật Bồ Tát. 
Nam mô Pháp Hoa Hội Thượng Phật Bồ Tát Ma ha tát. 
__________________________________________________________ 
KINH DIỆU PHÁP LIÊN HOA 
Quyển VII 
Chuyện “THƯỜNG BẤT KHINH BỒ TÁT” 
Phẩm Thứ 20 
Dẫn: Vào thuở quá khứ xa xôi về trước, có một thế giới tên gọi là Ly Suy, kiếp tên Đại Thành. Trong thế giới đó có Đức Phật Thế Tôn ra đời hiệu là Oai Âm Vương Như Lai. 
 Khi Đức Phật ấy diệt độ rồi, sau lúc Chánh Pháp đã diệt, trong thời kỳ Tượng Pháp, thế lực của những hạng người Tu hành kêu mạn, nói lý suông rất lớn, giới luật hầu như bị suy thoái. 
 Bấy giờ, trong cõi ấy xuất hiện một vị Tỳ kheo Bồ Tát... 
Thường Bất Khinh: Kính lạy Ngài! Tôi thật sự không *** khinh Ngài. Vì Ngài đang thực hành đạo Bồ Tát và sẽ thành Phật. 
Thanh Tịnh cư sĩ: Nam Mô Oai Âm Vương Phật! Qúy hóa thay Bậc Bồ Tát! Con thật sự tin sâu lời Ngài dạy, con sẽ nỗ lực tu hành để sớm thành Phật Qủa! 
Thường Bất Khinh: Lành thay cư sĩ! 
Tri Kiến Như Lai tự bổn tâm, 
Ẩn trong nhục thân cùng một dòng, 
Nhơ bùn lại mọc Liên Hoa ngát, 
Diệu Pháp hoằng khai hiện bổn tâm. 
__________________ 
Thường Bất Khinh: Kính lạy Ngài! Tôi thật sự không *** khinh Ngài. Vì Ngài đang thực hành đạo Bồ Tát sẽ được thành Phật. 
Viên Quang cư sĩ: Ôi trời! Người xuất gia tu hành như ông mà lại đi lễ lạy hàng cư sĩ tại gia như tôi sao? Thật là không thể hiểu nỗi cái thời này rồi! hazi.. 
__________________ 
Tín Tâm cư sĩ: Phải nói là Đại Đức hôm nay giảng kinh thật là tuyệt vời! Con nghe mà cảm thấy xúc động. Khi về nhà, con sẽ nhờ người mang đến cúng dường cho Đại Đức 100 chiếc áo Cà sa được dệt từ tơ tằm thượng hạng và 1000 lạng vàng để làm Pháp sự. 
Thiện Danh Đại Đức: Nam Mô Oai Âm Vương Phật! Tín Tâm cư sĩ thật là người có nhiều công đức lành nên mới phát tâm rộng lớn như vậy. 
Thường Bất Khinh: Kính lạy Quý Ngài! Tôi thật sự không *** khinh Qúy Ngài. Vì sao? Vì Qúy Ngài đều đang thực hành đạo Bồ Tát sẽ được thành Phật. 
Dẫn: Bấy giờ, trong hàng bốn chúng có người lòng không trong sạch, sanh giận hờn, buông lời ác mắng nhiếc vị Bồ Tát Tỳ kheo. 
Thiện Danh Đại Đức: Cái tên Tỳ kheo không có trí tuệ, ngu si này! Ngươi ở đâu đến đây mà lại thọ ký cho chúng ta thành Phật, ai mà cần cái lời thọ ký ấy. Ngươi còn lễ lạy hàng cư sĩ nữa chứ? Thật là hết hiểu nổi cho hành động kỳ quái của ngươi mà. Đúng thật là thua loài xúc sanh, không phân biệt được cư sĩ với các bậc đạo cao đức trọng để lạy, uổng công cho ngươi tu hành cạo đầu mặc áo Cà sa! 
Lời sỉ vã mặc người khinh dễ, 
Ta lặng lờ như thể chuông ngân 
Niết Bàn tự tại bước chân, 
Người đâu tranh cải chống ngăn được nào. 
__________________ 
Tín Tâm cư sĩ: Thanh Tịnh cư sĩ! Huynh có biết chuyện gì ngày hôm qua không? 
Thanh Tịnh cư sĩ: Chuyện gì thế đệ? 
Tín Tâm cư sĩ: Chuyện là vầy, hôm qua, sau khi nghe Đại Đức Thiện Danh giảng kinh xong, lúc đang đi cùng Đại Đức thì có ông Tỳ kheo chạy đến lạy Đại Đức và đệ. 
Thanh Tịnh cư sĩ: À! Chuyện đó thì ta có biết rồi. Hôm qua, lúc đang đi đến Tinh xá, ta cũng đã gặp vị Thánh Tăng ấy. 
Tín Tâm cư sĩ: Cái gì? Huynh nói sao? Huynh gọi cái tên Tỳ kheo ấy là “Thánh Tăng”, hắn có mà là Ngu si tăng, Phiền não tăng thì có! Hazi! Chắc tại huynh tụng mấy bộ Kinh Pháp Hoa tào lao nhiều quá nên bây giờ cái gì cũng không phân biệt được chánh với tà, thiện với ác. Đệ xin lỗi... 
Thanh Tịnh cư sĩ: (Nhạc chèn 2) Sư đệ à! Dù gì thì Ngài ấy cũng là người tu hành, những hành động của vị ấy tuy có kỳ lạ, nhưng đã gieo vào lòng của mỗi người một niềm tin vững chắc, một niềm tin mà ai ai cũng có khả năng thành Phật. Huynh tin chắc điều ấy và huynh cũng rất kính trọng vị Tỳ kheo ấy- một Bậc Bồ Tát Vĩ Đại. 
Tín Tâm cư sĩ: Đức Phật ơi ngó xuống mà coi nè! Hết hiểu nổi huynh rồi? Ngày hôm qua cũng vì việc lễ lạy của cái ông Tỳ kheo đó, mà Đại Đức Thiện Danh đã mắng hắn cho một trận,Ngài còn dặn là khi thấy cái tên này thì phải trách xa. À! Mà thôi bỏ qua đi, hôm qua đệ đã làm được một đại công đức- đệ đã cúng cho Đại Đức Thiện Danh 100 chiếc Cà sa thượng hạng đó sư huynh. 
(Còn tiếp)
                        
                    |
