Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Ai Nhớ Ai - Khánh Linh

Khăn thương nhớ ai, khăn rơi rơi xuống đất
Khăn thương nhớ ai, khăn nhặt nhặt để vai
Khăn thương nhớ ai, khăn chùi chùi nước mắt
Khăn thương nhớ ai, khăn giặt giặt chẳng phai?

Đèn thương nhớ ai, mà đèn đèn không tắt
Mắt thương nhớ ai, mắt ngủ ngủ chẳng sâu
Ôi! thương nhớ nhau, như cánh diều diều mong gió
Ôi! thương nhớ nhau, tựa ngọn gió gió chờ mây!

Hoa thương nhớ ai, hoa cài cài mái tóc
Hoa thương nhớ ai, hoa mọc mọc đầu môi
Hoa thương nhớ ai, hoa ngồi ngồi áo vóc
Hoa thương nhớ ai, hoa bọc bọc đường đi?

Mùa thương nhớ ai, mà mùa mùa xuân khóc
Nước thương nhớ ai, nước nhọc nhọc nhằn trôi
Ôi! thương nhớ ơi, thương giống nòi lòng man mác
Ôi! thương nhớ ơi, tìm giọng hát hát bài thơ.
Ôi! thương nhớ nhau, tựa ngọn gió chờ
                        
                    |
