Tiền Chiến|

                        Thương về xứ Huế

Nhạc sĩ: Minh Kỳ


Mây vương khói chiều, xứ Huế đẹp yêu kiều
Ngơ ngẩn lòng du khách những chiều xưa
Hương Giang lững lờ, trăng nước vờn đôi bờ
Câu hò vang xa đưa khúc buồn mơ

Tôi thương nhớ nhiều khi nắng chiều êm dịu
Trên đường về thôn Vĩ vắng đìu hiu
Thông reo Núi Ngự man mác sầu Thiên Mụ
Ai về gửi thương nhớ chốn ngàn thơ

Huế đẹp ơi, những chiều lơ
Sông Hương nước chảy,
Vân Lâu bến đợi chờ
Nghe hò rằng đêm vắng biết về mô
Huế là thơ, Huế là mơ
Mưa đêm nức nở như câu hát nghẹn lời
Cung đàn buồn lưu luyến nỗi niềm vơi

Huế đẹp ơi! Sông Hương nước chảy lững lờ
Huế đẹp ơi Nam Giao dốc uốn ven đồi
Huế đẹp ơi Đông Ba chen chúc bao người.. Huế... đẹp ơi
                        
                    |
