Rap Việt|

                        Bài hát: Thương Nhiều Hơn Nói - Đạt G, B-Ray, Masew

Qua ba ba...
Thương nhiều hơn là nói
Dang vòng tay chờ đón em
Qua ba ba...
Mong rằng em đừng dối gian
Thương và thương chỉ thế thôi...

B ray: (ver 1)
Đêm hôm qua em lại nói em muốn buông tay
Suốt 20 năm qua em đã chưa bao giờ buồn vậy
Em nói rằng em chỉ muốn được có cho mình một cuộc sống bình thường
Một gia đình nhỏ bé và ở bên trong nó đầy ắp tình thương
Và anh đã ko thể làm điều đó
Anh cũng ko dám hỏi, anh chỉ mong em sẽ hiểu cho
Nỗi buồn anh cất trong tủ giờ nó tràn ra đầy nhà
Tìm đâu ra hạnh phúc mà còn để dành cho ngày già
Cây cao trước nhà có con chim thần lấy quả
Ba gang thì anh có nhưng mà không giỏi may vá
Thương nhiều hơn là nói, nhưng một khi anh nói là thương
Như là kiến về tổ, cho dù có thế nào thì anh cũng tìm đường...

Đạt G:
Qua ba ba...
Mong rằng em đừng dối gian
Thương và thương chỉ thế thôi...

B Ray: (Ver 2)
Để anh nói em nghe nè...
Anh không thích nói dai nói mãi
Cũng không phải quảng cáo đặc biệt
Yêu anh hôm nay ngày mai có lãi
Anh không có gấm lụa êm
Không có thảm đỏ ai đó trải
Anh của em chỉ biết yên lặng sửa tất cả những điều sai đó phải
Họ nói một bức tranh có đáng giá vạn lời
Vậy nàng ơi! Em có đủ kiên nhẫn vì anh ráng đợi
Để anh vẽ lên một ngày mai
Khi âu lo không còn đầy vai
Khi anh không mang những ám ảnh vào trong giấc ngủ sau 1 ngày dài
Thương nhiều hơn là nói
Mong chừng không lừa dối
Lưỡi nào lưỡi có xương, hứa nhiều điều làm chi rồi chối
Nếu em muốn buông tay anh lại trở về với tội lỗi
Gói điếu thuốc gạt tin nhắn cuối cùng em vừa gửi hồi tối

Thương nhiều hơn nói đi em ơi
Thương nhiều hơn nói đi em ơi...

Thương nhiều hơn nói đi em ơi
Thương nhiều hơn nói đi em ới...
                        
                    |
