Trữ Tình|

                        Bài hát: Thương Về Miền Trung - Uyên Trang

Đã bao lâu rồi không về miền Trung thăm người em
Nắng mưa đêm ngày cách trở, giờ xa xôi đôi đường
Người hỡi, có về miền quê hương Thuỳ Dương
Nước chảy còn vương bao niềm thương
Cho nhắn đôi lời.

Dẫu xa muôn trùng
Tôi vẫn còn thương sao là thương
Nhớ ai xuôi thuyền Bến Ngự đẹp trăng soi đêm trường
Và nhớ tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nào
Ước nguyện đẹp duyên nhau dài lâu
Xa rồi còn đâu?

[ĐK:]
Em ơi, chờ anh về
Dù cho năm tháng xoá mờ thương nhớ
Đêm nao trăng thề
Đã vang ước hẹn đẹp lòng người đi
Em biết chăng em.

Đã bao thu rồi vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương
Mỗi khi sương chiều xoá nhoà hồn hoa nơi phố phường
Người ơi, nếu còn vầng trăng soi dòng Hương
Núi Ngự còn thông reo chiều buông
Tôi vẫn còn thương.
                        
                    |
