Beat|

                        Bài hát: Thuở Ban Đầu (Beat & Instrumental) - Ưng Hoàng Phúc

Cho anh về thăm lại bến đò xưa nhiều kỷ niệm. 
Xa xôi nhiều năm rồi lòng vẫn nhớ tình vẫn thương. 
Xưa trên cùng chuyến đò tình chợt đến khi tuổi vừa yêu 
Bao nhiêu là mộng mơ tình nên thơ ôi thuở ban đầu 

Lơ thơ hàng tre già nắng chiều nghiêng đàn trâu về. 
Xa xa từng cánh cò chập chờn bay về tổ ấm. 
Trên con đường quen thuộc ngày nào tôi vẫn đứng chờ em. 
Nay lối mòn ngày xưa còn mình tôi thơ thẩn trong chiều 

Thời gian như nước qua cầụ 
Tình yêu vỗ cánh bay xa 
Thương em người gái quê tình trắng trong như những hạt sương. 
Trăm năm một chữ yêu làm đảo điên bao kẻ dại khờ. 
Em ơi một chút thương một chút yêu ta giữ cho bền lâu 
Không duyên phận với nhau hẹn kiếp sau ta sẽ chung tình. 

Nay em về chốn xa đèn kết hoa giăng lối người qua 
Anh quay về nẻo xưa tìm chút hương sưởi ấm trong hồn. 
Trong bể đời hắt hiu tình vẫn ru anh giấc ngủ saỵ 
Bên em giờ pháo bay kiệu lắc lư ngựa mang em về dinh.
                        
                    |
