Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Thương Xót Để Được Xót Thương - Ngọc Sơn

Hãy thương xót để được xót thương!
Hãy thương xót để được xót thương!

1.Đời người bao nỗi lầm vương
Đời người bao nỗi sầu thương
Bao điều ta muốn mà ta không làm
Bao điều xa tránh mà ta cứ gần
Bụi trần nhuốm từ sơ sinh
Tội tình thụ nhiễm từ trong thai bào

2.Đời người ai mãi chẳng sai?
Đời người ai biết ngày mai?
Ta hằng mong muốn mình luôn chân thành
Nhưng rồi không ít lần ta dối lời
Phận người cát bụi mà ra
Nhuộm bùn lem lấm, mình đâu lạ gì!

3.Đời người ai cũng cầu mong
Làm người công chính, sạch trong
Nhưng người nên tốt tuỳ trong bao điều:
Môi trường, gia huấn, thầy cô, bạn bè
Dặn lòng nhớ hoài đừng quên
Chạnh lòng nâng đỡ tội nhân nên người.

4.Tình người nơi chỗ trao ban
Tình người nơichỗ chia san
Bao người đau yếu, nào ta thương cùng
Bao người nghèo khó, nào ta đỡ đần!
Một lòng giúp người anh em
Trọn đời mang đến tình thương cho người.

|
