Thể Loại Khác|

                        THUYỀN TRĂNG


NHẠC:
 Ôi ánh trăng như gọi, gọi mời người tu lo tỉnh tâm.Vượt biển luânn trầm, kẻo tiếp luân hồi, dập dùi thân ta trong khổ đau. Xuống lên lục đạo quay cuồn theo tử sanh. Nhìn trăng thanh, ngộ lẽ chân thường, ai ai cũng có được một nguồn diệu tâm sáng trong.
Cổ:
 Ta xin hỏi trăng ơi sao trăng lung linh huyền diệu dẫu trăng bị mây che mà chẳng vương dấn ưu.... buồn..... Khi mây tan trăng vẫn sáng soi đời. Có người bảo trăng khi tròn khi khuyết, lúc sáng ngời khi lại mờ lu. Còn riêng tôi trăng vẫn sáng thiên thu, trăng muôn thuở vốn không sinh diệt. Ánh sáng của trăng cũng không sạch, không dơ từ xưa đến nay vẫn không tăng không giảm.....
 Tuy trăng sáng khắp trên hoàng vũ, mà trăng không tự sọi lại được nơi mình. Còn thể tánh của mỗi chúng sinh thì tịch chiếu khôn lường. Ôi thể tánh của chúng sinh vạn hữu đầy đủ nhiệm mầu tịch chiếu quang minh, từ xưa nay vốn bất diệt bất sinh, nhưng khi tác dụng thì vô cùng minh diệu, thể tính tịnh minh thường sinh trí huệ thể hiện ra ngoài là giản tiếp của sáu căn...
Nói:
 Do tạp khí nên sáu căn ta mê nhiễm, chạy theo... sáu trần, rồi sinh diệt nổi trôi. Gì vô minh nên duyên nghiệp kéo lôi, bởi lục thất hay chấp mê phân biệt. 
Cổ:
 Cũng như trăng vốn là hằng chiều nhân khi bị mây che thì không rạng ngời tỏa.... sáng. Còn tâm ta khi bị vô minh che phủ thì làm sao tỏ rạng tánh chơn.....thường. Một ý niệm vô minh thì đau khổ khôn lường, ngày với đêm ta vui buồn khôn diết, sớm với chiều tâm phân biệt khen chê, tạo ngiệp sâu dầy do bởi tâm mê, ngậm đắng nuốt cay sâu bi ưu não. Ngồi trôi lăng trong vòng lục đạo, thì nghiệp duyên mà sinh tử luôn hồi. Mầu nhiệm thay thể tính tịnh minh, tướng sinh diệt nhưng tâm ta bất diệt. Vẫn hiện hữu còn đây gián tiếp, vẫn còn đầy linh diệu người ơi. Hãy theo pháp quan âm chỉ dậy, thường quán ngũ quẫn này vốn thiệt vai không.Hằng nghe lại tâm mình cho tự tính viên thông, gìn giữ lục căn chuyển dần lục thất, theo gương trí rút lần tham ái, để tâm ta không nhiễm mê trần.Trên trời tỏ rạng ánh trăng, chúng sinh thể tánh mãi hằng chiếu soi, nhanh chân ra khỏi..luôn hồi sắm thuyền bát nhã pháp hồi khó quên.
                        
                    |
