Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thủy Tinh Và Cát - Hoàng Yến Chibi

Anh ơi, nếu vắng anh có lẽ em chỉ là một hạt cát 
Nhỏ nhoi trong một bờ cát trắng bên biển rộng 
Sóng vỗ về ngày đêm. 

Nhưng khi có anh, tất cả sao tuyệt vời như giấc mơ 
Trái tim em rộn ràng như thuỷ tinh lấp lánh 
Ngập trong nắng những niềm vui. 

[Chorus:] 
Mà anh ơi, niềm vui chưa được lâu đã tan rồi 
Từng mảnh vỡ cứa sâu thêm vào lòng em nhói đau. 

Anh ơi, sao giấc mơ của em chưa là thật đã tan mất 
Khiến em mang niềm vui không cách chi xoá mờ 
Khóc cũng trong ngẩn ngơ. 

Hay anh cứ để em trở về làm một hạt cát nhỏ thôi 
Cứ vô tư hằng ngày nghe biển khơi ca hát 
Để có thể em sẽ quên được anh.
                        
                    |
