Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Giấy Chiều Mưa - Thanh Long

Chiều chiều ngày xưa em bên hiên thường ngóng anh sang 
Xếp thuyền dùm em xinh xinh trang giấy đỏ giấy vàng 
Nhìn trời trong mưa, mưa rơi mưa rơi đầy ướt sân 
Gió đưa mây bay về ngóng chờ từng giờ chuyển mưa. 

Chiều chiều ngày xưa em bên anh thường tắm trong mưa 
Thả thuyền lênh đênh em chia hai bến đợi bến chờ 
Nhạt nhòa mưa rơi mưa rơi mưa tuôn thuyền vỡ tan 
Xót xa đôi con thuyền chìm, tiếc hoài thuyền chiều ngẩn ngơ. 

Lạnh cóng chiều mưa gió về 
Dở dang đôi mình ly tan 
Bây giờ xa ngút ngàn 
Còn đâu mưa rơi ngày xưa 
Rớt rơi hiên nhà nhìn đời đong đưa. 

Chiều chiều bên sông mưa anh còn nhớ hay quên? 
Trắng đời điều hiêu anh ơi anh, mưa nhạt mưa nhòa 
Lạnh lùng chiều mưa mưa rơi mưa tuôn thuyền vở tan 
Mắt em như đôi thuyền buồn, bẽ bàng nhìn trời đổ mưa.
                        
                    |
