Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Hoa - Trần Hữu Tuấn, Bùi Thị Thúy

Thuyền em đi trên sông trăng sáng
Cưới nhau về ta rước hội vui
Trên sông dài thuyền hoa giăng
Bao cô nàng miệng cười xinh xắn.

Thuyền em trôi vào ánh sáng
Ánh sáng hồng tươi những đèn hoa
Với bao màu xanh ngát hồn ta
Thuyền em trôi vào đêm vui.

Ơi... ơi ơi... hò khoan ơi hò khoan
Tiếng hát em vang cả giòng sông
Giòng sông xanh, xanh lên tình người
Giòng sông xanh, xanh lên ước mơ

Thuyền em trôi về bến mới
Bến yên lành xuôi mái chèo vui
Bến thanh bình ta sống thảnh thơi.
Làng quê ta hôm nay vui quá
Rước em về trên chiếc thuyền hoa
Chân mang giầy đầu che khăn
Đôi môi hồng miệng cười tươi tắn...

Chợ quê xưa thành phố mới
Rước em về con nước mừng vui
Rước em về cho bến nghỉ ngơi
Thuyền hoa ơi dừng đây thôi
                        
                    |
