Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Mở Lái Chèo - Minh Thùy

Thuyền mở í ơ ờ bên nay a 
lái chèo là duyên anh Hai ơi
tình em lính tính ơ ơ ớ ơ tang tình,
bắt i lái í ơ ơ ra nay a chèo ra .

Nhịp hai a lính tình tang em đi tìm bạn
la hư răng ới ơi hư ơ ờ tình bằng là nỗi này .
Nhịp ba chị ba đi tìm chồng 
là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ .

Thương lấy í ơ ờ bên nay a 
em cùng là duyên anh Ba ơi
tình em lính tính ơ ơ ớ ơ tang tình .
Thương lấy í ơ ờ bên nay a em cùng .

Có mũi a lính tình tang bằng như có lái
la hư răng ới ơi hư ơ ờ tình bằng là nỗi này
như rồng là như rồng là có mây 
là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ.

Sập i ấy í ơ ờ bên nay a 
giường này là duyên anh Năm ơi
tình em lính tính ơ ơ ớ ơ tang tình ,
sập ấy í ơ ờ bên nay a giường này.

Lênh í đênh a lính tình tang là đênh rượu quế.
la hư răng ới ơi hư ơ ờ tình bằng là nỗi này,
có ngày là có ngày quan í san 
là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ.

Bầu rượu í ơ ờ bên nay a 
cung đàn là duyên anh Tư ơi
tình em lính tính ơ ơ ớ ơ tang tình
bầu rượu í ơ ờ bên nay a cung đàn.

Khi vui a lính tình tang là vui rượu thánh
la hư răng ới ơi hư ơ ờ tình bằng là nỗi này ,
khi màng là khi màng là cờ tiên 
là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ .
                        
                    |
