Trữ Tình|

                        drtuanbg (<= Diệp Quốc Tuấn =>)
Khoa Ngoại - Bệnh Viện Lục Ngạn

Chuyện tình đôi ta như thuyền xa bến đỗ 
Anh đưa em về đâu? Trên suốt nẻo đường tình 
Chuyện tình ngày xưa em trách ai hững hờ 
Hay vì gian dối nhau, mơ chuyện tình mai sau 

Dòng đời trôi qua, cho dù bao cách trở 
Em ơi con đường xưa xa khuất những hẹn hò 
Giờ tìm về đâu ánh mắt xanh thuở nào 
Có còn trông bóng ai! Những đêm về cô đơn... 

Còn gì cho nhau hay chỉ là nỗi nhớ 
Xót thương phận mình sao tình duyên lắm phũ phàng 
Nụ cười trên môi hay lệ sầu hoen mi 
Khóc cho đời mình sao còn nhiều trái ngang? 

Tình tựa chiêm bao, nay thuyền xa bến đỗ 
Chia ly nào hay? Ai biết được tình đầu 
Chuyện tình hợp tan như sóng xô dạt bờ 
Xin người thương hãy thương những kỷ niệm trong ta.
                        
                    |
