Tiền Chiến|

                        Thuyền mơ trên dòng sông văng buồn in bóng trên ngàn dâu xanh
Núi lam khuất sau ngàn cây như bức tranh chiều nắng tơ xây mộng vàng
Làng ai bên dòng sông vắng, kề bến núi lam miền Trường Sơn
Nhà ai khói tỏa mây mờ dâng niềm thương nhớ,
chìm theo mây nước bao ước mơ, bên sông lững lờ
Truyền trôi trôi khuất xa mờ.
Thuyền ơi trôi về bến nao,
hồn thơ reo khúc ly tao trong bóng chiều,
từ không trung chuông chùa buông tiếng trầm ngâm âm u.
Triền miên trên dòng sông vắng
thuyền mơ bến xưa dòng trường giang
Buồn trông bóng in núi thành,
gió về lưu luyến, buồn thơ chan chứa trong sương chiều
Bến sông tiêu điều.
Thuyền ai ai nhớ ai nhiều?
Thu êm êm, bến sông cô liêu có chàng thi sĩ hồn phiêu diêu.
Giờ lâu nơi đây ngồi ngắm mây bay lòng xao xuyến khi bóng chiều rơi.
Gíó thu hiu hiu, nước thu trong veo rung bóng cánh buồm lẵng lờ trôi,
nước mây mơ hồ, tâm hồn thi nhân triền miên sầu hương thu.
                        
                    |
