Trữ Tình|

                        Thuyền em đi trên sông trăng sáng 
Cưới nhau về ta rước hội vui 
Trên sông dài thuyền hoa giăng 
Bao cô nàng miệng cười xinh xắn. 

Thuyền em trôi vào ánh sáng 
Ánh sáng hồng tươi những đèn hoa 
Với bao màu xanh ngát hồn ta 
Thuyền em trôi vào đêm vui. 

Ơi... ơi ơi... hò khoan ơi hò khoan 
Tiếng hát em vang cả giòng sông 
Giòng sông xanh, xanh lên tình người 
Giòng sông xanh, xanh lên ước mơ 

Thuyền em trôi về bến mới 
Bến yên lành xuôi mái chèo vui 
Bến thanh bình ta sống thảnh thơi. 
Làng quê ta hôm nay vui quá 
Rước em về trên chiếc thuyền hoa 
Chân mang giầy đầu che khăn 
Đôi môi hồng miệng cười tươi tắn... 

Chợ quê xưa thành phố mới 
Rước em về con nước mừng vui 
Rước em về cho bến nghỉ ngơi 
Thuyền hoa ơi dừng đây thôi.

Chợ quê xưa thành phố mới 
Rước em về con nước mừng vui 
Rước em về cho bến đầy vơi 
Thuyền hoa ơi dừng đây thôi. 

Ơi... ơi ơi... hò khoan ơi hò khoan 
Mắt sáng em hơn cả vầng trăng 
Rồi mai đây ta chở về nguồn 
Chở yêu thương về qua bến xưa. 

Dòng sông ơi, thuyền hoa ơi 
Có em về cây trái nở hoa 
Có em về trăng sáng đời ta.
                        
                    |
