Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Hoa - Ái Vân, Nguyễn Hưng
Sáng tác: Phạm Thế Mỹ

1. Thuyền em đi trên sông trăng sáng
Cưới nhau về ta rước hội vui
Trên sông dài thuyền hoa giăng
Bao cô nàng miệng cười xinh xắn.

Thuyền em trôi vào ánh sáng
Ánh sáng hồng tươi những đèn hoa
Với áo màu xanh ngát hồn ta
Thuyền em trôi vào đêm vui.

[ĐK:]
Ơi ơi ơi hò khoan ơi hò khoan
Tiếng hát em vang cả dòng sông
Dòng sông xanh, xanh lên tình người
Dòng sông xanh, xanh lên ước mơ.

Thuyền em trôi về bến mới
Bến yên lành xuôi mái chèo vui
Bến thanh bình ta sống thảnh thơi.

2. Làng quê ta đêm nay vui quá
Rước em về trên chiếc thuyền hoa
Chân mang giầy đầu che khăn
Đôi môi hồng miệng cười tươi tắn.

Chợ quê xưa thành phố mới
Rước em về con nước mừng vui
Rước em về cho bến nghỉ ngơi
Thuyền hoa ơi dừng đây thôi.

[ĐK:]
Ơi ơi ơi hò khoan ơi hò khoan
Mắt sáng em hơn cả vầng trăng
Rồi mai đây ta trở về nguồn
Chở yêu thương về qua bến mơ.

Dòng sông ơi thuyền hoa ơi
Có em về cây trái nở hoa
Có em về trăng sáng đời ta.
                        
                    |
