Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thuyền Tình Trên Sóng - Don Hồ, Ngọc Huệ

Tình đôi ta xanh như cơn sóng 
Biển tươi thắm trong giấc mơ đong đầy
Lúc yêu hãy yêu cho thật nhiều
Trùng dương gọi đời hồn nhiên.

Tình đôi ta xanh như cơn sóng
Biển xa vắng trong những đêm mong chờ 
Phố xưa với trăm ngọn đèn vàng
Lá hoa rơi muộn màng.

Chiều nay có tiếng mưa rơi đều trên ngõ 
Nhớ anh cơn mộng đam mê, buốt giá thời gian
Yêu làm chi mà em yêu thật tràn trề
Những khi thiếu anh thật hoang vắng.

Chiều nay giữa bóng đêm nghe hồn đi hoang
Thuyền Tình Trên Sóng lyrics on ***.vn
Trái tim ru tình nhân gian, khúc hát tình lang
Câu tình yêu sẽ có lúc nghe nhạt phai.

Tình đôi ta xanh như cơn sóng 
Trời mưa xuống nghe mắt môi ưu phiền
Sóng xô có con thuyền vội vàng
Lướt đi trong hồng hoang.
                        
                    |
