Trữ Tình|

                        Chuyện tình đôi ta, như thuyền xa bến đỗ, anh đưa em về đâu, trên suốt nẻo đường tình, chuyện tình ngày xưa, em trách ai hững hờ, hay vì gian dối nhau, mơ chuyện tình mai sau...
Dòng đời trôi qua, cho dù bao cách trở, em ơi con đường xưa, xa khuất nẻo hẹn hò, giờ tìm nơi đâu, ánh mắt xanh thuở nào, có còn trông bóng ai, những đêm về cô đơn... 
Còn gì cho nhau, hay chỉ là nổi nhớ, xót thương phận mình, sao tình duyên lắm phụ phàng, nụ cười trên môi, hay lệ sầu hoen mi, khóc cho đời mình, sao còn nhiều trái ngang 
Tình tựa chiêm bao, nay thuyền xa bến đỗ, chia ly nào hay, ai biết được tình đời, chuyện tình hợp tan, như sóng xô dạt bờ, xin người thương hãy thương, những kỹ niệm trong ta.
                        
                    |
