Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Không Bến Đò - Đông Dương

Chiều tàn hoàng hôn lẻ loi bao đêm lạc loài. 
Bình minh ủ rủ mơ hồ một thoáng hương xưa. 
Ngày trời trong xanh đêm về đò dẫu xa bờ 
Nhưng đời vẫn biết có ngược xuôi đò sắt se lòng 
Hò ơi...ơi hò.. vậy mà biệt tan đò đã không về 
Ai vui chốn nào cùng ai đành nỡ quên mau 
Đành lòng vậy sao câu hứa hôm nào 
Đò mãi bên đời dù mưa dù nắng mai sau 
Đò ơi....đò ơi.. 
Chia cách một đời xa cách *** trường 
Thôi thì bỏ bến bỏ luôn con đò bỏ hết tình xưa.
                        
                    |
