Cách Mạng|

                        Bài hát: Thuyền Em Đi Trong Đêm - V.A

Đêm nay đêm nay có thuyền em đi
Thuyền trôi nhanh đến nơi đầu sông
Đường đêm lấp lánh sao trời 
Mà em vui vững lòng đi tới 
Mong ước sao được thấy người.

Trên vai em đôi gánh quả tươi 
Trong tim em bao nỗi niềm vui
Có mấy khi về đây.

Người em ước mơ ngày đêm chiến đấu 
Dưới bóng ngọn cờ có hay rằng một người 
Trên dòng sông đêm reo cười thiết tha yêu nghề 
Suốt đời đã vì dân mà bền gan đấu tranh.

Như bước chân anh trên ruộng đồng
Những ngày nắng hồng, những chiều gió đông
Reo mừng chiến thắng, anh mới vừa lập công
Có em một lòng thương yêu đứng mãi bên đời anh đây.
                        
                    |
