Trữ Tình|

                        Bài hát: Thuyền Xa Bến Đỗ - Mai Quốc Huy

Chuyện tình đôi ta như thuyền xa bến đỗ
Anh đưa em về đâu trên suốt nẻo đường tình
Chuyện tình ngày xưa anh trách ai hững hờ
Hay vì gian dối nhau, mơ chuyện tình mai sau.

Dòng đời trôi qua, cho dù bao cách trở
Anh ơi con đường xưa xa khuất những hẹn hò
Giờ tìm về đâu ánh mắt xanh thuở nào
Có còn trông bóng ai! những đêm về cô đơn.

Còn gì cho nhau hay chỉ là nỗi nhớ
Xót thương phận mình sao tình duyên lắm phũ phàng
Nụ cười trên môi hay lệ sầu hoen mi
Khóc cho đời mình sao còn nhiều trái ngang?

Tình tựa chiêm bao, nay thuyền xa bến đỗ
Chia ly nào hay ai biết được tình đời
Chuyện tình hợp tan như sóng xô dạt bờ
Xin người thương hãy thương những kỉ niệm trong ta.
                        
                    |
