Trữ Tình|

                        Bài hát: Thy - Hoài Lâm

Một người con gái, nét đẹp duyên dáng
Nhiều người theo đuổi vẫn không màn
Vì nàng đã có mối duyên tình đâu đó
Với một người nghệ sĩ đã có gia đình.

Ai nấy cười chê, có mấy người khen
Nàng khóc vì đau đớn tuổi hờn
Như gió và trăng, sao chẳng thành đôi
Duyên kiếp lẻ loi nhớ thương người.

[ĐK:]
Há ih á ih á ih à ih á
Thy ơi Thy ơi có biết không Thy
Há ih á ih á ih à ih á
Khi con tim yêu đương chết với u sầu.

Hà ha há ha ha hà.
Rồi nàng đã quyết, quyết xa người yêu dấu
Bỏ vô rừng để trốn mối duyên đầu
Và rồi từ đó chẳng ai gặp nàng nữa
Có con chim rừng chỉ thấy ai khóc một mình.

Ai nấy cười chê, có mấy người khen
Nàng khóc vì đâu cho số phận
Như gió và trăng sao chẳng thành đôi
Duyên kiếp lẻ loi vì sao?
                        
                    |
