Trữ Tình|

                        Bài hát: Tí Ngọ Của Tôi - Huỳnh Thật

1. Trên đường đi về tình cờ tôi gặp em 
Người con gái trên lầu cao sau hàng chậu hoa mười giờ 
Hoa mười giờ nở, đỏ rực giờ thôi hồn 
Chôn chân tôi đứng lặng câm, lung linh màu mắt 
Tóc mây vương nắng hạ tôi cứ mải mê nhìn nàng 
Thẹn thùng bốn mắt nhìn nhau 
Nàng cười như mơ khiến lòng tôi ngẩn ngơ.

Không hẹn không hò ngày nào tôi vẫn đến 
Đưa mắt ngóng trên lầu cao mong gặp nàng tiên liệm hồn 
Để rồi một hôm, có nụ hoa mười giờ trên cao lao vút vào tôi 
Nâng niu hồn hoa ép trong trang sách nhỏ 
Tôi đã biết yêu lần đầu, mười giờ đã hiểu lòng tôi 
Thầm đặt tên em tí ngọ là của riêng tôi. 

[ĐK:] 
Đêm đêm về căn gác nhỏ ôm trọn vào lòng 
Niềm nhung nhớ bâng khuâng 
Yêu ai thao thức bao đêm dài 
Thương nhớ thật nhiều hẹn với lòng gửi đến người yêu

Thư xanh màu xanh ước hẹn 
Bao lần muốn gửi nhưng ngại ngần cứ viết vậy thôi 
Xuân qua rồi nắng hạ vàng 
Tôi về thăm làng, thăm họ hàng xa vắng ngày qua. 

2. Hết một mùa hè 
Rộn ràng tôi tìm đến người con gái tôi thầm yêu 
Dẫu rằng chưa nói một lời 
Tí ngọ của tôi trên lầu hoa đâu rồi 
Sao nghe hoang vắng điều hiu 
Trên ngôi nhà cũ phủ dây leo kín rào 
Tôi biết tin phương trời nào mười giờ đã nói hẹn nhau 
Mười giờ ở đâu, tí ngọ giờ ở nơi đâu.
                        
                    |
