Nhạc Trẻ|

                        Tia nắng dưới mưa

Khi cơn mưa rơi góc phố, từng giọt buồn giọt mưa
Em đi trong cơn mưa rơi ướt phố, thì thầm từng giọt rơi
Em mong dưới mưa có tia nắng vui âm thầm
Giá như có anh bên mình, xóa tan những cơn mưa phùn, xóa tan những đêm giận hờn. Cho em long lanh mắt buồn. Em mãi... đợi chờ
Này lòng em đó, như sóng xô bờ xa ru nhẹ chân, ru êm. Thật dịu hiền!
Lòng em thế đó, như áng mây nhẹ trôi trên bầu trời xa xăm. Xanh mênh mông...

Khi thu mênh mông đã đến, bầu trời buồn lặng yên
Đông sang đêm qua heo may giá buốt, từng giọt buồn mùa đông
Em nghe nắng thu cuốn bao lá rơi bên thềm, cuốn theo với em chân tình
Gió đông đã mang đêm về, bóng anh vẫn xa mịt mù, cho em long lanh mắt chờ, vẫn mãi... đợi chờ
Lòng em đó như sóng xô bờ xa ru nhẹ chân, ru êm. Thật dịu hiền
Lòng em thế đó, như áng mây nhẹ trôi trên bầu trời xa xăm. Xanh mênh mông...
Em mong anh gần đây, như mưa nhẹ rơi trên mi, hạt long lanh...
                        
                    |
