Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiếc Chi Tình Sầu - Khang Luân, Duyên Anh Idol

Tiễn nhau trong chiều mùa thu lá rơi
Đường đời chúng ta đưa nhau đến đây mà thôi 
Đã qua đi rồi buồn thương nhớ ơi
Tình yêu chúng ta tan như bóng mây chiều trôi.

Dẫu bao nhiêu sầu đau kia khó vơi
Ngày mai sẽ thôi chẳng còn cho nhau nữa rồi 
Mất đi một người yêu nhất trên đời
Để điều gian dối cũng tan đi trong lòng tôi.

Cuộc đời nào có ai biết ai ngờ
Mấy khi như ta từng mơ
Chắt chiu bao nhiêu cũng chỉ là những tan vỡ
Lòng người nào có ai thấy bao giờ
Đổi thay đen trắng bất ngờ
Một đời tan vỡ cũng đâu ai buồn ai nhớ.

Thế thôi ta đành chia tay nhé anh
Chẳng cần có em, ai kia sẽ vui cùng anh 
Thế thôi ta đừng làm chua xót hơn
Đừng gieo oán thêm, đưa nhau lún sâu vào đêm.

Đã bao lâu từ ngày quen biết nhau
Để rồi đến nay mình toàn cho nhau nỗi sầu
Dối nhau ngay từ giây phút ban đầu
Để rồi tan vỡ những yêu thương ôi còn đâu.

Giữa cuộc tình chúng ta lối mộng thật cách xa
Đếm từng ngày tháng qua mình càng bước đi càng thêm xa quá
Hãy trở về chính em
Hãy trả lại chính anh
Hãy vùi vào lãng quên rồi chúng ta sẽ sẽ không còn nhau

|
