Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếc Thương 2
Trình bày: Ngọc Lan
www.NhacCuaTui.com

Còn gì đâu trong tôi người hỡi ...
Tình còn đây trong tôi người hỡi ...
Anh gian dối chi với tôi nhiều rồi ...
Còn lại gì trong tiếc nuối trong cô đơn ...
Ngày mình vui bên nhau chưa lừa dối ...
Là ngày ta song đôi trên ngàn lối ...
Nay cách xa đã xa muôn trùng ...
Tình còn gì tan nát với cô đơn ...
...
Anh nhớ những ngày vừa mới quen ...
anh nhìn tôi mỉm cười ...
Hương gió đùa hồn tôi bay ...
theo tiếng anh cười ...
...
Mình say sưa trong khung trời đó ...
Mình ngồi đây bên nhau anh còn nhớ ...
Chỉ có anh có em chỉ chúng mình ...
Ta yêu nhau và ta có nhau ...
Tiếc thương gì người yêu đã mất ...
Dù lặng buồn miên man tiếc nuối ...
Nhưng cố quên cho anh vui lòng ...
Kỷ niệm nào tan vào hư không ...
...
Ôi hết rồi tình phôi pha ...
những chiều mưa thật buồn ...
Căn gác trọ một mình tôi ...
tiếc nhớ xa xưa ...
...
Và cầu mong xin thôi lặng lẽ ...
Chiều cô đơn thang lang trong buồn bã ...
Xa ái ân rã muôn cung đàn ...
Ôi chuyện tình chan chứa những yêu đương ...
                        
                    |
