Nhạc Trẻ|

                        Mình em, trong đêm giá băng
Tái tê bước chân lẻ loi
Tình em, đã trao cho anh
Tình yêu dở dang là chút tình đau.

Ngày xưa chúng ta hẹn nhau
Mình sẽ mãi yêu muôn đời
Giờ đây trái tim vỡ tan
Tình yêu nồng say, còn chi đâu nữa.

Ngày anh ra đi thật xa
Mây cũng thương em mây ngừng trôi
Trời ngừng gió, với em khóc thầm.

Còn anh đang vui cùng ai
Có biết chăng nơi đây mình em
Cùng chăn gối tiếc thương tình ta.

Thời gian xin cho lãng quên
Nhớ anh, yêu anh nhiều hơn
Chiều nay ngóng trông ra hiên
Lòng đau đớn thêm, nhìn đôi tình nhân.

Giờ đây chúng ta đã xa
Mình đã mất nhau muôn đời
Lòng em nhớ nhung tình xưa
Chỉ yêu riêng anh tình yêu ngang trái.
                        
                    |
