Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếc Nhớ Cuộc Tình (Si Tu N'as Pas Compris) - Ngọc Lan

Là la là la là la lá la là la
Mới đó trong vòng tay ngất ngây say
Ôi tình yêu em với anh
Là la là la là la lá la là la
Nước mắt cho tình ta đã xa xăm
Anh giờ như chim vút bay.

Từng chiều vàng chìm đắm
Với xót xa em đành câm nín
Tình hỡi cứ mãi rắc reo bao nỗi buồn
Sao mình còn hoài chờ mong, tiếc nuối.

Cuộc tình mình ngày đó
Với đón đưa không rời giây phút
Tình với chất ngất đắm say trong mắt đầy
Bây giờ chỉ còn tràn dâng nỗi nhớ
Là la là la là la lá la.

Người về cùng ngày nắng ghé sát tai ta truyền hơi ấm
Để mắt với mắt ngất ngây trong sóng tình
Thiên đường mở rộng chờ ta bước tới
Giờ chỉ còn sầu úa những ước mơ phai mờ năm tháng
Tình hỡi sẽ đến với ta cho những gì.
                        
                    |
