Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tiếc Làm Gì - Thiên Kim


Đã nhiều lần muốn nói nhưng thôi đành thôi
Quyết dặn lòng nhất định sẽ không gặp nhau
Gặp chi cho thêm đớn đau. Tiếc chi trái tim nhạt màu
Chỉ còn lại nước mắt xin tạ lòng nhau

Nỗi buồn nào cũng sẽ qua đi người ơi
Quá nhiều rồi chán chường chất trong lòng tôi
Dù cho yêu đương vẫy gọi. Cắn răng lánh xa cuộc vui
Chữ tình càng níu kéo chỉ thêm tả tơi

Một khi con tim đổi thay. Thì hằng vạn lời an ủi
Đều là mật ngọt đẩy đưa gắn trên đầu môi
Tiếc làm gì những năm tháng yêu đương trong giả vờ
Tuy luôn mong được yêu. Cũng xin khoanh tay làm ngơ

Tiếc làm gì chút hương thoảng trong gió đêm cuối đông
Đừng nghĩ suy, làm gì chỉ thêm đày đoạ trái tim héo khô.
                        
                    |
