Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếc Thu
Trình bày: Ngọc Lan
www.NhacCuaTui.com

Mắt đã một chiều thu hoen lệ sầu ...
Tiếng đã lạc loài trong tim nghẹn ngào ...
Đưa anh về chiều thu reo dưới gót ...
Âm thầm từng hồi giá buốt ...
Nghe tiếng đông sang ...
...
Nhớ những đường về sương rơi mịt mùng ...
Mắt biếc là màu riêng tôi lạnh lùng ...
Thương cho người về cô đơn với bóng ...
Mây chiều lạc loài đã xuống ...
Với thu mênh mông ...
...
Ai lãng du đêm dài cùng khói mây ...
Hôn tóc anh, nghe hồn mình đắng cay ...
Tháng năm buồn miệt mài từng ngón tay ...
Khi về còn xao xuyến ru hồn người đắm say ...
...
Nhớ mãi từng chiều thu rơi nghìn trùng ...
Tóc đã lạc cùng mây trôi ngại ngùng ...
Đêm mong người về cho vơi giá buốt ...
Nghe hồn từng mùa đã khuất ...
Tiếc thu mênh mông ...
...
                        
                    |
