Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếc Nhớ - Thụy Vân, Đình Văn

Bướm vàng bay
Ngang nhánh mù u còn ngẩn ngơ nán lại
Tiếc nhớ một thời em cất bước sang sông
Lời hứa xưa giờ đã hóa rêu phong
Trên bến nước chỉ mình em ngóng đợi
Anh mê mải nơi phương xa diệu vợi
Không một lời nhắn nhủ gởi trao nhau.
Bướm vàng bay
Choáng ngợp trước mai đào
Bừng sắc thắm, hương xuân nồng quyến rũ
Ai nhớ ai trên bến sông ngày cũ?
Ai đợi chờ? Ai chín nhớ, mười mong?
Anh không về em buộc phải sang sông
Vẫn đau đáu một chuyện tình xưa cũ!
Em sang sông, bướm vàng còn say ngủ
Lá thẫn thờ rơi kín gốc mù u.
Mùa hạ về, rồi đó lại sang thu
Khi mai, đào đã tàn phai hương sắc
Duy chỉ có nhánh mù u xanh ngắt
Bướm vàng bay
Quay quắt
Nhớ khôn nguôi!
                        
                    |
