Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Then - V.A

Về bản em, nghe câu hát, ơi tiếng then ngọt lịm quê nhà, đây tiếng then của rừng của núi, tiếng đàn then vấn vương, tiếng đàn ai vấn vương.
 Tiếng đàn then, chải chuốt sợi vàng, tiếng đàn then, ai nhớ ai thương. Buốt ngón tay, người chơi đàn, tinh tính tinh, tình tính tình, tiếng đàn ai ngọt ngào thiết tha, cho núi rừng bừng lên sắc hoa.
 Tiếng đàn then, thầm nhắc duyên mình, sao xuyến trong lòng, ơi tiếng then nên vợ nên chồng, tinh tính tinh, tình tính tình, tiếng đàn then, ai nhớ, ai thương.
                        
                    |
