Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiễn Tình Xa - Mai Lệ Quyên

Biết rằng tình xa! Biết rằng tình nhớ!
Biết rằng người đi từ đây vầng trăng sẻ đôi
Ngập ngừng lời trên môi lòng bùi ngùi lưu luyến
Con sông quê u sầu khi đưa ai qua cầu

Biết rằng tình xa! Biết rằng tình nhớ!
Biết rằng người đi từ đây từng đêm ngóng trông
Chiều về buồn trên đê nghẹn ngào lời đưa tiễn
Mây bay bay ngang đầu bịn rịn chào từ ly

Rồi ngày tháng qua mau người đi sao đi mãi
Xuân hè thu đã về đông kia ghé qua bao lần
Mà tình còn xa xăm và người thì biệt tăm

Rồi ngày tháng qua mau còn ai thương ai nhớ
Câu hẹn xưa đá vàng trên đê tiễn đưa năm nào
Người đành lòng quên sao? Người đành lòng quên sao?
                        
                    |
