Tiền Chiến|

                        Tiếng Chuông Chiều Thu
 Sáng tác: Tô Vũ
Lá thu nhẹ rơi rơi.
Nắng thu vàng phai phai
Ai về âm thầm nẻo cũ bâng khuâng tình xưa?
Hiu hiu luồng hơi may, Du du làn mây bay
Ai nhắn theo mây miền quê
vấn vương xa đó ngàn dâu thưa?
Từ miền xa tiếng chuông ngân.
Hồi buông lớp lớp theo gió vàng.
Từng cơn sóng mờ xóa dần trong sương lắng.

Lá thu nhẹ rơi rơi.
Hồn ta chìm đắm tiếng chuông xa vời .
Hồi chuông ngân nga trong chiều thu ngợp gió .
Ngàn thiết tha êm đềm ru lời thu.
Ai xót ly hương mấy thu vàng úa.
Nhạc say mùa xương máu.
Tóc xanh bơ phờ bù rối mấy dây tơ huyền ngụt khói.
Dạn dày đời mới. Ngọt ngào đường tơ
Hồi chuông ngân nga ru hồn mơ.

Ngày thắm đường cũ
vang vang bước chân người về.
Hoa vàng phơi phới.
Thu bừng nắng xuân tràn trề.
Người phương trời xa xôi.
Gửi em lời yêu thương khi lòng mơ màng
trầm lắng tiếng chuông chiều thu

Ngày lại ngày tiếng chuông tan.
Tình thu cuộn lá thu úa vàng .
Chuông ran lời nhắc nhở .
Người em đẹp xa anh
Đừng như lá thu phai phai dần.

Ngày thắm đường nắng
vang vang gót chân reo mừng.
Hoa vàng phơi phới.
Thu tràn sóng xuân tưng bừng.

Ngày nào khi chiến chinh xong.
Hồi chuông vui reo như tiếng đồng
Chuông ran lời ước cũ.
Tình ta đẹp bao nhiêu.
Hồn anh thầm nhắn tiếng chuông ban chiều
                        
                    |
