Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Nhạn Chiều Nay - Phi Bằng, Dương Hồng Loan

Em bước đi, tôi đứng nhìn
Tôi thẫn thờ lòng đau lắm người ơi
Nơi bến sông, bóng em xa dần
Em đã quên rồi hẹn thề ngày xưa

Sao nhẫn tâm, quên hết tình
Cho nỗi niềm ngày đêm có được yên
Duyên lứa đôi, mãi xa rồi
Em đã quên lời để buồn tiếng nhạn chiều nay.

ĐK:

Tiếng nhạn chiều nay, xé lòng bạn ơi
Mà em đâu hay cũng đâu còn bận tâm đến anh
Tiếng nhạn chiều nay sao cứ kêu hoài
Trách hờn cho em hay sao mà tái tê buồn

Tiếng nhạn chiều nay, giúp lời dùm tôi
Vì em đã quên bao ân tình của anh bấy lâu
Tiếng nhạn chiều nay, khóc dùm thân tôi
Biết người ta quên cớ sao lòng còn mãi... mong... chờ.
                        
                    |
