Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Nửa Vời - Lệ Thu, Trần Trịnh

Biết đến ngày nào mình còn lê bước lang thang nhìn lá rơi trên hè chiều 
Đã mấy chiều rồi, buồn nào không cánh bay cao, 
Giọt nắng rưng rưng cả trời 
Buồn vương thoáng qua, 
Buồn như tiếng ca lạc lõng ru say vào hồn 
Mình ta với ta một bóng ưu tư nặng đầy 
Thành ra con đường hun hút chân mây 

Biết đến ngày nào mình còn gom lá ươm hoa 
Để ép trang thư hẹn hò 
Những lúc giận hờn, ngoảnh mặt không nói, 
Thương sao tà áo đoan trang, lệ nhòa 
Tình yêu đó ư, 
Nhìn nhau phút giây và trót trao nhau nụ cười, 
Đường gieo nắng hoa, tinh ngỡ say sưa trọn đời 
Nào ngờ nay là thương nhớ không nguôi 

Đã bao lần, mình bảo sao không nói đi, 
Biết bao lần chỉ cười mà không nói chi 
Phố vắng rồi, ngại bước đi thêm 
Đưa nhau về để lại đàng sau trời tím 

Bỗng một ngày mình dìu nhau đi rất xa 
Gió tung vàng để vòng tay thêm thiết tha 
Tiếng hát nào chợt vút lên cao 
O-RA E SEM-PRE! 
Ân tình là trời mê .... 

Tiếng hát nửa vời 
Người vội quay gót đi nhanh 
Mình đứng im nghe ngậm ngùi, 
Mãi mãi nghìn đời 
Mình còn thương nhớ nhau không 
Thì cũng xa nhau thật rồi. 

Ngày vui chóng qua, 
Thành ra lắm khi mình nghĩ không nên hẹn hò 
Người đi quá xa còn nỡ mang theo nụ cười 
Để lại khung trời hoang vắng đơn côi
                        
                    |
