Thể Loại Khác|

                        Dâng. Xin tiến dâng lên Mẹ những cánh hoa đẹp xinh với nến hồng lung linh.
Dâng. Xin tiến dâng lên Mẹ một rừng hoa ngát hương tỏa bay về thiên cung.
Con như cánh hoa thơ dại ẩn náu bên Từ Mẫu những chuỗi ngày thương đau.
Con không mong gì hơn nữa sống chết trong tay Mẹ và mến Mẹ mà thôi.
Con không mong gì hơn nữa sống chết trong tay Mẹ , mà thôi.

Dâng những đóa hoa thơm nồng những đóa hoa tình yêu chưa nhiễm màu thê lương.
Dâng những tiếng ca trân thành nụ cười như bé thơ nhẹ thoáng nở trên môi.
Dâng cho hết những nỗi niềm những đớn đau hạnh phúc những tháng ngày phong sương.
Con không xin gì hơn nữa ngước mắt trông lên Mẹ niềm tin thành gửi trao.
Con không xin gì hơn nữa ngước mắt trông lên Mẹ , gửi trao.
                        
                    |
