Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Khóc Trẻ Thơ - Huỳnh Nhật Huy, Diệp Hoài Ngọc

Em đi em bỏ con thơ dại
Mình anh thui thủi đêm ngày trông bế con
Thương con khờ khác sữa nằm trong nôi
Ầu ơ câu hát vì vầu con ngủ ngoan.

Quanh năm sông nước nơi quê nghèo
Liều tranh vách lá 1 mình anh hẩm hiu
Thương con khờ khác sữa đòi mẹ ru
Lòng anh đau nhói thấy chăng ơi hỡi người.

Em ơi sau nỡ đoạn đành
Bỏ con không mẹ đêm ngày không tiếng ru
Ở nơi phương ấy mù xa
Biết em còn nhớ đến cha con anh nơi này.

Trăng khuya lơ lững sau hè
Nghe tiếng ve sầu u hoài thê lương
Mong sau con khờ lớn lên nên người
Giúp cho đời cha trọn niềm vui.
                        
                    |
