Tiền Chiến|

                        Bài hát: Tiến Lên Thanh Niên Thế Hệ Hồ Chí Minh - V.A

Đi trong tiếng hát 
chiến thắng vui như mùa xuân 
đất nước ta như mùa xuân. 
Đường dài giục ta mau bước tới 
Ta băng qua lửa đạn 
tiến về những chiến trường.

Suối ngàn đèo dốc cheo leo 
cây rừng tỏa bóng chim reo 
Vì miền nam yêu thương 
vì tự do ta lên đường 
Tiến về giải phóng quê hương 
theo con đường hồ chí minh vinh quang. 

Trường sơn âm vang bài ca chiến thắng 
tổ quốc ta niềm tự hào 
Tiến lên thanh niên thế hệ hồ chí minh, 
Tiến lên thanh niên thế hệ hồ chí minh. 

Đi trong tiếng hát 
chiến thắng vui như mùa xuân 
đất nước ta như mùa xuân. 
Nhịp cầu của ta đang đứng vững 
hiên ngang trong lửa đạn 
Nối liền những con đường 
con đường ta cứ đi 
lên cánh đồng ta cứ xanh tươi. 

Vì miền nam yêu thương 
vì miền nam ta lên đường. 
Xây dựng tổ quốc nguy nga 
tim người rực cháy trong tim ta. 
Trường sơn âm vang bài ca chiến thắng 
tổ quốc ta niềm tự hào tiến lên
Thanh niên thế hệ hồ chí minh.
                        
                    |
