Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Sông Lam 
Ca sĩ: Phạm Phương Thảo

Ơơ... hò... Ai biết 

nước sông Lam răng là trong là đục
Thì biết không cuộc đời răng là nhục là vinh
Thuyền em lên thác ờ... xuống ớ... ghềnh
Nước non là nghĩa là tình ai ơi 


Hò ơi dô khoan như sóng trào dâng
Nghệ An đứng dậy trong bom rơi lửa đạn
Đốt cháy quân thù giữ lấy biển trời, trăng đẹp quê ta
Ơi thiết tha vô 

vàn tiếng hát chiều nay
Đất anh hùng muôn đời bất khuất
Cảnh Dinh, Hư ng Dũng, Quỳnh Châu
Người chiến sĩ dân quân, cây súng trường đã chiến 

thắng
Bọn cướp Mỹ xâm lăng chôn vùi ở đất đây 
Dòng ới sông Lam, vang tiếng đò đư a, nhịp vui mái chèo
Anh công nhân Bến Thủy chắp cánh tay 

đư a
Những chuyến phà sang dào dạt đêm nay
Ơi rước ánh trăng về trên đất phù sa, đã mấy mùa tay cầy tay súng
Hỏi rằng o gái làng Đông mà hợp tác Ba 

Tơ nay mùa về lúa tốt
Lại tay súng dân quân đã lập nhiều chiến công 
Rằng có ai hay gió cuốn Trường Sơn, Hòn Ngư cá nhảy
Anh thanh niên Lý Hải, súng 

giữ vùng trời
Bám biển chiều nay cá về đầy khoang
Ơi gác canh ruộng đồng Xô Viết Nghệ An
Mỗi tay cầy là một chiến sĩ, đào hầm khai phá rừng hoang
Trồng 

thêm nhánh khoai xanh, gieo thêm hạt lấy lúa giống
Để chống Mỹ ai ơi giữ lời thề sắt son hò ơi... ới.... hò ơ
Phải chăng vậy Xô Viết Nghệ An quê ta à ơi... hò 

ơ...
                        
                    |
