Trữ Tình|

                        St: Dương Thụ

Tiếng sóng xô bãi cát, 
Tiếng biển xanh đang hát. 
Tiếng sóng vỗ về bài hát khơi xa. 

Nắng sớm long lanh thế, 
Tiếng sóng mênh mông thế. 
Sóng hát ru em biển rất dịu hiền.

Tiếng sóng âm vang mãi, 
Tiếng biển âm vang mãi. 
Tiếng sóng rì rào thật khó quên. 
Hát tóc em xanh lắm, 
Hát mắt em xanh lắm. 
Hát dấu chân em một sớm mùa hè.

ĐK: Tiếng sóng biển, hát tia nắng đầu tiên. 
Tiếng sóng biển, khát khao mối tình yêu trong sáng....
Tiếng sóng biển, hát tia nắng đầu tiên. 
Tiếng sóng biển, khát khao mối tình yêu trong sáng....
                        
                    |
