Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Xưa - Hương Lan

Hoàng hôn lá reo bên thềm 
Hoàng hôn tơi bời lá thu 
Sương mờ ngậm ngùi xuân xanh 
Bâng khuâng phím loan vương tình.

Đâu bóng trăng xưa mơ khúc nghê thường 
Phải tàn một thời liệt oanh xa đưa gió mây lạnh lùng 
Chiều thu nhớ nhung vì đâu thắm đôi dòng Châu.

Tiếc thay tại sao đành lỡ làng man mác khói hương 
Bay dịu dàng như tóc mây vương 
Dáng liễu mơ màng cung đàn nhỏ lệ 
Tầm Dương ai đó tri âm biết cùng. 

Hoàng hôn gió sương lạnh lùng 
Hoàng hôn bao niềm nhớ nhung 
Thiết tha đàn rung tiếng tơ 
Vấn vương trôi theo mây mờ.

đâu khúc cô liêu duyên dáng tiêu điều 
dư âm chìm theo dòng Châu tràn lan sóng vương mạch sầu. 
Đàn ơi thiết tha vì đâu
Tiếng xưa trầm ngâm lắng rung đường tơ bao mơ màng .

Lưu luyến hương thu thêm dịu dàng 
Ai có hay chăng Say khúc ưu tư
Gió sương chiều thu buồn mơ ai đó tri âm hững hờ.
                        
                    |
