Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Đàn Trên Chốt Biên Phòng - V.A

Tiếng đàn ai ngân nga ngân nga 
Có tiếng mẹ ru trưa hè êm ả.
Bóng dừa nghiêng nghiêng soi trên sông 
Cánh cò bay la bay lả trên đồng xa.

Ơi người lính biên cương xa xô 
Tay súng ngày đêm giữ gìn đất trời.
Tiếng đàn anh trong đêm ngân xa
Là bài tình ca trên chốt Biên phòng.

Chiều biên giới mênh mông ôi mênh mông 
Có tiếng đàn ai vang lên trên chốt Biên phòng.
Đàn ghi ta ngân nga giai điệu thiết tha.
Khi bổng, khi trầm như khúc tình ca.

Chiều biên giới An Giang ôi mênh mang 
Khói bếp nhà ai lan lan trong lớp sương mờ
Đàn chim Núi đang bay về ngọn núi xa
Tiếng đàn sao gợi nhớ đến chốn quê nhà.
                        
                    |
