Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Sáo - Tố Loan

1. Ngọn gió nào chất chứa từ lồng ngực anh
Con suối nào ào ạt từ trái tim anh
Mà tiếng sáo anh gọi em thăm thẳm cả núi rừng
Mà tiếng sáo anh gọi em rung chuyển đại ngàn!.

[ĐK:]
Tiếng sáo anh bay lên ngọn núi
Tiếng sáo anh cuộn theo dòng suối
Tiếng sáo anh nghe sao rộn ràng
Tiếng sáo anh nghe sao dịu dàng. [X2]

2. Em ngả đầu em về phía ngực anh nghe tiếng gươm khua
Những trận đánh thuở nào theo bước chân vó ngựa
Và mũi tên phóng ra bắt con nai rừng ăn ngô ăn lúa
Rồi tiếng lòng anh gọi em như ru, như ru!.

* Cơn bão nào dấy lên từ lồng ngực anh đấy
Bàn tay nào vuốt lên lồng ngực anh đây
Ơi đất trời chỉ còn có hai người
                        
                    |
