Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Trống Mê Linh (Trích Đoạn) - V.A

Trong giây phút chia tay
Tim nguyện ghi lời thề
Ta xa nhau muôn *** dài
nhưng có nhau kề 
vai trong chinh chiến, dẫu muôn đắng cay không sờn .
Bầu trời Nam u tối
quân thù gieo bạo tàn
Ta vui riêng đâu đành lòng
Đem máu xương cùng
muôn dân tranh đấu , có nhau chớ quên câu thề.
Đêm nay có xa nhau
cho ngày mai ta lại gần
Ôi trăng sao trên bầu trời
như sáng soi đường ra nơi biên ải, có em dõi theo chân chàng .
Kìa hồn thiêng sông núi
nghe từ xa vọng về
Ta chung lo ngăn giặc thù
mai mốt đây nhìn, non sông tươi thắm ... Ngày về vinh quang ...!
                        
                    |
