Trữ Tình|

                        Bài hát : Tiếng Thạch Sùng - Hương Lan

Đêm nghe tiếng mưa rơi
Xạc xào tiếng lá đơn côi
Buồn đếm giọt sầu rơi
Chờ ai tắt lưỡi canh thâu.

Bằng những lời nỉ non
Còn đâu luyến tiếc muộn màng
Than trách thân phận mình
Ngổn ngang trăm mối như tơi.

Ngày xưa ai cũng vì giàu sang
Nỡ đâu nghĩa nhân vong phụ
Quên tình mặn nồng gối chăn lử hương phai tàn
Sao chàng nỡ quên tình em.

Thạch sùng kêu não nùng trong đêm
Tiếc thương bởi ai quên bạn
Tuy nghèo nhưng tình thuỷ chung
Sắt son tào khang.

Thôi đâu còn gì ước mơ
Xa cách xa nhau muôn trùng
Em nhớ anh vô cùng đêm mưa lạnh gió bùng từng cơn.

Hớ hơ hờ hơ hớ hơ
Ai nhớ thương ai bên cầu
Con gái duyên bã bàng
Như thạch sùng nức nỡ từng đêm.

[Vọng cổ:]
Còn lại nơi đây hằn trên đôi mắt thức trắng bao đêm đón đợi anh về
Tiếng mưa buồn nghe sao não nề nức nở đêm dài duyên mình dở dang
Anh ơi biết đến bao giờ thạch sùng thôi tắc lưỡi khóc thầm từng đêm.
                        
                    |
