Cách Mạng|

                        Bài hát : Tiếng Trống Hào Hùng - Lương Chí Cường

Hào hùng tiếng trống tiếng trống vút qua tầng mây
Ngàn đời tiếng trống tiếng trống thiêng liêng đất Việt
Hồ...hố hÔ hồ ... hố hô hô ...hố hô hồ
Hà ... há ha hà ...há ha ha ... hà ha há
Quê hương Việt Nam dân tộc Việt Nam bia đá ngàn năm
Ngàn năm khắc ghi
Băng qua thời gian non nước Việt Nam
Con cháu Rồng Tiên, sum họp Bắc Nam
Nổi trống lên ... nổi trống lên. Tiếng trống hào hùng
Vọng núi sông ... hòa biển Đông. Tiếng trống Việt Nam
Hồ ... hố hô hồ ... hố hô hô ... hố hô hồ
Hà ... há ha hà ... há hà ha ... há hà ha
                        
                    |
