Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Hò Trên Đất Nghệ An - V.A

Tiếng ai hò trên quê ta đó nhặt khoan.
Ấy tiếng dân quân luyện tập giữ làng, giữ trời Xô Viết - Nghệ An.
Ôi, dòng nước Sông Lam chảy từ trên ngàn,
Qua những Anh Sơn, Thanh Chương, Nam Đàn, 
Còn nghe còn nghe tiếng hò ngày xưa vọng vang.
Ôi, chứ nước sông Lam biết khi mô cho cạn,
Cũng như tinh thần cách mạng của dân ta, 
Dù cho bao nỗi mưa sa, Nghệ An - Xô Viết vẫn là Nghệ An.
Tiếng ai hò trên quê ta đó nghe sao nhặt khoan,
Ấy tiếng quân ta công sự sẵn sàng, câu hò rung lá ngụy trang.
Ôi, mảnh đất quê hương nặng tình vô vàn,
Tiếng trống năm xưa Xô Viết dậy làng,
Giờ đây, giờ đây như dục lòng dân Nghệ An.

Tiếng ai hò trên quê ta đó mà hay, 
Ấy tiếng nông dân tay súng tay cày, được mùa ngô lúa nặng tay.
Ôi, dòng nước Sông Lam chảy từ trên ngàn,
Qua những quê ta ươm tơ, chăn tằm 
Còn nghe, còn nghe tiếng hò về khuya gọi trăng.
Ôi chứ nước Sông Lam biết khi mô cho cạn,
Cũng như tinh thần cách mạng của dân ta
Dù cho bão nổi mưa sa, Nghệ An - Xô Viết vẫn là Nghệ An.
Tiếng ai hò trên quê ta đó nghe sao nhặt khoan,
Ấy tiếng công nhân Bến Thuỷ, Núi Thành
Trên đường gươm súng hành quân.
Ơi giặc Mỹ hung hăng đừng hòng ngăn cản.
Xô viết quê ta tất cả sẵn sàng diệt Mỹ.
Cùng nhau xới trồng vườn hoa Nghệ An.

Tiếng ai hò trong kia vang tới Nghệ An.
Ấy tiếng quê hương kết nghĩa thắng càn,
Câu hò Quảng Ngãi rộn vang.
Ôi, mảnh đất quê hương còn nhiều gian khổ,
Như nhắc quê ta nuôi chí căm thù, 
Dặn nhau, dặn nhau hãy vì miền nam vượt lên.
Ôi chứ nước sông Lam biết khi mô cho cạn
Cũng như tinh thần lao động của dân ta
Dù cho gian khổ băng qua
Nghệ An - Xô viết xứng là Nghệ An

Tiếng ai hò trên quê ta đó ơi dô, hò dô
Ấy tiếng quân dân quê của Bác Hồ gửi lời ra tới thủ đô
Thưa *** Bác thân yêu và cùng với Đảng
Xô Viết quê ta tất cả sẵn sàng diệt Mỹ
Cùng nhau xới trồng vườn hoa Nghệ An
                        
                    |
