Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiếng Rừng - V.A

Cánh diều mệt nhòa. Ngủ say trong mưa
Như đã im lìm. Nghìn năm trôi qua
Gió từng đại ngàn. Lời ru hư vô
Chôn dấu trong lòng. Niềm đau chia xa
Gốc cổ thụ già. Nằm phơi thân khô
Mang bao nhát chém. Thương tích chưa mờ
Lá đổ lìa cành. Còn nghe phương xa
Tiếng gọi lạc loài. Đàn chim bơ vơ
Cánh rừng tật nguyền. Rỉ rên kêu than
Những ngón tay gày. Cào trong không gian
Bóng rừng từng trải. Mãi mê bao năm
Cho những tham vọng .Và bao mưu toan
Góc bụi hẹp hoài. Cuồn điên tham lam
Âm mưu trong mắt. Che khuất tâm hồn
Đâu hiểu được rằng. Rừng kia thiên liêng
Lá phổi, con tim. Cho cả nhân gian
ĐK: (Lặng yên tôi nghe)3. Tiếng khóc của rừng
Rừng ơi hôm nay. Tôi đến bên rừng
Bàn tay xin lau. Khô mau vết thương
Chuyện không riêng ai. Cần bao đôi tay
Cần muôn con tim. Chung sức chung lòng
Dù cho hôm nay/ màu xanh yên bình
Dù cho mai sau/ một hành tinh xanh./.
                        
                    |
