Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiến Bước Dưới Quân Kỳ (Giai Điệu Từ Hào Tháng 12) - Trọng Tấn
Sáng tác: Doãn Nho

Vừng đông đã hửng sáng
Núi non xanh ngàn trùng xa
Tổ quốc bao la hiền hòa
Tươi thắm bóng cờ vờn bay trên cao
Muôn trái tim này hòa nhịp cùng ngàn lời ca trong sóng lúa
Lấp lánh sao bay trên Quân kỳ.

Nghe rung núi đồi từng bước ta đi
Nhắc tới chiến công ngàn năm xưa
Nhìn cờ hồng bay rực rỡ...
Gương bao anh hùng bừng cháy trong tim
Quên thân mình một niềm tin trong phong ba
Tô thắm tươi thêm màu cờ
Giữ vững hòa bình, dựng xây tương lai
Chân trời mới sáng ngời quân ta đi.

Ghi sâu trong lòng từng bước ta đi
Mãi mãi vững tin Đảng tiên phong
Bộ đội của ta đang mạnh lớn
Lớp lớp sóng người vững bước dưới cờ 
Vinh quang này là đoàn quân ta chiến thắng
Dưới ánh Quân kỳ chiếu sáng ngời....
                        
                    |
