Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiếng Lòng Xao Động
Ca sĩ: Mỹ Tâm

Vẫn mãi mãi tiếng anh (anh yêu em), 
Nụ cười và ánh mắt anh (không hề phai). 
Vẫn mãi mãi đắm say (dù ra sao), 
chuyện tình dịu êm thiết tha (anh vẫn yêu em) 

Dịu dàng như cơn gió thoáng hương nhẹ bay ngất ngây lòng em, 
say đời em tình ơi thương nhớ, đường về bỗng gần hơn, 
có trong lòng em tiếng yêu từ đây, ru lòng em nồng nàn ngầt ngây 

Tiếng anh vấn vương, mắt môi ngập ngừng e ấp. 
Hỡi ai mới yêu đã yêu, tình có chơi vơi 

Vẫn mãi mãi tiếng yêu trong em, 
và nụ cười rạng rỡ đắm say. 
Vẫn mãi mãi tiếng anh thơ ngây, 
tình một lần tình không đổi thay 

Vẫn mãi nhớ tiếng anh, nụ cười và ánh mắt anh. 
Vẫn mãi mãi đắm say, tình một lần mãi ngất ngây
                        
                    |
