Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tiễn Bước Người Đi - Đan Trường

Mới hôm nào mình còn có nhau.
Mà giờ đây tiễn bước người đi.
Phút giây này làm khó đôi ta.
Để giờ đây nói không nên lời.

Có nói gì thì người cũng đi.
Thật lòng có ai muốn như vậy đâu.
Nước mắt tuôn trào lòng anh nhói đau.
Một người đi ôi thương một người đứng trông.

Sân bay ngày hôm nay đành xót xa tiễn người đi.
Đi về một nơi xa thôi nhớ mong thôi ngóng chờ.
Tình đôi ta như muôn bài ca em biết không.
Đẹp như ngôi sao trên trời cao em có hay.

Nay ta đành chia tay hẹn kiếp sau sẽ gặp nhau.
Mong một ngày không xa em sẽ mau quay trở về.
Ngày em đi mưa lại rơi trong mắt anh.
Ngày em đi sân bay dường như muốn khóc than.
Khóc cho một mối tình dỡ dang.
                        
                    |
