Beat|

                        Bài hát: Tiếng Hát Chim Sơn Ca Beat - V.A

Tiếng sơn ca ngân nga đâu đây.
Giữa không gian bao la thơ ngây
Ngỡ trên cao tiếng sáo diều vi vu vi vu
Gọi ánh trăng lên vui đêm trung thu
Gọi nắng ban mai xua tan sương mù
Tiếng sơn ca dâng cho đời khúc hát mê say.

Ơi sơn ca hỡi sơn ca
Em cũng gọi được như sơn ca
Gọi ánh trăng vàng gọi nắng xuân sang
Bằng tiếng hát mê say tuổi thơ
Ta ca lên hãy ca lên !
Hỡi các bạn tuổi thơ sơn ca
Để cánh chim câu rợp khắp thế gian
Bằng tiếng hát mê say của em ~~~~ 'v'
                        
                    |
