Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Dạ Tiếng Thương - Mỹ Lệ

Nghe tiếng dạ em ngọt ngào dịu mát trong anh. 
Tiếng mời chào nghe ngọt ngào xứ Huế
Thương em áo trắng bay mùa phượng về tỏa mát hương say. 

Thương nụ cười thương giọng hò
Thương lời giảng mà thương thương
Thương lý mười thương. 

Ðêm sông trăng lung linh con thuyền tình Vỹ Dạ tình nhớ thương. 
Tình nặng tình nào chăng sông Hương, để tình ta tâm tình.
Câu ca xưa nay còn lấp lánh lời nói em ướt làn môi.

Từ trong tiếng dạ đã vừa lòng nhau 
Ơi! Ngọt ngào như nước dòng Hương 
Lời em dạ dạ để anh thương chừ thương em hoài.
                        
                    |
