Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Nhái Bầu - Cao Hoàng Nghi

1. Tiếng con nhái bầu kêu sầu giữa cánh đồng sâu 
Hỡi người nơi đâu còn thương còn nhớ duyên đầu
Ngoài trời mưa ngâu giọt mưa rơi xuống đêm sầu
Để con nhái bầu u sầu kêu suốt canh thâu

2. Tiễn em đi rồi rời xa xa mãi cánh đồng
Để tôi nơi này ngày đêm ra ngóng vào trông
Ngày nào bên nhau thề non hẹn biển chung lòng
Mà giờ yên vui ngày vui khoác áo theo chồng

ĐK: Trời mưa mưa rớt ngoài sông 
Mưa rớt trên đồng cho lòng bầu đau
Bầu kêu, kêu tiếng ban chiều 
Kêu tiếng tiêu điều thương người tình xa

3. Dứt cơn mưa chiều bầu ơi sao cứ kêu hoài
Tiếng kêu thêm sầu , sầu thương cho mối tình xa
Ngoài trời tôi mưa người ta đã có đôi rồi
Thì bầu bầu ơi đừng kêu đừng trách chi người
                        
                    |
