Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiễn Một Người Đi - Hoàng Ngọc Anh

Em nhắc làm chi kỉ niệm ban đầu.
Nhắc để làm gì có giữ được nhau.
Một lần tình vương bể dâu.
Là cầm bằng trọn đời mất nhau.
Anh ở lại ôm mối tơ sầu.
Nhung gấm tình ta chỉ còn ảo vọng.
Em đã thay lòng mơ ước bằng không.
Thuyền tình chìm nơi biển đông.
Để lòng buồn còn hoài ngóng trông.
Tan vỡ rồi một giấc mơ hồng.... 
Em ơi chuyện ngày xưa,
Ta gặp nhau đêm giao thừa.
Bao mùa tình thay nắng mưa,
Ôi tình đẹp mấy cho vừa.
Em ơi chuyện ngày qua.
5 năm tình đành phôi pha.
Em giờ cất bước phương xa.
Riêng anh khóc tình quê nhà. Trao hết về em những mộng mơ dài.
Một thuở ân tình nghe đã tàn phai.
Lòng buồn còn mong nhớ ai
Từng chiều về lòng còn đắng cay.
Quên sao được cùng tháng năm dài....
                        
                    |
