Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Đàn - Hoài Nam

Tiếng đàn vang ngân trên phố phường Hà Nội.
Một ngày ngừng gió, lá thu vàng rơi, dương cầm buông lơi.
Tiếng đàn vị tướng, mười ngón tay thô lướt trên thân trùng trắng đen cuộc đời.
Vinh quang cay đắng, cây đời vẫn xanh.
Tiếng đàn đồng chí, rạng rỡ non sông áo xanh bạc màu thuỷ chung đồng đội.
Vào sinh ra tử, ấm tình anh Văn.
Đàn ngân, nhân nghĩa sáng ngời.
Đàn ngân, trí thức cao vời.
Danh tướng muôn đời, rạng rỡ Việt Nam.

Tiếng đàn vang ngân trên phố phường Hà Nội.
Một ngày ngừng gió, lá thu vàng rơi, dương cầm buông lơi.
Tiếng đàn Tổ Quốc, toàn thắng reo ca, cánh chim ngang trời vẫn không biết mỏi.
Thân mơ ước sống, lo nhiều cho dân.
Tiếng đàn Đại Tướng, trời đất yêu thương khóc cho dân tộc khuất xa một người.
Rạng danh trung hiếu, sáng ngời muôn sau.
Đàn ơi, thương tiếc vô cùng.
Đàn ơi, nước mắt tuôn trào.
Đất nước nhớ ngươi, vì nước quên thân.
Vinh quang tổ quốc Việt Nam.
                        
                    |
