Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Sông Hương
Ca sĩ: Quang Linh

Miền trung vọng tiếng em xinh em bé tên là Hương Giang 
Đêm đêm khua ánh trăng vàng tràn lan 
Hò ơ thương Đông Ba người chen cửa chợ 
Nhớ Vân Lâu thuyền vó ôm bờ ơ hò ơ hò 
Quê hương em đẹp lắm ai ơi 
Bài thơ trên nón nụ cười đắm say 
Trời rằng trời hành cơn lụt đắng cay à ơi 
Khiến đau thương xuống ngập Thuận An 
Để lan biển khơi ơ hò ơ hò 
Hò ơi! Ai qua thôn nớ 
Nghe sầu tan trong tiếng hò 
Cùng em vui xây đời nơi xứ thơ 
Hò ơi! Mai này máu xương hết tuôn tràn 
Quê miền trung thôi kiếp điêu tàn 
Cho em vang khúc ca nồng nàn 
Ngày về tay trong tay 
Dựng đời trong hăng say 
Hội Trùng Dương quê hương đón mừng người trai 
Đường về vinh quang đắp xây ngày mai

Hò ơi...... Ai là qua là thôn vắng, 
nghe sầu như mùa mưa nắng 
cùng em xót dân lều tranh chiếu manh.

Hò ơi...... Bao giờ máu xương hết tuôn tràn, 
quê miền Trung thôi kiếp điêu tàn 
cho em vang khúc ca nồng nàn.

Ngày vui tan đao binh, 
mẹ bồng con sơ sinh, 
chiều đầu xóm xôn xao đón người trường chinh. 
Ngậm ngùi hân hoan tiếng cười đoàn viên . 

|
