Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng đàn Talư - Thanh Hương

Đi chiến trường, gùi trên vai nặng trĩu
Đàn Ta lư, em hát tiếng ca vang cùng núi rừng
Mừng thắng trận quê em..
Từ trên đỉnh núi cao chót vót 
thánh thót nhịp nhàng vang lời em ca
Theo nhịp bước quân đi trong tiếng đàn Ta lư
Tính tính tính tính...
Tính tính tính tang tang tình
Con chim chơ rao xinh 
Hót trên cành vui mừng công anh.

Bộ đội giải phóng quân ơi
Anh thắng trận miền Tây Khe Sanh
Đồn Tà Ơn hôm nào bốc cháy
Đồi Đồng Chi xác Mỹ chất đầy
Kia trông 1, 2, 3, 4, 5, 6 chục tên lính thuỷ đánh bộ Mỹ kia
Nó bỏ xác trên rừng
Bộ đội giải phóng ơi các anh đánh hay... Hú
Đàn em reo ca, ơi đàn Ta lư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.

Đoạn 2:
Tiếng trống trận từ Gio An vọng tới
Rừng núi ta ơi, hãy hát vui chung cùng bản làng mừng thắng trận Gio An.
Từ trên đỉnh núi cao chót vót 
Thánh thót nhịp nhàng vang lời em ca
Vọng về đất Gio An vang tiếng đàn Ta lư
Tính tính tính tính
Tính tính tính tang tang tình
Ơi anh pháo binh, pháo ta bắn đạn nở như hoa.
Đồn quân giặc bốc cao cao 
trong tiếng đàn Ta lư em reo
Hoà cùng anh tiếng kèn chiến thắng từ Trị Thiên đất lửa anh hùng
Kia trông 1, 2, 3, 4, 5, 6 ngàn tên lính thuỷ đánh bộ Mỹ kia
Nó bị bắt trên rừng.
Bộ đội giải phóng ơi ! Các anh đánh hay... Hú
Đàn em reo ca, ơi đàn Ta tư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.
                        
                    |
