Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tiếng Đàn Trên Sông Mỹ Thuận (Tân Cổ) - Tuấn Anh

Hò...ơ.ớ....ơ...long con thảo như giọt sương hạt bụi, công mẫu từ như ngọn núi thái sơn, có cha có mẹ thì hơn, không cha không mẹ...hò ơ...ớ ...ơ không cha không mẹ như đàn đứt dây
Rảo bước qua nhịp cầu tre trở về nơi mái lá con mới hay tin mẹ.... đã..... qua..... đời.....
Mẹ ơi lòng của con tan nát tơi bời, trên bàn thờ cũ kỹ, con chỉ thấy lạnh lung chiếc nhện buôn tơ 
Mẹ ơi tuổi già nua mẹ chịu đói no sau trước 1 mình, còn con thì trên bước lãng du 4 phương trời đã làm than viễn xứ
Mẹ đã bắt ốc, hái rau tảo tần hôm sớm, quản chi thân quá bụa cơ hang, con nhớ ngày cha con vĩnh biệt dương trần. một mình mẹ lo ma chay tống tang, nhờ láng giêng cô bác cũng thương, kẻ gạo người tiên tranh nhau giúp đỡ, mẹ cũng được an ủi đôi phần trong cảnh mẹ quá con côi. 
Sau khi chôn cất cha rồi, đêm đêm không ngủ mẹ ngồi thở than
Có nhiều đêm không có tiền mua dầu thắp đèn làm việc, mẹ phải ra ngồi sàng gạo dưới trăng, con quấn quit bên cạnh mẫu thân nhìn ánh trăng thượng tuần lắp ló sao hàng phượng vĩ. Con thấy đôi dòng lệ của mẹ từ từ chảy dài xuống má, con hỏi tại sao mẹ buồn vậy mẹ. mẹ gượng cười mới khẻ bảo cùng con
“ con ơi lòng mẹ héo hon, bởi thương con trẻ hãy còn bé thơ, cha con lìa khỏi trần nhơ bỏ con với mẹ bơ vơ trên đời”
Nhớ một buổi về thăm quê mẹ, khắp bốn bề lửa cháy nhà tan, mẹ với con khi đi đến cổng làng, còn lưu luyến mãi mái tranh nghèo nơi xóm nhỏ.
Trong lúc tản cư sống nhờ bên ngoại, mẹ phải đi bán từng lon gạo để nuôi con trong cơn khói lửa điêu tàn
Ba bốn năm dư mẹ con ta sống trong cảnh cơ hàn. Bà ngoại thì lưng còng tóc bạc, thêm bệnh già nay ốm mai đau. Khi ngoại tắt hơi chỉ có mẹ với con đầu đội khăn tang lủi thủi theo sau quan tài của ngoại. ôi còn chi buồn hơn là 1 đám ma nghèo..
Năm sau khi lửa chiến chinh tràn vào xóm nhỏ, mẹ chua xót bảo con phải tìm chốn bôn lào. Con cất bước ra đi mà dòng lệ tuông trào, con đò từ từ xa bến, mẹ vẫn còn đứng dưới hàng cau. Những chiếc lá sầu đâu gió cuốn tả tơi, như dòng lệ mẹ tôi ròng ròng tuôn chảy
Một người mẹ sống toàn trong đau khổ từ thưở xuân xanh cho đến tuổi bạc đầu. 
Mẹ ơi...bàn thờ mẹ nhện đà bủa lưới, lòng con sầu như mối nhện giăng tơ. Mười năm qua trở lại quê xưa thì thể xác của mẹ đã vùi sâu dưới 3 tấc đất.
Giữa tấm phên tre con còn nhìn thấy chiếc áo vá quàng của mẹ lờ mờ bụi bám, nắng soi, chiếc áo năm xưa gợi lại hình ảnh dưới trăng mẹ ngồi sàng gạo còn con thì nủng niệu ngồi bên trên vạt áo mẹ hiền
Năm nay con lớn khôn rồi, trở về quê cũ mẹ thời còn đâu. Mẹ đã khuất bong ngàn dâu biết ai lau hộ dòng châu thâm tình./.
                        
                    |
