Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Hát Mở Đường Trường Sơn - V.A

Rừng dày núi cao, mây trôi bồng bềnh
Vực thẳm sông sâu, bao phen thù ngăn lối
Rừng dày, núi cao, phá núi bạt rừng
Vực thẳm sông sâu, tay ta mở đường

Ta mở đường ra chiến trường, dù vực sâu, núi cao
gian khó nào ngăn được đường của ta vượt qua
ta bạt núi, ta san đồi cho xe vào này xe ơi
Bao kẻ thù không ngăn nổi, dù đạn bom, nắng mưa
máu đã đổ trên đường này, mồ hôi rơi ngày đêm
ta mở tiếp bao con đường cho xe vào này xe ơi
Ơ ơ ơ...
Hỡi người chiến sĩ công binh, giữa rừng này anh mở
thắm đỏ đường Hồ Chí Minh, bắc nam tha thiết tình
Ơ ơ ơ...
Hỡi người em gái xung phong, cũng vì đường em mở
núi lở rừng lay, anh về góp chung bàn tay

Lời thề sắt son ta đi mở đường
Ngàn ngày nắng mưa, bao phen thù ngăn lối
Nhìn về phương nam, quê hương đợi chờ
Hẹn ngày mai đây vui chung đường về 
Ơ ơ ơ......
                        
                    |
