Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Đàn - Nam Việt Band

Tiếng đàn vẫn ngân trên phố phường Hà nội
Một ngày ngừng gió, lá thu vàng rơi dương cầm buông lơi.

Tiếng đàn vị tướng mười ngón tay thô 
lướt trên thăng trầm trắng đen cuộc đời
Vinh quang cay đắng cây đời vẫn xanh
Tiếng đàn đồng chí rạng rỡ non sông 
áo xanh bạc màu thuỷ chung đồng đội
Vào sinh ra tử ấm tình anh Văn.

Đàn ngân nhân nghĩa sáng ngời
Đàn ngân trí thức cao vời
Danh tướng muôn đời rạng rỡ Việt Nam.

Tiếng đàn tổ quốc toàn thắng reo ca 
cánh chim ngang trời vẫn không biết mỏi
Vẫn mơ ước sống lo nhiều cho dân
Tiếng đàn Đại Tướng trời đất yêu thuơng 
khóc cho dân tộc khuất xa một người
Rạng danh trung hiếu sáng ngời muôn sau.

Đàn ngân thương tiếc vô cùng
Đàn ơi nước mắt tuôn trào
Đất nước nhớ người vì nước quên thân
Vinh quang tổ quốc Việt Nam.
                        
                    |
