Tiền Chiến|

                        Bài hát: Tiếng Chuông Chiều Thu - Lê Dung

Lá thu nhẹ rơi rơi.
Nắng thu vàng phai phai
Ai về âm thầm nẻo cũ bâng khuâng tình xưa?
Hiu hiu luồng hơi may, Du du làn mây bay

Ai nhắn theo mây miền quê vấn vương xa đó ngàn dâu thưa?
Từ miền xa tiếng chuông ngân.
Hồi buông lớp lớp theo gió vàng.
Từng cơn sóng mờ xóa dần trong sương lắng.
Lá thu nhẹ rơi rơi.
Hồn ta chìm đắm tiếng chuông xa vời .
Hồi chuông ngân nga trong chiều thu ngợp gió .
Ngàn thiết tha êm đềm ru lời thu.
Ai xót ly hương mấy thu vàng úa.
Nhạc say mùa xương máu.

Tóc xanh bơ phờ bù rối mấy dây tơ huyền ngụt khói.
Dạn dày đời mới. Ngọt ngào đường tơ
Hồi chuông ngân nga ru hồn mơ.
Ngày thắm đường cũ vang vang gót chân reo mừng.
Hoa vàng phơi phới. 
Thu Thu tràn sóng xuân tưng bừng.

Người phương trời xa xôi.
Gửi em lời yêu thương khi lòng mơ màng
trầm lắng tiếng chuông chiều thu
Ngày nào khi chiến chinh xong.

Hồi chuông vui reo như tiếng đồng
Chuông ran lời ước cũ.
Tình ta đẹp bao nhiêu.
Hồn anh thầm nhắn tiếng chuông ban chiều.
                        
                    |
