Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Cô Lái Đò - Hoàng Ngọc Anh

Lúc em xa rồi anh về buồn mình anh, từ nay vắng bóng con đò
Câu ca tiếng hò, ngày nào em hát trên sông
Giờ đây vắng lặng cây lục bình cũng héo
Vắng em cánh đồng, tương tư chẳng trỗ bông mạ non nay đã úa vàng
Xa xa cánh cò dập dìu chẳng muốn bay đi buồn nhớ câu em hò.

[ĐK]:
Em ơi! đời anh nghèo khó tay trắng đôi tay
Yêu em nhưng áo còn sờn vai lấy đâu ra nhung lụa làm mai mối
Làm sao dám ước mơ cau trầu
Thế nhưng cuộc đời đâu như mình hằng mong người ta đã bỏ theo chồng
Mong chi tháng ngày chiều chiều quấn quýt bên nhau, em hát anh đàn.

Em ơi! về bên tình mới em có vui không?
Sao em bỏ mặc dòng sông
Đã bao đêm ngày luôn trông ngóng được nghe tiếng hát cô lái đò
Vắng em cánh đồng, tương tư chẳng trổ bông mạ non nay đã úa vàng
Xa xa cánh cò dập dìu chẳng muốn bay đi buồn nhớ câu em hò
Nay thôi hết rồi từng chiều văng vẳng trên sông
Ngọt ngào giọng hát cô lái đò.
                        
                    |
