Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tiền Và Bạc - Hoàng Đăng Khoa

Thế gian khổ nhất là không có Tiền,
Tiền là mạch máu dính liền ruột non.
Dù cho sông cạn đá mòn, thề xưa ghi tạc vẫn còn,
Không tiền ai người đưa đón.

Nhớ đôi mình lúc tình yêu bắt đầu,
Dù nghèo nhưng vẫn sớm chiều bên nhau.
Tiền đôi khi lừa dối mình
Tìm đâu ra 1 chữ Tình
Hạnh Phúc phải đâu vì Tiền.

Thương cho những người không Tiền
Cuộc đời tăm tối ngày tháng nổi trôi.
Người trên đỉnh núi kẻ dưới vực sâu,
Một lần gặp nhau, a quay lưng chế bỏ,
Đành ôm đắng cay xót xa từ đây.

Kẻ thương thì ít người khinh rất nhiều.
Đời là đen trắng sớm chiều đổi thay
Tiền đi đôi cùng chữ Bạc
Và nhân gian Bạc với Tiền.
Tiền sai khiến người.
                        
                    |
