Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Chày Trên Sóc Bom Bo - MPS

Lửa bập bùng
Tiếng chày khuya
Cắc cum cụp cum 
Cum cụp cum, cum cụp cum
Cắc cum cum cụp cum.

1. Đuốc lồ ô bập bùng lên ánh lửa
Sóc Bom Bo rộn rã tiếng chày khua
Bồng con ra võng để đòng đưa
Giã gạo ban đêm vì ngày bận làm mùa.

Cách mạng cần gạo nhiều để đánh Mỹ
Sóc Bom Bo sẵn có cối chày đây
Người Bom Bo sẵn có đôi bàn tay
Với tình yêu nước và thù giặc ngày ngày.

[ĐK1:]
Lửa bập bùng
Tiếng chày khuya cắc cum cum cụp cum
Trong rừng đêm đuốc sáng lửa cháy lên bập bùng
Cum cụp cum
Đêm càng khuya tiếng vang càng xa
Vang xa, tiếng nhịp chày ba.

Nhớ, nhớ ơn người chiến sĩ ngày đêm không nghỉ
Tìm diệt giặc Mỹ, giải phóng cho dân mình
Nay, dẫu còn gian khổ, mồ hôi ta đổ
Làm nương phá rẫy giữ lấy đất quê hương
Người hậu phương tiếp lương gửi đạn.

Ta bên bạn là bạn bên mình
Cùng đồng tình là giặc thua ta
Tiếng nói ríu ra, lời ca trong vắt
Nhìn trong đôi mắt đều thấy mỗi người
Một nụ cười tin chắc tương lai.

2. Tiếng cười vui đẩy lui đêm vắng vẻ
Có ai đi về phía những hàng cây
Mời vô đây cùng nghe khúc nhạc hay
Khúc nhạc đêm nay dùng nhịp đệm bằng chày.

Đuốc gần tàn nhịp càng thêm rắn rỏi
Bóng trăng lên vừa khỏi đỉnh đồi cây
Người chưa ngơi đã sẵn có người thay
Cối gạo vơi đi và rồi gạo lại đầy.

[ĐK2:]
Đuốc gần tàn
Tiếng chày khuya cắc cum cum cụp cum.
Trăng đã lên,trăng sáng, ngời sáng soi đời
Pum pùm pum
Tiếng chày như tiếng nhạc dồn dã
Vui sao, giã thêm càng mau.

Ê! Tiếng gà đã gáy màn sương phủ xuống
Mồ hôi pha lẫn đẫm ướt suốt đêm dài
Ê! Tiếng chày chưa dứt mặt trời đã thức
Đàn chim náo nức vỗ cánh tung bay lên.

Mừng một đêm giã thêm nhiều gạo
Bao nhiêu gạo là bao nhiêu tình
Này là tình của người hậu phương
Tiếng súng Phước Long chờ mong tin thắng
Người đi xa vắng rồi sẽ có ngày
Về đường này thăm sóc Bom Bo.
Lại nghe tiếng chày
Nhịp nhàng trên sóc Bom Bo
                        
                    |
