Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiễn Biệt - Hương Lan, Vũ Linh

Ở nơi nào cũng nhớ về quê hương
Ở nơi nào cũng có tình yêu thương.
anh đi mây gió u buồn
Biết nơi xa đó có gì vui hơn
Riêng tôi ôm mối tơ lòng vương vương.

Nhớ nhớ phút phân ly
Tiễn bước anh đi biết nói câu gì
anh anh bước lên tàu, anh vẫy tay chào
Là từ đây xa nhau
Là từ đây xa nhau.

Thuở ban đầu ai nghĩ chuyện mai sau
Để bây giờ hai đứa đành xa nhau.
Đêm đêm tôi chắp tay cầu 
Chúc anh phương đó có nhiều tương lai 
Với bao mơ ước đong đầy trong tay.
                        
                    |
