Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tiên Nữ Không Kiêng Cữ - Hàn Khởi, Avatar Boys, DJ Bác Sĩ Hải

1. Ở một nơi thần tiên nào xa, có 1 nàng tiên từ đâu bước ra 
Tiên lướt qua con đường xa, tiên xuống mang bao điều lạ 
Điều gì làm tiên phải nghĩ, điều gì làm khó cho tiên 
Chỉ cần làm việc mình thích, làm gì cũng sướng như tiên.

Tiên nữ không cần kiêng cữ, chỉ cần tiên thích là tiên thử 
Tiên nữ không cần kiêng cữ, chỉ cần tiên thích là tới luôn.

[ĐK:]
Một nàng tiên nữ, rất đẹp xinh 
Tiên đến theo nụ cười và khiến bao nơi ngả nghiêng 
Vì nàng tiên nữ, xuống trần gian
Tiên làm bao thần tiên và tiên làm bao người phải đảo điên.

Một nàng tiên nữ, rất đẹp xinh 
Tiên đến theo nụ cười và khiến bao nơi cuồng quay 
Vì nàng tiên nữ, đêm nay 
Tiên làm bao điều điên cuồng, tiên là tiên chẳng kiêng cữ chi.

2. Rong chơi vui chơi quên đi ngày tháng ấy vui nhất trên đời 
Chẳng cần nghĩ suy chẳng cần bận tâm, chỉ làm chuyện thần tiên 
Bộn bề buồn phiền bộn bề cuộc sống có lẽ không còn 
Một lần làm người, một lần làm tiên, là hơn thần tiên.

Tiên nữ không cần kiêng cữ, chỉ cần tiên thích là tiên thử 
Tiên nữ không cần kiêng cữ, chỉ cần tiên thích là tới luôn.
                        
                    |
