Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiền - Thế Sơn

Tiền! Tiền là gì mà đời lại thiết tha 
Tiền! Tiền là gì mộng đẹp hay xót xa 
Tiền! Tiền là chi mà uy lực lắm thế 
Tiền mang lại cao sang hay tiền mang lại tội tình. 

Tiền! Tiền là gì mà đời lại bán nhau 
Tiền! Tiền là gì mà người lại giết nhau 
Tiền! Tiền là vua là cung vàng gác tía 
Là điện ngọc kiêu sa thế nhân gọi là TIỀN. 

Khi lắm Tiền thì đời mua lợi danh 
Không có Tiền thì thân phận mỏng manh 
Tiền ơi là tiền, người cũng bỏ ta. 

Tiền! Tiền vào đời thì đời thêm nổi trôi 
Tiền tiền tìm tình thì tình se lẻ đôi 
Tiền tiền là chi, tiền là thiên đường chiếc bóng 
Là địa ngục tham lam, thế nhân phải vây mang 

*** 
Tìền là gì, mà tình người lại với ta 
Tình! Tình mặn nồng rồi tình lại xót xa 
Tiền! Tiền là chi tình yêu đành đứt áo 
Người yêu đành quên ta sao tình đi không hẹn về. 

Tiền là gì mà tiền mua sắc hương 
Tiền là gì, lọc lừa không tiếc thương 
Tiền, tiền là chi trần gian mộng chất ngất 
Bạn bè đành quay lưng thế gian thật điêu linh 

Ôi lắm Tiền mà đời chắc gì vui 
Trong cõi đời chỉ mong được thảnh thơi 
Người không vì Tiền thì cũng vậy thôi 
Tiền! Tiền thật nhiều mà tiền đâu biết yêu 

Người! Người vì Tình thì tình mãi lại thiết tha 
Tiền tiền vạn muôn mà sao tìền vẫn thiếu 
Nhưng tình thì đâu dư, cớ sao người quên ta 

Ôi lắm Tiền mà đời chắc gì vui 
Trong cõi đời chỉ mong được thảnh thơi
                        
                    |
