Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Chày Trên Sóc Bom Bo (Tân Cổ) - Thanh Kim Huệ (NSƯT)

Nhạc
Đuốc lồ ô bập bùng trên ánh lửa,
Sóc Bom Bo rộn tiếng chày khua,
Bồng con ra võng để đồng đưa,
Giã gạo ban đêm vì ngày bận làm mùa .
Tiếng cười vui đẩy lùi đêm vắng vẻ,
Có ai đi về phía hàng cây,
Mời vô đây cùng nghe khúc nhạc hay,
Khúc nhạc đêm nay dùng nhịp đệm bằng chày.

Vọng cổ
Bóng ai thấp thoáng dười trăng có phải anh giải phóng quân về thăm xóm nhỏ,để nhớ lại ngày nào sóc Bom Bo còn mịt mờ trong khói lửa người Bom Bo sống giữa căm ......hờn.

1/ Các anh đã dựng lại những túp lều tranh đổ nát điêu tàn.
Nghe vang vọng tiếng chày gõ nhịp, anh mỉm cười vội vã bước nhanh.
Chén rượu cần em mang đến mời anh, tiệc đơn sơ nhưng tình nghĩa đậm đà.
Kể từ ngày anh đi chiến đấu miền xa, tính đến nay đã bốn mùa lá đổ.

2/ Con chim sáo trên cành đa trước ngõ cũng cất tiếng hót chào anh người chiến sĩ kiêu hùng.
Nhạc suối đâu đây như như rộn rã vui mừng.
Lửa lồ ô ấm lòng ngưòi lính trẻ, khi trăng thượng tuần lấp lánh giữa ngàn cây.
Mấy năm rồi anh mới ghé vào đây, anh có thấy xóm làng nay đổi khác.
Sóc Bom Bo lại vang lừng tiếng nhạc, lẫn tiếng chày gõ nhịp dưới trời khuya .


Nhạc
Ê...ê. Tiếng chày chưa dứt mặt trời đã thức,
Đàn chim náo nức vỗ cánh tung bay xa,
Mừng một đêm giã thêm nhiều gạo,
Bao nhiêu gạo là bao nhiêu tình,
Thì là tình của người hậu phương.
Tiếng súng Phước Long chờ mong tin thắng,
Người đi xa vắng rồi sẽ có ngày,
Về đường này trên sóc Bom Bo ,
Lại nghe tiềng chày nhịp nhàng trên sóc Bom Bo .


Vọng cổ
Hương rượu nồng cay hoà với mùi hương những cánh phong lan ngoài khe suối nhỏ quyện trên mái tóc cô gái sóc Bom Bo có làm ấm lòng người chiến sĩ hãy để em nhóm lửa thêm kẻo trời khuya gió lạnh khi dãy rừng xa nhuộm trắng sương ... mù .

5/ Rừng núi giờ đây sạch bóng quân thù.
Sóc Bom Bo nhớ ơn người giải phóng, nhờ các anh mà cái bụng thêm no.
Ngày chăm lo rẫy lúa nương khoai, đêm thức giấc canh làng giữ sóc.
Như sâu nặng tình thương đất nước, những đoá hoa sim cũng lả lướt tươi cười

6/Bình minh đến đàn chim ríu rít, em tiễn anh ra cổng làng với đôi mắt thân thương .
Giặc tan rồi anh lo xây dựng quê hương, cho đất nước thêm giàu thêm đẹp.
Mai mốt có ghé vào đây em đãi anh bát nước và hát anh nghe khúc hát năm nào.
Bản hùng ca anh đã dạy các em khi tạm dừng bước trên đường chiến đấu
Bóng anh khuất nẻo truông dài, theo những nhịp chày vang vọng núi rừng xa.
                        
                    |
