Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tiễn Bước Phi Trường
Ca sĩ: Vân Quang Long

Ðặt vào lòng bàn tay ấm áp,
Một nụ hôn yêu thương thiết tha
Giờ hành trình ngàn phương cách xa
Nơi phi trường em yêu dõi mắt đường bay
Còn lại thời gian cuối
Lời yêu thương mang theo cánh gió.
Nghẹn ngào lời sao chẳng nói
Chốn phương trời xa mang theo nhiều nỗi nhớ thương.

Tình yêu ta ngàn năm tình không chút gian dối
Từ đây xa mù khơi mà lòng luôn thủy chung.
Tình yêu ta ngàn năm tình không chút gian dối
Hành trang vai người đi còn nặng nhiều vấn vương.

Rồi phi cơ đưa em xa mất anh
Khuất chân mây không gian mênh mông còn đâu nữạ
Làm sao vơi tâm tư thương nhớ em
Não nùng ngàn trùng cách xa

Người yêu ơi giờ đây, anh còn đang ngóng chờ
Cánh thư muôn phương yêu thương gửi đến em.
Người yêu ơi giờ đây anh còn đang ngóng chờ
Nước mắt khô biết đón nhau có môi cười
                        
                    |
