Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Sông Lam - Hồng Năm

Ơ... hò ... Ai biết nước sông Lam 
răng là trong là đục
Thì biết sống cuộc đời răng là nhục là vinh
Thuyền em lên thác xuống ớ... ghềnh
Nước non là nghĩa là tình ai ơi.

1. Hò ơi dô khoan như sóng trào dâng
Nghệ An đứng dậy trong bom rơi lửa đạn
Đốt cháy quân thù giữ lấy biển trời, 
trăng đẹp quê ta
Ơi thiết tha vô vàn tiếng hát chiều nay

Đất anh hùng muôn đời bất khuất
Thành Vinh, Hưng Dũng, Quỳnh Trang
Người chiến sĩ dân quân, 
tay súng trường đã chiến thắng
Bọn cướp Mỹ xâm lăng chôn vùi ở đất đây.

2. Dòng ới sông Lam, 
vang tiếng hò đưa, nhịp vui mái chèo
Anh công nhân Bến Thủy chắp cánh tay đưa
Những chuyến phà sang dào dạt đêm nay
Ơi gió lên trăng về trên đất phù sa, 
đã mấy mùa tay cầy tay súng

Hỏi rằng o gái làng Đông 
mà hợp tác Ba Tơ nay mùa về lúa tốt
Lại tay súng dân quân 
đã lập nhiều chiến công.

3. Rằng có ai hay gió cuốn buồm căng, 
Hòn Ngư cá nhảy
Anh thanh niên Lý Hải, 
tung lưới quăng chài
Bám biển chiều nay cá về đầy khoang
Ơi núi sông ruộng đồng Xô Viết Nghệ An

Mỗi tay cầy là một chiến sĩ, 
đào sông khai phá rừng hoang
Trồng thêm nhánh khoai xanh, 
gieo thêm hạt lấy lúa giống
Để chống Mỹ ai ơi giữ lời thề sắt son
ò ơi... ới.... hò ơ
Có nghe chăng hay Xô Viết 
Nghệ An quê ta à ơi... hò ơ...
                        
                    |
