Trữ Tình|

                        Bài hát : Tiếng Hát Đầu Mùa - Đức Chính

Có phải bởi vì em mà anh trăn trở, chưa viết trọn bài ca?
Một dải đất đêm ngày nghe sóng hát, để nhớ thương cho người đi xa...

Có phải vì một quê hương xứ sở, giữa miền Trung Phú Khánh ôi mặn mà...
Lên hướng Tây con đường nào về quê mới,
Xuôi hướng Đông con thuyền nào ra khơi.

Ai về Nhạn Tháp quê tôi, nắng mưa mà đứng đó, sóng đôi với Chóp Chài
Đà Rằng ơi, nhớ nguồn xa. Đồng quê ta nhớ giòng nước mát.
Cây lúa non vui mùa hợp tác. Những công trình anh mới xây
Những con đường em nối tới. Dải đất quê mình rợp cánh cò bay

Phú Khánh ơi! Biển với rừng xanh trong mắt. Trái chín đầu mùa thơm ngọt bàn tay...

Có vui chăng anh trăm ngã đường đã mở. Phú Khánh yêu thương gánh nặng nghĩa tình...

Ai có thương ... (Thì) Về với quê mình!
                        
                    |
