Trữ Tình|

                        Bài hát : Tiếng Chuông Chiều - Hạnh Nguyên

Những chiều sương lạnh rơi ướt vai 
Chợt nghe vẳng tiếng chuông ngân dài 
Hồi chuông ngân khơi sầu viễn xứ 
Hồi chuông ngân như gợi quá khứ 
Năm ấy heo may vào thu.

Quê tôi tre xanh in bóng mát 
Bốn mùa là bài thu, đời sống êm mơ 
Quê tôi chiều về bóng xế
Giáo đường vọng tiếng chuông 
Ru hồn nhân thế.

Năm xưa sao tôi ghi nhớ mãi đến ngàn đời
Nào khuây hình bóng ai đây 
Năm xưa hoa cau vương xác pháo 
Tiễn người về bến yêu 
Vào lúc chuông chiều.

Thế rồi mỗi lần nghe tiếng chuông 
Gợi bao chuyện cũ trong tâm hồn 
Giờ đây nơi nao người em gái 
Chiều mênh mang dâng sầu tê tái 
Mang mác buồn riêng tôi
Nghe tiếng chuông chiều chậm rơi.
                        
                    |
