Trữ Tình|

                        Lặng lẽ đêm, trong tiếng dương cầm.
Bài hát vang lúc xuân về.
Và tiếng mưa, rơi trên phím đàn.
Rượi mát êm ngón tay mềm.
Rồi nắng lên trên những phím đàn,
Bừng sáng trên ngón tay mềm.

Bài hát đêm hát cho riêng mình,
Kìa sớm mai đang tới gần.
Tiếng đàn vang lên giữa đêm niềm vui xuân cất lời.
Tiếng đàn xôn xao rất nhiều điều không thể nói.

Những tiếng dương cầm từng đêm dẫn lối đưa em đi tìm.
Tìm về một nơi vĩnh hằng nơi chứa chan tình yêu.
Những tiếng dương cầm từng đêm dẫn lối dưa em đi tìm.
Tìm về mùa xuân nắng hống, về ngày mai tươi sáng.
                        
                    |
