Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiễn Biệt (Tân Cổ) - Ngọc Huyền
Tân nhạc: Tô Thanh Tùng
Cổ nhạc: Huỳnh Nguyên

[TÂN NHẠC:]
Ở nơi nào cũng nhớ về quê hương.
Ở nơi nào cũng có tình yêu thương.
Em đi mây gió u buồn!
Biết nơi xa đó có gì vui hơn?
Riêng em ôm mối tơ lòng vấn vương!
Nhớ nhớ phút phân ly đưa tiễn nhau đi biết nói câu gì?
Em, em bước lên tàu, anh vẫy tay chào là từ đây xa nhau.
Là từ đây xa nhau!

[VỌNG CỔ:]
Từ độ em đi về một phương trời xa lạ, lìa bỏ quê hương nhưng em vẫn luôn luôn thương nhớ về ai ở chốn quê nhà!
Quê mẹ thân yêu biết bao tình nghĩa đậm đà.
Gởi lại quê hương người yêu lý tưởng đã hứa hẹn đợi chờ em về từ độ tiễn đưa. 
Em vẫn thương hoài những giấc mơ xưa, ở quê nhà tháng năm dài mong nhớ.
Nhớ dáng anh buồn thương chẳng nói lời thương, tiếc bước em đi bóng mờ trong ánh mắt

Tay cầm tay nhìn nhau nghẹn lời không nói nhưng lòng đã gởi trao bao tiếng hẹn thề.
Rồi một mai kia em sẽ quay về. Anh sẽ ra sân ga đón chuyến tàu năm cũ.
Mình vui buổi tương phùng sau bao năm tháng xa nhau. 
Nhưng đâu có ngờ mộng chưa thành đã vội thương đau!
Chốn quê cũ giờ anh đã đẹp duyên cùng người khác.
Tôi trở lại quê xưa nghe cõi lòng tan nát, sao anh vội quên thề để duyên mới trao ai?..

[TÂN NHẠC:]
Thuở ban đầu ai nghĩ chuyện thương đau?
Để bây giờ rồi cũng đành xa nhau 
Đêm đêm tôi chấp tay cầu
Chúc anh phương đó có nhiều tương lai!
Với bao mơ ước đong đầy trong tay.
Ở nơi này với dáng tự nhiên xưa.
Vẫn tin là bến đỗ của mai sau.
Đêm đêm, tôi chấp tay cầu.
Chúc anh quê cũ có nhiều tương lai.
Với bao mơ ước đong đầy trong tay!

[VỌNG CỔ:]
Có ngờ đâu người yêu xưa đã vui cùng duyên mới?
Tôi dù ở phương trời xa nhưng lòng luôn luôn hướng về quê cũ
mà sao anh vội phụ tình tôi vui bước bên người?
Ngày về quê cũ là ngày anh với người ta vui lễ tơ hồng.
Tôi ngẩn ngơ quay về chốn cũ, muốn tìm lại bóng hình mà hình bóng ở nơi đâu? 
Tôi vẫn chấp tay cầu nguyện giữa đêm thâu. 
Chúc anh với người ta được trọn đời hạnh phúc.
Quà kỷ niệm trao anh trong ngày hoa chúc, xin gởi về anh nụ hôn ly biệt mối tình sầu!

Tôi bây giờ dù mãi mãi mất anh nhưng lòng tôi vẫn luôn luôn thương nhớ
Nhớ tuổi học trò đi trên nhịp cầu tre, mỗi chiều cuối tuần hò hẹn dưới hàng me.
Bên ghế đá công viên cùng đổi trao tâm sự.
Trước lúc đi xa tôi đâu nghĩ rằng sẽ mất anh mãi mãi đến hôm nay tôi thật sự mất anh rồi! 
Đêm nay tôi vẫn nhớ về anh 
Nhớ từng ánh mắt nụ cười tươi duyên.
Ai xui đôi ngã đôi đường?
Phương trời cách biệt trọn đời xa nhau.
                        
                    |
