Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Hát Giữa Rừng Pắc Pó - Thanh Hoa

Trông vời lưng núi
Khuổi Nậm rì rào núi cao tầng mây
Chiều nay tiếng ai đang lượn về trên đèo
Kể rằng người về đây, nhà in lưng đá
Người về quê ta tấm áo chàm tình thương quê nhà.

Ơ rừng Pác Bó quê ta nhớ rừng xưa ôm bóng người
Bước chân người đi đất chuyển dời theo người
Người về rừng núi bóng người vì sao trong sáng.

Bóng đa Tân Trào đọng lời thiết tha
Nắng in Ba Đình còn nghẹn lòng ta
Suối reo dưới chân người qua
Đất rung tiếng ca nở hoa tháng tám
Khuổi Nậm còn reo nhịp theo mong nhớ người.

Nương đồi bát ngát, gió ngàn vờn mây nắng chiều về đây
Lắng nghe sáo ai bay dập dìu trên đèo
Kể rằng người còn đây người cao hơn núi 
Tưởng chừng trông theo bóng dáng người còn in trên đèo.

Ơ bản Pác Bó quê ta mấy mùa qua nghe tiếng người
Sắn vươn đồi xưa, lúa ngập vàng đôi bờ
Người về chỉ lối, theo người ngày mai tươi sáng.

Bát cơm mong chờ người già ước mơ
Líu lo i tờ môi đọng trẻ thơ
Bác ơi tóc sương bạc phơ
Núi cao suối sâu thủ đô yêu dấu
Khuổi nậm còn vang lời ca mong nhớ người.
                        
                    |
