Trữ Tình|

                        Bài hát : Tiếng Gọi Mẹ Ơi - Việt Tú

Mẹ ơi
Đó là tiếng gọi đầu đời
Của mỗi chúng con từ khi tập nói
Tiếng “Mẹ ơi!” mỗi lần con gọi
Lắng lại trong con Tình Mẫu Tử thiêng liêng

“Mẹ ơi!”
Đó là tiếng kêu mỗi khi con đau
Không ai cần hơn, mong hơn là Mẹ
Mẹ chở che con khi còn thơ bé
Và mãi cùng con trong suốt cuộc đời

“Mẹ ơi!”
Đó là lời ca mỗi khi con vui
Mẹ là mừng vui, Mẹ là mong đợi
Mẹ ngóng, Mẹ trông thành công, thắng lợi
Của chúng con... sâu sắc, chân thành.

Mẹ ơi!Mẹ ơi!Con gọi “Mẹ ơi!”
Khi còn ấu thơ, khi còn non dại
Tới khi lớn khôn, tới khi từng trải
Trong lòng con luôn có Mẹ, Mẹ ơi!

Con đã sống qua quá nửa cuộc đời
Vẫn ước ao nhiều hơn có Mẹ
Vẫn hồn nhiên như ngày tấm bé
Sướng khổ, buồn vui đều gọi Mẹ, Mẹ ơi!

Sẽ cứ mỗi ngày con vẫn gọi “Mẹ ơi!”
Để vững tâm hơn sống giữa cuộc đời
Để vững niềm tin Đời luôn có Mẹ
Để xứng là con của Mẹ, Mẹ ơi
                        
                    |
