Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Chuông Khuya (Liveshow Quách Tuấn Du) - Quách Tuấn Du

Lặng nhìn về quá khứ , bước chân hoang trôi dạc giữa nhân gian.
Cuộc đời đầy bóng tối, sống trong mơ không tìm ra hướng đi
Chợt một hôm con đến đây, chùa mờ sương trong bóng cây và lòng con như lắng Yên nghe chuông chùa dâng.

Dịu dàng lời Kinh thiêng, cất vang lên thâm trầm dưới trăng đêm
Nhịp nhàng hồi chuông khuya, tiếng ngân nga êm đềm chốn sân khê
Từng lời Kinh soi sáng tâm, từng hồi chuông vang pháp âm
Rồi lòng con như thoát ra muôn vạn nổi buồn.

Nghe tiếng chuông, tiếng chuông ngân tan dần tối tăm
Nghe tiếng Kinh, tiếng Kinh khuya xoa dịu nổi đau
Ước mong được thái an, chúng sanh ngàn trái ngang
Ánh đạo Từ bi truyền lan ngàn nơi, tình thương ngời sáng.

Nhìn Phật đài trang nghiêm ánh trăng như Chư Phật sáng vô biên
Lòng nhẹ nhàng thanh lương, đóa hoa sen đang bừng khai sắc hương
Hồi chuông khuya trong gió sương, dìu đời con xa bến mê
Ngàn sầu đau như lá thu rơi rụng cuối mùa.
                        
                    |
