Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Đàn Ta Lư - Thành Lê

Đi chiến trường, gùi trên vai nặng trĩu, đàn Ta lư, em cất tiếng ca vui cùng núi rừng, mừng thắng trận quê em.

Từ trên đỉnh núi, cao chót vót tiếng hót nhịp nhàng vang lời em ca
Theo nhịp bước quân đi trong tiếng đàn Ta lư

Tính tính tính tính tính tính tính tính tang tang tình
Con chim, ch'rao xinh, hót trên cành vui mừng công anh
Bộ đội giải phóng quân ơi, anh thắng trận miền Tây Khe Sanh
Đồn Tà Kơn hôm nào bốc cháy, đồi Đồng Chi xác Mỹ chất đầy
Kia trông 1,2,3,4,5, sáu chục, tên lính thủy đánh bộ Mỹ kia
Nó bị bắt trên rừng.
Bộ đội giải phóng ơi các anh đánh hay hú !

Đàn em reo ca, ơi đàn Ta Lư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.

Tiếng trống trận, từ Gio An vọng tới
Rừng núi ta ơi! Hãy thức dậy vui cùng bản làng
Mừng thắng trận Gio An
Từ trên đỉnh núi cao chót vót , tiếng hót nhịp nhàng vang lời em ca
Theo nhịp bước em đi, có tiếng đàn Ta Lư

Tính tính tính tính tính tính tính tính tang tang tình
Ơi anh pháo binh, pháo ta gom đạn nở như hoa
Đồn quân giặc bốc cao cao, có tiếng đàn Ta lư em reo
Hoà cùng anh tiếng kèn chiến thắng, từ Trị Thiên đất lửa anh hùng
Kia trông 1,2,3,4,5, sáu nghìn, tên lính thủy đánh bộ Mỹ kia
Nó bỏ xác trên rừng.
Bộ đội giải phóng ơi, các anh đánh hay Hú !

Đàn em reo ca, ơi đàn Ta tư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.
                        
                    |
