Beat|

                        Bài hát: Tiếng Sét Trong Anh Beat - Mr.Siro

Nhớ hôm đầu hẹn nhau 
Bối rối em nhìn anh 
Oh no... khi em mỉm cười 
Tim anh rụng rời... 
Phải làm sao để anh nói với em...tình cảm của anh rằng...
Kể từ lần đầu gặp em 
Mình tình cờ chạm mặt nhau 
Có lẽ... em không ngờ rằng...
Tiếng sét trong anh...
Đã khiến anh không thể nghĩ đến ai ngoài em babe

Dù anh có đến sau, lòng anh vẫn chờ 
It will be someday, you'll say you love me 
Một là chẳng yêu ai, hai là vẫn chờ 
Maybe I'm fool of love

Và anh sẽ còn nhớ mãi nhớ mãi từng giây phút đầu tiên 
Lòng hoang mang tại sao nhịp tim lại nhanh khi em đến
Ngỡ như sinh ra để làm mọi điều, ngỡ như sinh ra để làm tất cả 
Để em được vui và luôn mỉm vười với anh 
Trời đang nắng rồi bỗng sấm chớp giật mình em nép vào anh 
Lòng hoang mang tự hỏi làm sao để làm quen lúc ấy 
Tiếng mưa rơi nặng hạt rồi mà chiếc ô không thể nào mở ra 
Ngồi dưới hiên vắng và ta cùng đợi nắng 
This is my love story

Em ơi trên cao những vì sao cô đơn buồn oh oh 
Và anh là một trong số ấy nhìn mọi người bên nhau oh oh oh 
Đến khi anh được ở bên em 
Anh hứa với lòng không bao giờ để em buồn oh oh...
                        
                    |
