Cách Mạng|

                        Sáng tác: Huy Thục

1)
Ai đã tới miền quê em Quảng Trị, Thừa Thiên
Qua đường 9 tình Gio Linh lắng nghe giọng hò
Mừng vui bao tin thắng trận, sông Ba Lòng bay bổng lời ca
Quê nhà ta nay đã đổi thay lớn lên từng ngày

Theo nhịp bước, đường ta đi dồn dập tiền phương
Xuyên rừng núi ngày đêm đi tiếp lương tải đạn
Vượt qua bao nhiêu gian khổ, máu đã đổ trên đường quê hương
Dù đạn bom vẫn thấy tự do bước đi nhịp nhàng

ĐK:
Anh giải phóng quân miền Nam quê hương ta ơi
Bước chân reo vui trên đường
Đây đường số 9 quê hương chiến thắng
Kìa xác giặc chết ngổn ngang trên đường
Hò lên quê hương ta ớ ơ ơ hò... ơ... câu hò chiến thắng

2)
Trăng rọi sáng đường em đi mở rộng thênh thang
Mang niềm tin vì quê hương bước chân muôn dặm đường
Bữa ni em đi tải đạn, qua dốc đèo qua núi qua khe
Qua đường 9 phơi phới niềm tin thắng lợi ngày mai

Trên đường 9 giờ em đi giặc sợ giặc lo
Trên đường đó, đường em ghi chiến công từng ngày
Gùi trên vai đi chiến trường, qua Cam Lộ em về Cù Đinh
Nơi miền quê chiến thắng còn nghe tiếng ca rộn ràng

ĐK:
Anh giải phóng quân miền Nam quê hương ta ơi
Sớm nay ra đi chiến trường 
Lẫy lừng chiến thắng nở rộ như hoa
Em cất lời ca đạp lên xác thù
Là hù là khoan dô ớ ơ ớ hò... ơ... đây đường chiến thắng
                        
                    |
