Nhạc Trẻ|

                        Khúc Dương Cầm Cho Em 
Ca sĩ: Nguyên Vũ 
Trích từ: Phim: Chạm vào quá khứ 

Đêm... đến vội vàng (đến vội vàng) 
Mình anh lang thang với đêm cùng vì sao với ánh trăng tàn 
Đêm... quá lạnh lùng (quá lạnh lùng) 
Ở nơi kia em với đêm chắc em đang hạnh phúc ấm êm 
Từng mùa đông trôi qua buồn tênh, mùa xuân đến trong âm thầm 
Mình đã xa nhau một thời gian nhiều đêm thức trắng nhớ mong người 
Từng ngày trôi qua anh lẻ loi ngồi đây đếm lá thu vàng 
Nhưng tình yêu anh trao về em mãi không tàn phai 

Ngồi giữa đêm khuya lạnh căm (giữa đêm khuya lạnh căm) 
Lắng nghe tiếng dương cầm 
Trái tim anh bừng lên niềm đau từ lâu mà anh đã giấu 
Và giấc mơ đêm của anh 
Bóng em cứ quay về 
Khúc ca xưa lại vang từng đêm khúc dương cầm cho em !
                        
                    |
