Trữ Tình|

                        AsiaDVD Niềm vui Giáng Sinh 2012 - Joy Of Christmas
Nhạc Nhật - Lời Việt: Khúc Lan

Mưa vẫn rơi cho lòng mãi.. thêm u sầu 
Tiếng mưa buồn gọi mùa đông đến năm xưa nơi chốn nao (này) 
Nước mắt tuôn lệ nhòa theo bóng dáng anh 
ra đi từ chiều đông ấy 
Em quay về, đường lạnh vắng buồn bước chân. 

Em muốn quên đi hình bóng.. anh trong đời 
Cố chôn vùi tình yêu ta đã trao nhau từ thuở đầu 
Dẫu bây giờ chỉ còn lại nước mắt 
tuôn hoen rơi mờ hình ảnh cũ 
Anh nơi nào có hay chăng em vẫn trông chờ 

Ngoài hiên mưa rơi mãi như oán trách lòng người 
Gieo chi sầu đau ngang trái để rồi.. 
cho nước mắt tuôn vì ai!!!... 

Đ.K:

Tình ngỡ còn xanh, mà nay vội tan 
Mối duyên đầu em trót trao giờ như khói mây 
Mộng mơ làm chi? Giờ cũng biệt ly 
Tình em sẽ giữ riêng trong lòng mãi thôi...
                        
                    |
