Trữ Tình|

                        Miền Trung vắng tiếng..em xinh em bé tên là Hương Giang
Đêm đêm khua ánh trăng vàng mà than
Hò ơ phiên Đông Ba buồn qua cửa chợ
Bến Vân Lâu thuyền vó đớm sầu ơ hò ơ hò..
Quê hương em nghèo lắm ai ơi !
Mùa đông thiếu áo ,hè thời thiếu ăn
Trời rằng trời hành cơn lũ mỗi năm à ơi !
Khiến đau thương thấm tràn ngập Thuận An.
Để lan biển khơi ơ hò..ơ hò..
Hò ơi ! Ai qua thôn vắng ,nghe sầu như mùa mưa nắng cùng em xót dân lều tranh chiếu manh.
Hò ơi ! Khi nào máu xương hết tuôn trào ,Quê Miền Trung thôi hết điêu tàn ,cho em vang khúc ca nồng nàn.
Ngày vui ,tan đau binh ,mẹ bồng con sơ sinh ,chiều đầu xóm xôn xao đón người trường chinh .Ngậm ngùi hân hoan tiếng cười đoàn viên......!
                        
                    |
