Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Chinh Nhân - Hoàng Oanh

Nhớ đêm trăng nào trước giờ chia tay.Tôi đàn và anh hát
Giọng hát của anh nghe sao buồn quá,tiếng tơ tôi lac lòng
Bài ca anh vừa hát kể chuyện người con trai thương nếp sống chinh nhân
Và người yêu vừa quen tròn hai mùa trăng sáng ước mơ ôi thật nhiều.
 Tiếng hát chinh nhân êm đềm quá,dạt dào trong tim bao thầm kín nhớ xa xôi,
 Tiếng hát chinh nhân như lời thương,gom bao tình thương nhớ dĩ vãng chưa phai mờ.
 Những lúc bên nhau anh thường nói bạn bè giờ đây còn hai đứa chúng ta thôi
 Trút hết tâm tư nhau trọn đêm,mai đây sương giăng đầy anh cất bước lên đường.
Tiễn anh đi rồi đến mùa trăng sau,tin về nơi trận tuyến
Giọng hát của anh nghe trong mờ ảo,tiếng tơ tôi lạc loài.
Người ra đi vì nước hiến trọn tuồi hai mươi cho nếp sống mai sau
người yêu anh còn đây,bài ca anh còn đó,tiếng tơ tôi nhạt nhòa.
                        
                    |
