Trữ Tình|

                        Tiếng Còi Trong Sương Đêm

Bến nước gió rét đò dưa khách sang 
Lau xanh ven sông mờ trong bóng trăng 
Đêm nay không gian chìm trong giá băng 
Con đò sang ngang... 
Nho lúc vắng bóng người chinh chiến xưa 
Đã vắng chut gió mùa thu thổi đưa 
Đêm nay đông sang mà tin vẫn chưa 
... đưa ...về....đò ... xưa 
Mà đoàn hùng binh âm thầm xông lướt 
trong sương 
Hồi còi tram vang như hòa lẫn theo 
người lái đò dua: 
Tiếng còi trong sương đêm 
Tiếng còi trong sương đêm theo gió đưa u buồn, 
nghe vi vu oán thuong 
Thôi toán quân đi rồi, thôi toán quân đi rồi ... 
Hơ hờ hơ ...hơ hơ hơ đi rồi ... 
Con ơi lòng mẹ ủ ê 
thương cho chang mấy d am sơn khê 
Khi ra đi có hứa thu nay về 
Mà hôm nay lá thu đã rơi tàn, 
Rồi mùa đông sang qua nhanh mòn mỏi trong đau buồn 
Hò hơ hớ ... Hò hơ hớ ... 
Tiếng còi trong sương đêm 
Tiếng còi trong sương đêm theo gió đưa u buồn 
Nghe vi vu oán thuong 
Thôi khóc chi đau lòng, con cứ an giấc nồng 
Hơ hờ hơ ...hơ hơ hơ an lòng ... 
Hơ hờ hơ ...hơ hơ hơ ...
                        
                    |
