Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Chuông Khuya - Quách Tuấn Du

Lặng nhìn về quá khứ, bước chân hoang trôi dạt giữa nhân gian
Cuộc đời đầy bóng tối, sống trong mơ không tìm ra hướng đi
Chợt một hôm con đến đây, chùa mờ sương trong bóng cây
Và lòng con như lắng yên nghe chuông chùa rơi.

Dịu dàng lời kinh thiên, cất vang lên thăng trầm dưới trăng đêm
Nhịp nhàng hồi chuông khuya, tiếng ngân nga êm đềm chốn sơn khuê
Từng lời kinh soi sáng tâm, từng hồi chuông vang pháp âm
Rồi lòng con, như thoát ra muôn vạn nỗi buồn.

[ĐK:]
Nghe tiếng chuông, tiếng chuông ngân tan dần tối tăm
Nghe tiếng kinh, tiếng kinh khuya xoa dịu nỗi đau
Ứớc mong đời thái an, chúng sinh ngừng trái ngang
Ánh đạo từ bi, truyền lan ngàn nơi tình thương ngời sáng.

Nhìn phật đài trang nghiêm, ánh trăng như chữ phật sáng vô biên
Lòng nhẹ nhàng thanh lương, đóa hoa sen đang bừng khai sắc hương
Hồi chuông khuya trong gió sương, dìu đời con xa bến mê
Ngàn sầu đau như lá thu rơi rụng cuối mùa.
                        
                    |
