Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Hát Mường Luông - Trường Vũ

Đây Mường Luông
Suối reo vang trên đèo xa
Những đêm khuya trăng xế tàn
Tiếng ca ôi mặn mà về nơi bản xa.

Đây Mường Luông
Nhớ khi sương chiều lặng xuống
Kéo nhau ta cùng ước rằng
Chờ khi trăng lên hát lên ta về làng.

Đây Mường Luông
Ánh trăng lan trên đồi cao
Ánh trăng khuya ôi mơ màng
Sáng soi muôn cây rừng tựa như ánh sao.

Đây Mường Luông
Tiếng ca đêm dài âm u
Thoáng qua muôn ngàn lá rừng
Quyện vào không gian xoá tan bao hận thù.

Bùng bập bùng tiếng trống còn xé nát đêm thâu
Người người hoà reo ca nguyện với tới trăng sao
Đề lòng hoà theo ánh lửa chiếu sáng nơi nao
Soi rừng âm u.

Lửa bập bùng tí tách hoà tiếng sáo chơi vơi
Rừng càng về khuya nghe ngàn tiếng hát lên khơi
Tiếng Hát Mường Luông lyrics on ***
Rượu cần càng say nghe lòng ấm cúng sao vơi
Thương rừng rừng ơi.

Sương còn rơi
Tiếng ca như lên ngàn khơi
Tiếng ca tốt cho cuộc đời
Nắng mưa nơi phương trời, càng thêm sáng tươi.

Đây Mường Luông
Lối xưa ta cùng theo nhau
Nhớ ai lưng chừng lưng đèo
Còn chờ đợi ai tháng năm nơi bản nghèo
                        
                    |
