Trữ Tình|

                        Tiễn Người Đi.
Tác giả: Lam Phương.
------------//------------
Người ơi! Biết đêm nay nữa là mấy đêm qua rồi 
Ngồi đây, ngắm trăng về soi bóng đêm chơi vơi 
Ôi! Tiếng tơ sao còn vương, gợi lại trong giấc mơ 
Bóng dáng năm xưa, lúc xuân chưa tàn, mộng lòng vừa đẹp đôi 
Một sáng tinh sương tôi đưa người xa xôi

Người đi, ngày qua, năm tháng chưa phai mờ lòng ta 
Hôm nao nước sông xanh một dòng, đưa thuyền mình về bến bên lòng 
Ôi! Xuân đi mau, gió cuốn hoa rụng cành tàn mau 
Hạnh phúc đã không do lòng người. Sao vẫn chờ mãi phút ban đầu 
Rồi đây, chốn xa xăm biết người nhớ tôi những gì

Người ơi! Có những chiều xuân én bay xôn xao 
Mong bóng ai kia hoàng hôn chìm dần trên phím tơ 
Thu đến bơ vơ, đông qua ngỡ ngàng, rồi hè lại buồn sang 
Có nhớ thương nhau xin đưa vào trong mơ.
-----------------------//-----------------------
Đóng góp: Trầm Thanh Tùng ( thanh_tung_70@yahoo.com.vn )
                        
                    |
