Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Gió Xôn Xao (Hoàng Duy Remix) - Đàm Vĩnh Hưng

Gió vẫn hát thì thầm 
Đến bên tôi như thật gần
Gió muốn nói điều gì tha thiết
Gió vẫn nhắc một người 
Đã ra đi không trở lại
Lỡ mất chuyện tình không thể quên.

Bước những chuỗi ngày dài 
Ấp ôm bao đêm huyền diệu
Ánh mắt ấy giờ này xa lắm
Thoáng phút chốc giật mình
Ngỡ như em đang thật gần
Gió đánh thức vì tôi ngủ mê.

Thắp ánh sáng bước qua đêm thâu
Chờ mong ngày mai khát vọng
Và gió vẫn thế gió mang tôi đi tìm em
Dẫu có lúc nước mắt tuôn rơi
Như hạt sương, hạt sương bé nhỏ.

Gió sẽ hát rì rào
Gió ru tim tôi ngày ngày mãi xôn xao.
                        
                    |
