Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Trống Mê Linh - Hoài Lâm

Hỡi phu tướng
Cách tường thành phu tướng không thể nào thấy được
nhưng tâm linh chàng ắt sẽ cảm thông
Nay thiếp vọng bàn thờ trước ngưỡng cửa liên lâu thành
hương khói nhạt xin chàng chứng giám...

Nhớ năm xưa chúng ta hiệp cận
Đã lạy nhau 3 lạy để vầy cuộc trăm năm
thời gian qua thiếp chưa từng lỗi đạo vợ hiền
chàng cũng vẹn nghĩa tình phu tướng

Chàng với thiếp cùng chung chí hướng
vai kề vai gánh nặng non sông
nhưng hỡi ơi chí tang bồng nay chưa kịp thỏa
thì đường âm dương cách trở lành lạnh áng mây sầu

Thiếp xin được vấn chặt khăn tang trắng lên đầu
lạy thứ nhất thiếp xin tạ tội vì không đủ tài cứu nổi phu quân
lạy thứ hai thiêp mong được thứ tha vì đau lòng tế sống người bạn trăm năm chăn gối
ôi trời liên lâu chưa tan hồi trống trận, mà đất Mê Linh hoa lá vội thương sầu

Thi tướng quân,Thi tướng quân,Thi tướng quân
Phu nhân,phu nhân ơi khăn trắng đêm nay đã làm trắng khăn tâm sự thì 3 lạy tạ từ của phu nhân cũng đã trọn tình vẹn nghĩa,
Đứng trên giàn hỏa ta nguyện lòng ngồi cho lửa đỏ để bao người chiến sỹ hiên ngang không chậm bước oai hùng
Lần gặp nhau đây là lần gặp gỡ sau cùng
Ta cảm ơn tất cả đã tạm đình binh để bảo toàn mạng sống cho ta dù chỉ trong giây phút ngắn ngủi
Nhưng nàng hãy ra lệnh cho nghĩa binh anh dũng hãy nổi trống đồng đi,
Hãy nổi trống tấn công đi
Hãy tấn công trong tiếng cười ngạo nghễ,để đưa tiếng hồn ta đi theo tiếng trống oai hùng
Phu nhân ơi,sống thác là chuyện đi về
Hợp tan là trò dâu bể,tất cả đều không đáng kể,
Mà chuyện đáng lo là sự trường tồn của dòng dõi hùng vương.

Thi Tướng quân

Hỡi ba quân tướng sỹ,ta đã làm tròn đạo nghĩa vợ chồng,
Giờ ta ra lệnh tấn công,dầu phải hy sinh phu tướng
Xin chàng hiểu nỗi lòng của thiếp

Truyền tấn công.........

Dân nước Nam độc lập muôn đời
                        
                    |
