Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Nói Người Dưới Mộ (Ngâm Thơ) - V.A



Lần vào đời, mình khóc lên hoảng hốt

Lần mình đi, thiên hạ khóc cho mình

Anh sẽ là tôi, tôi đã là anh

Một kiếp sống, chỉ là hai tiếng khóc

Đã thơ mộng, vui buồn và vinh nhục

Từng dọc ngang trên vạn nẻo đường đời

Nhưng cuối cùng trả gió mớ tàn hơi

Buông tất cả, tay không còn một vật

Người sợ thúi, quẳng tôi vào lòng đất

Ức không sao dở nổi nắp quan tài

Trước tử thần, tôi đại bại anh ơi!

Sự nghiệp đổ như sóng va vào đá

Đối với tôi, quyền uy và phép lạ

Những danh từ lừa bịp kẻ ngu si

Họ là ai, và họ đã làm gì ?

Hay cũng chết như hoa rơi về gốc

Nếu chửa thoát ngựa trâu và nô bộc

Cho tham sân, cho lục dục thất tình

Anh sẽ là tôi, tôi đã là anh

Một kiếp sống, chỉ là hai tiếng khóc.
                        
                    |
