Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiễn Bạn Lên Đường - Lam Trường

Tôi và anh đôi bạn thân rất thân
Niềm thân ái khắng khít bền lâu
Cùng nhau san chia buồn vui 
Ta mến thương như sông biển dài
Dìu nhau qua bao gian lao không ngại khó khăn.

Nay biệt ly tôi tìm anh trên bước đi
Lòng quyến luyến muốn nói nhưng chẳng thành câu
Trầm tư nghe chuông vọng xa như báo tin chia tay não nề
Biệt ly đêm nay sân ga sương mờ trăng buồn.

Hành trang trên vai quay gót đi không mang những gì
Lợi danh, vinh quang bấy lâu...
Và tôi không sao ngăn nỗi đau nuốt lệ vào tim
Gượng cười vẫy chào lần cuối.

Rồi ta sẽ đem lạnh giá đưa người đi khắp chân trời
Đường tìm tương lai còn xa biết đâu bến chờ
Tôi nguyện cầu anh phút may yên lành vượt bao gió sương
Trên đường muôn hướng anh đi về đâu...

Tàu đã khuất xa rồi đấy lưu lại tôi những kỷ niệm
Người bạn muôn phương giờ đây đã xa cuối trời
Khuya về sân ga vắng tanh nỗi buồn thương nhớ đến anh
Mong ngày nào đó... ta gặp nhau.
                        
                    |
