Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Khóc Trẻ Thơ - Nguyễn Kha

Em đi em bỏ con thơ dại 
Mình anh thui thủi đêm ngày trông bế con 
Thương con khờ khác sữa nằm trong nôi 
Ầu ơ câu hát vì vầu con ngủ ngoan. 

Quanh năm sông nước nơi quê nghèo 
Liều tranh vách lá 1 mình anh hẳm hiu 
Thương con khờ khác sữa đòi mẹ ru 
Lòng anh đau nhói thấ chăng ơi hỡi người. 

[ĐK :] 
Em ơi sau nở đoạn đành 
Bỏ con không mẹ đêm ngày không tiếng ru 
Ở nơi phương ấy mù xa 
Biết em còn nhớ đến cha con anh nơi này. 
Trăng khuya lơ lững sau hè 
Nghe tiếng ve sầu u hoài thê lương 
Mong sau con khờ lớn lên nên người 
Giúp cho đời cha trọn niềm vui.
                        
                    |
