Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiếng Đàn Ta Lư (Giai Điệu Tự Hào Tháng 1/2015) - Phạm Thu Hà


Đi chiến trường, gùi trên vai nặng trĩu
đàn Ta lư, em hát tiếng ca vang cùng núi rừng
mừng thắng trận quê em
Từ trên đỉnh núi cao chon von thánh thót nhịp nhàng vang lời em ca
Theo nhịp bước quân đi trong tiếng đàn Ta lư
Tính tính tính tính tính tính tính tính tang tang tình
Con chim ch'rao xinh hót trên cành vui mừng công anh
Bộ đội giải phóng quân ơi, anh thắng trận miền Tây Khe Sanh
Đồn Tà Ơn hôm nào bốc cháy, đồi Đồng Chi xác Mỹ chất đầy
Kia trông 1,2,3,4,5, sáu chục tên lính thủy đánh bộ Mỹ kia
Nó bị bắt trên rừng.
Bộ đội giải phóng ơi các anh đánh hay hung ! Hu ! Hú !
Đàn em reo ca, ơi đàn Ta lư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.
Tiếng trống trận từ Gio An vọng tới
Rừng núi ta ơi! Hãy hát vui chung cùng bản làng
Mừng thắng trận Gio An
Từ trên đỉnh núi cao chon von thánh thót nhịp nhàng vang lời em ca
Vọng về đất Gio An vang tiếng đàn Ta lư
T nh tính tính tính tính tính tính tính tang tang tình
Ơi anh pháo binh, pháo ta bắn đạn nở như hoa
Đồn quân giặc bốc cao cao trong tiếng đàn Ta lư em reo
Hoà cùng anh tiếng kèn chiến thắng từ Trị Thiên khói lửa anh hùng
Kia trông 1,2,3,4,5, sáu ngàn tên lính thủy đánh bộ Mỹ kia
Nó bỏ xác trên rừng.
Bộ đội giải phóng ơi, các anh đánh hay hung ! Hú ! Hú !
Đàn em reo ca, ơi đàn Ta tư
Rừng núi quê ta, tưng bừng reo ca.
                        
                    |
