Trữ Tình|

                        Tiếng hát khói sương. 
Mới thương nhau vẫn nghĩ rằng mình nhiều hạnh phúc . 
lúc xa nhau em mới hiểu đời lắm bể dâu . 
thuở biết yêu giờ đã qua rồi 
dành thế thôi còn 
*** trách ai . 
bước đi, bước đi tìm lối thoát cuộc đời này . 

bước chân đi không 
*** nhìn trở lại lần nữa .bước chân đi xin chấp nhận niềm bất hạnh đó 
tự ủi an ,đời có nghĩa gì .Tìm hát ca để có quên đi. 
có ai hiểu cho đời nghệ sĩ nhiều sầu bi 

Để rồi từng đêm thổn thức 
biết nhau nhiều , nào dễ gì quên. 
mượn câu ca xoa dịu, 
và cố dấu thương đau một lần hát cho người yêu. 
rồi mãi ...mãi không lừa dối. 


tự biết đã xa anh rồi 
lòng khó nguôi vì yêu , vì nhớ nhau.... 

Vì nhớ nhau nên suốt đời vụng về câu hát. 
vì nhớ nhau nên cuối cùng hồn đơn lạnh buốt 
tiếng đàn yêu hờ hững dư âm 
ánh đèn nhung lệ đẫm sương khuya . 
tiếng ca khói sương ngàn thu đó chẳng người nghe.
                        
                    |
