Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiễn Đưa - Thiên Kim 

1.Khi em về chừng như sang đông 
Trời tháng năm mà nghe lành lạnh 
Khi em về ngồi nghe biển hát 
Chiều qua nhanh như em xa anh. 

Mai em về mình không đưa nhau 
Lời cám ơn giữ lại cho người 
Một nụ cười thôi cũng đủ 
Mai em về ta không đưa nhau. 

[ĐK:] 
Làm người ở lại có bao giờ vui 
Khi tình nhân không còn đứng chung đôi 
Làm người ở lại bao giờ cũng buồn 
Như nụ quỳnh hương chẳng còn ngát hương. 

2.Anh đi rồi còn chi anh ơi 
Bao yêu thương cũng theo người rồi 
Anh xa rồi trời buồn không hát
Mưa sẽ buồn ai vuốt tóc em. 

Anh đi rồi tình ta tan mau 
Và tháng năm phai tàn úa nhàu 
Anh xa rồi nụ cười đã tắt 
Người ở lại có bao giờ vui.
                        
                    |
