Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Thạch Sùng - Châu Kim Kha

Đêm nghe tiếng mưa rơi 
Xạc xào chiếc lá đơn côi 
Buồn đếm giọt sầu rơi 
Chợt ai tắc lưỡi canh thâu.

Bằng những lời nỉ non 
Còn đâu luyến tiếc muộn màng 
Than trách thân phận mình 
Ngổn ngang trăm mối như tơ. 

Ngày xưa ai cũng vì giàu sang 
Nỡ đâu nghĩa nhân vong phụ 
Quên tình mặn nồng gối chăn
Lửa hương phai nhạt.

Sao người nỡ quên tình anh 
Thạch sùng kêu não nùng trong đêm 
Tiếc thương bởi ai quên bạn 
Tuy nghèo nhưng tình thủy chung sắc son tào khang. 

Thôi đâu còn gì ước mơ 
Xa cách xa nhau muôn trùng 
anh nhớ em vô cùng 
Đêm mưa lạnh gió buồn từng cơn.

Hớ hơ hờ hơ hớ hơ 
Ai nhớ thương ai bên cầu 
thương xót duyên bẽ bàng 
Như thạch sùng nức nở từng đêm. 

Vọng cổ:
Còn lại nơi đây hằn trên đôi mắt 
Thức trắng canh dài duyên mình dở dang 
Tiếng mưa buồn sao nghe não nuột 
Nức nở canh dài duyên mình dở dang 
Em ơi biết đến bao giờ 
Thạch sùng thôi tắc lưỡi khóc tham từng đêm.
                        
                    |
