Trữ Tình|

                        Bài hát : Tiếng Gọi Sông Đà - Trọng Tấn

Anh lên đây với quê em đất mườn xây thành phố, gọi tên con sông quê hương từng mang bao ước hẹn.. Anh đến quê em vượt bao ghềnh thác nghe âm vang từ trong con lũ, niềm hạnh phúc, ánh biển sông Đà, sông Đà ơi sông Đà. Mùa xuân nay tới công trường vui ca. Tàu xe xuôi ngược xôn xao ghềnh đá, quê em đất muờn xa về đây theo tiếng gọi sông Đà. Sông Đà sông Đà âm vang tiếng máy reo. Sông Đà sông Đà ta đi xây ước mơ. Sông Đà sông Đà bên dòng sông lấp lánh xây tường cao vách núi con đập đang nối qua. Ta về ngăn sông Đà. Dòng sông âu yếm cho đời phù xa. Mùa hoa trái ngọt xanh thêm màu lá. Quê em những miền xa ngời lên trong ánh điện sông Đà.. Sông Đà sông Đà âm vang tiếng máy reo. Sông Đà sông Đà ta đi xây ước mơ. Sông Đà sông Đà ơi cho mùa xuân tiếng hát câu thương giăng bát ngát con sông đang gọi ta...Hôm mai đây tới quê em thấy hồ men triền núi gặp em đâu cong sông xưa hình em soi bóng hồ.. Khoan cá long lanh thuyền vui cập bến. Em đưa anh về bên phố mới, đường vui thấy ánh điện sông Đà. sông Đà ơi sông Đà. Mùa xuân nay tới công trường vui ca. Tàu xe xuôi ngược xôn xao ghềnh đá, quê em đất muờn xa về đây theo tiếng gọi sông Đà. Sông Đà sông Đà âm vang tiếng máy reo. Sông Đà sông Đà ta đi xây ước mơ. Sông Đà sông Đà bên dòng sông lấp lánh xây tường cao vách núi con đập đang nối qua. Ta về ngăn sông Đà. Dòng sông âu yếm cho đời phù xa. Mùa hoa trái ngọt xanh thêm màu lá. Quê em những miền xa ngời lên trong ánh điện sông Đà.. Sông Đà sông Đà âm vang tiếng máy reo. Sông Đà sông Đà ta đi xây ước mơ. Sông Đà sông Đà ơi cho mùa xuân tiếng hát câu thương giăng bát ngát con sông đang gọi ta....
                        
                    |
