Rap Việt|

                        Bài hát: Tiền Ảo - Kyo

Đau, nỗi đau ùa vào khoảng không cho một kẻ vừa đánh mất đi chính mình. 
Của kẻ thoát khỏi tiếc nuối trong hạnh phúc mắt nhắm lim ***. 
Đêm, màn đêm khi mà mọi người đã yên giấc, tiếng nấc trong những vì sao mỏi mệt và lại càng buồn thêm. 
Mình tôi, mình tôi u sầu trống vắng chỉ mong nỗi đâu vơi đi một nửa. 
Đã 3h sáng rồi đấy, Cầu Giấy vắng người tôi thấy trống rỗng đầu óc.Bên trong lớp vỏ bọc là linh hồn chết chóc giữa giữa trời đêm kiếm tìm. 
Đời tôi như một cuộn phim 
Đắng cay cho một chuyện tình mới hôm qua đoá hoa đã tàn anh tặng em. 
Phím đàn không thể cất lên bản tình ca khi lòng anh đau nhói. 
Bây giờ em đòi chia ly anh đây cũng giữ làm chi, 

Hook 

Khi đồng tiền thay đổi làm anh buồn thế. 
Điếu thuốc tàn ngã gục trên ghế, 
Tuy có đau khổ trên vết xe đổ của tình yêu. 
Hư vô cứ đến hàng đêm, giấc mơ cứ đến hàng đêm, cho tim anh lại càng buồn thêm. 
Ờ, nhìn đi nhìn lại anh vẫn bàn tay trắng. 
Cô đơn bên điếu thuốc không cần biết đến tương lai vì yêu em kiếp này với anh đã là quá dại. 
Những lần ham vui kẹt nét em, thằng nào cứu. 
Buông lơi thân xác trong vòng tay bên ai em, thằng nào cứu 
Sai lầm lớn nhất của đời anh là yêu em, sai lầm lớn nhất của đời em là quên anh để theo một thằng nào đó cùng những cuộc tình thoảng qua như cơn gió. 
Em nói Kyo đẹp trai, em nói Kyo đa tài, em nói em rất yêu anh, em nói em rất cần anh, nhưng anh biết em cần tiền hơn. 
Why...... Tại sao thế , tại sao thế, vì sao thế hả em?, thú vui duy nhất của em phải chăng là lên giường, tựa vào tường để cho thằng khác nó fang 
Yêu em online, quen nhau trong vài phút rồi xa nhau trong bất diệt. 
Những hôm ngồi net thâu đêm, trong cái bóng tối nhá nhem có em buông lời gọi mời, mặc cho bố mẹ khan hơi, em vẫn cứ buông lơi. 
Nỗi đau không thể làm anh quên đi, khi tim anh chỉ còn lại xót xa và chia ly. 
Mình anh bước đi trong đêm tối, nỗi nhớ chìm vào trong sâu lắng, bỗng chốc anh lại cảm thấy nó phôi pha 

Hook 

Khi đồng tiền thay đổi làm anh buồn thế. 
Điếu thuốc tàn ngã gục trên ghế, tuy có đau khổ trên vết xe đổ của tình yêu. 
Hư vô cứ đến hàng đêm, giấc mơ cứ đến hàng đêm, cho tim anh lại càng buồn thêm. 

Rap 

Những lần ham vui anh khổ vì em đó, gọi em em không nhấc máy,hay là bây giờ em đã bên người khác,thân xác với thằng bạn anh 
Ngày xưa homie tri kỉ cũng vì tiền,cũng vì gái cũng vì em đó rồi tình bạn cũng là cơn gió. 
Đơn giản là người thứ ba, xen ngang hạnh phúc người ta, phải chăng không thể thứ tha. 
Phía xa một mái nhà là than xác hao gầy cùng những đồng tiền ít ỏi cha mẹ chắt chiu. 
Em nhìn lại mình đi, kiếp sống phù phiếm xa hoa, rồi bỗng chốc lại im lặng, luôn phiên số kiếp chìm vào trong nỗi cô đơn. 
Gangter online không cần biết đến tương lại tại sao Why. 
Rồi em kết đảng em chia bè phái. Anh xem ben nhau, xa nhau cũng vì mấy món đồ ảo, trang phục Audition ôi vip quá cơ.Mấy món đồ anh mặc em vẫn từng mơ rồi dựng vợ gả chồng, phòng the là cái nhà nghỉ,mà đêm đêm em vẫn lui về. 
Nhân vật Au thì Vip.Mặc cho số kiếp đưa đẩy cùng những đồng tiền cám dỗ ảo như trong phim.
                        
                    |
