Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiễn Một Người Đi - Tuấn Vũ

Tôi tiễn anh lên đường, trời hôm nay mưa nhiều lắm. 
Mưa thấm ướt vai gầy, mưa giá buốt con tim. 
Mình cầm tay nhau, chưa nói hêt một câu. 
Thôi đừng buồn anh nhé, tiếng còi đã ngân dài. 

Chinh nhân ơi, xin anh chớ buồn. 
Chinh nhân ơi, xin anh chớ buồn. 
Người yêu anh còn đó người yêu anh bé nhỏ. 
Hứa thương anh trọn đời. 

Thức trắng đêm qua, hai đứa chúng mình chưa vơi hết tâm tư. 
Ta kể nhau nghe những vui buồn ấu thơ. 
Đếm lá thu rơi, mười bốn thu tàn tôi đã biết tên anh. 
Nay cách xa rồi, anh khoác chinh y.
Tôi còn ở lại đưa tiễn một người đi. 

Tôi đứng trông theo đoàn tàu đi xa xa thành phố. 
Tôi thấy dáng anh buồn, đôi mắt nhớ xa xăm. 
Vì ngàn yêu thương anh xếp bút mực xanh
Băng mình vào sương gió, sống trọn kiếp trai hùng. 

Chinh nhân ơi khi anh trở về. 
Chinh nhân ơi khi anh trở về. 
Người yêu ra mừng đón. 
Người yêu anh bé nhỏ. 
Sẽ yêu anh trọn đời
                        
                    |
