Thể Loại Khác|

                        Hỡi Phu tướng.Cách tường thành phu tướng không thể nào thấy được, nhưng tâm linh chàng ắt sẽ cảm thông. Nay thiếp vọng bàn thờ trước cửa Liên lâu thành, hương khói nhạt xin chàng chứng giám. Nhớ năm xưa chúng ta cùng nhau hiệp cẩn, đã lạy nhau ba lạy để vầy cuộc trăm năm. Thời gian qua thiếp chưa từng lỗi đạo vợ hiền, còn chàng cũng vẹn nghĩa tình phu tướng. Chàng với thiếp cùng chung chí hướng, vai kề vai nặng gánh non sông...
Vọng cổ (câu 4):
Nhưng hỡi ơi, chí tang bồng nay chưa kịp thỏa, mà đường âm dương cách trở - lành lạnh áng mây ... sầu...
Thiếp xin được quấn vành khăn tang trắng lên đầu. Lạy thứ nhất, thiếp xin tạ tội vì không đủ tài cứu nổi phu quân. Lạy thứ hai, thiếp mong được thứ tha vì đã đau lòng tế sống người bạn trăm năm chăn gối. Ôi trời Liên lâu chưa tan hồi trống trận, mà đất Mê Linh hoa lá vội thương sầu... (nói ) Thi tướng quân ... Thi tướng quân....
Vọng cổ (câu 5):
Thi Sách: Phu nhân ... Phu nhân ơi khăn trắng đêm nay sẽ làm trắng khăn tâm sự và ba lạy tạ từ của phu nhân cũng đã trọn tình vẹn nghĩa. Đứng trên giàn hỏa ta nguyện làm mồi cho lửa đỏ để bao chiến sĩ hiên ngang không chậm bước ... oai ... hùng.
Lần gặp gỡ hôm nay là lần gặp gỡ sau cùng. Ta cảm ơn tất cả đã tạm đình binh để bảo toàn mạng sống cho ta, dầu chỉ trong phút giây ngắn ngủi , nhưng phu nhân ơi. nàng hãy ra lệnh cho nghĩa quân anh dũng, nổi trống đồng đi, nổi trống tấn công đi, ( cười ...hahaha ) hãy nổi trống tấn công trong tiếng cười ngạo nghễ ,để đưa tiễn hồn ta tiêu diêu theo tiếng trống oai hùng... Kìa phu nhân ơi, tại sao phu nhân còn do dự mà chưa chịu vung gươm lệnh, ắt hẳn nàng không quên mấy lời vợ chồng ta trong đêm giã biệt chứ....
Trưng Trắc (ngâm): Gươm báo khắc sâu lời nguyện ước
Quên mình rửa sạch mối thù chung
Thi Sách (ca tiếp câu 6): hay, hay lắm phu nhân ! ( hahaha ) quên mình rửa sạch mối thù chung. Phải, Phu nhân ơi đó là lời vợ chồng ta thường nói, vậy thì phu nhân còn chần chờ chi nữa mà không nêu tấm gương sáng , cho ngàn sau hậu thế soi cùng.
Phu nhân ơi, Sống thác là chuyện đi về, hợp tan là trò dâu bể, tất cả đều không đáng kể , mà điều đáng lo là sự trường tồn của dòng dõi Hùng Vương...
Trưng Trắc (nói): Phu quân . Phu quân ....!
(ngâm)
Sắt son một dạ đền ơn nước
Muôn dặm đường trường vó ngựa tung
Thi Sách (ngâm):
Gươm báo khắc sâu lời nguyện ước
Quên mình rửa sách mối thù chung (âu yếm phu nhân)

Tiếp qua nhạc chia ly:

Trưng Trắc: Trong giây phút chia tay
Tim nguyện ghi lời thề
Thi Sách: Tuy xa nhau muôn dặm dài, nhưng có nhau kề , vai trong chinh chiến, dẫu muôn đắng cay không sờn .

Trưng Trắc: Bầu trời Nam u tối, quân thù gieo bạo tàn. Ta vui riêng đâu đành lòng. Đem máu xương cùng, muôn dân son sắt , nhớ nhau chớ quên câu thề.

Thi Sách: Đêm nay có xa nhau, cho ngày mai lại gần
Trưng Trắc: Ôi trăng sao trên bầu trời, như sáng soi đường ra biên ải, có em dõi theo chân chàng .
Thi Sách: Kìa hồn thiêng sông núi, nghe từ xa vọng về. Ta chung lo ngăn giặc thù, mai mốt đây nhìn, non sông tươi thắm ... Ngày về vinh quang
                        
                    |
