Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Rao Ngày Cũ (Tân Cổ Giao Duyên) - Giang Châu, Ngọc Hương
Tác giả: Thu An

[NÓI:] 
[Nữ:] Ai ăn bắp dừa không? Ai ăn bắp dừa không? 

[NHẠC:] 
[Nữ:] Cứ mỗi trưa, bên xóm nhà tôi
Gió đìu hiu và nắng như lò thiêu. 
Khắp mọi nơi yên nghỉ trong giấc nồng. 

[Nam:] Thì đâu đây, tiếng rao như dịu dàng 
Đánh thức cơn mơ màng của cô bán hàng. 

[VỌNG CỔ:]
[Nữ:] Tiếng rao trầm bổng của cô bán hàng trưa bên phố vắng. Sao bỗng nhiên tắt lặng mấy hôm rồi? 

Mà tai tôi còn vẳng nghe trong những buổi trưa hè. 
Tiếng rao đều đặn không văn không vẻ, mà tràn ngập cảm tình gợi nhớ gợi thương. 
Cô gái kia áo ngắn, chân không, khăn quàng cổ, tay bưng thúng bắp. 
Miệng rao hàng không lả lơi đùa cợt, chỉ biết mỉm cười để làm duyên mua bán

[NGÂM:]
Đìu hiu nắng hạ lên quanh phố
Gợi nhớ thương nhiều một tiếng rao. 

[Nam:]
Tôi nhớ thương cô bán hàng trưa không vì ước mơ lãng mạn, mà vì cảm mến tiếng rao chứa đựng nỗi cơ hàn. 
Nàng đến với tôi vào những buổi trưa trong giấc ngủ mơ màng. 
Hễ nghe rao bắp là tôi choàng dậy, mua mớ hàng ít trái giùm cô.
Vậy rồi quen và cảm mến sâu xa, nên thấy nhớ khi tiếng rao vắng bặt. 
Hỏi vì sao không còn cô bán bắp mỗi trưa hè cất tiếng rao vang 

[NGÂM:] 
Từ Tết đến giờ bao biến loạn 
Chắc nhà cô ấy đã ra tro. 
[Nữ:] Lặng nghe chân gió đi trên lá 
Ngỡ bóng cô nàng bán bắp trưa. 

[VỌNG CỔ:] 
[Nam:] Cô bán bắp trưa không còn lui tới nữa, vì tiếng rao kia đã bị vùi chôn trong khói lửa từ lâu rồi. 

Cô đã bị thương không trăn trối một lời. 
Cũng không để lại chút gì kỷ niệm, vì không có họ hàng thân thuộc bà con. 
Nửa đời xuân cô sống kiếp cô đơn, mua bán dạo kiếm tiền nuôi miệng. 
Nay ra đi chỉ để cho hàng xóm một niềm thương còn vọng lại tiếng rao buồn. 

[NÓI:] 
[Nữ:] Ai ăn bắp dừa không? 

[NGÂM:] 
[Nam:] Tiếng rao còn vọng vang trong gió
Nắng hạ đìu hiu nghe trống không. 

[Nữ:]
Hiu quạnh nào hơn, khi nghiêng lòng nghe kỷ niệm xa xưa chỉ còn lại tiếng vang mờ mịt não nùng. 
Cũng mùa hạ nắng trưa tuôn đổ xuống mặt đường. 
Cũng gió thổi hiu hiu vào hẻm phố, để dỗ dành giấc ngủ ai đây. 
Cũng ồn ào đủ thứ tiếng xe hơi, cũng nhạc mở vang lên bên cạnh. 
Mà tắt lặng tiếng rao đầy quyến luyến, tôi cảm thấy như nhịp sống thiếu linh hồn. 

[NGÂM:]
[Nam:] Vũ trường nhạc khúc giàu muôn điệu
Cũng thiếu tâm tình một tiếng rao. 

[NÓI:] 
[Nữ:] Ai ăn bắp dừa không? 

[Nam:]
Tiếng rao của cô bán hàng trưa nó thô sơ, mộc mạc, không có gì là nhạc là thơ. 
Vậy mà nó huyền diệu thiết tha, có sức mạnh gợi thương gây nhớ. 
Bởi vì tiếng rao kia chan hòa trong gió, đang dạo lên trong hơi thở nghẹn ngào. 
[Nữ:] Là một tiếng rao mang theo niềm hy vọng của cuộc đời nghèo. 
[Nam:] Đang cầu van sự sống giữa trưa hè đi kiếm một mùa xuân.
                        
                    |
