Trữ Tình|

                        Sáng tác: TT. Thích Chân Quang

1, Đêm nay... mưa rơi... không ngơi ...khắp đất trời 
Mưa bay... qua đây... ai hay... 
như tiếng reo đầy ắp những cơn mơ 
Lặng ngồi nghe mưa ướt tâm hồn 
Hiểu rằng mưa cho nước mênh mông. 

Ấm áp riêng chốn này 
Thương ai thân đọa đầy 
Lạc loài đi đó đây 
Ai mơ một mái nhà 
Đêm mưa ngồi co ro 
Nước cuốn qua góc hè 
Đường vắng thưa vài xe. 

Ngoài trời mưa rơi 
Cuộc đời thêm quạnh vắng 
Người cần thương nhau 
Để lòng bớt thương đau 
Chuyện buồn sẽ qua mau 
Đời là đêm mưa lạnh lẽo rồi 
Đừng để cô đơn làm cuốn trôi 
Dù bàn tay ta còn bé nhỏ 
Nguyện cùng chia nhau từng nỗi lo. 

2, Đêm nay... mưa rơi... chơi vơi... giữa tâm hồn 
Mưa bay... hoa trôi... xa xôi... 
như nhắc ai trời đất rất đơn côi
Người nào đêm mơ giấc mơ nồng 
Người nào đêm mưa đứng trông mong. 

Thế giới bao kiếp người 
Trên môi không nụ cười 
Nghèo nàn như lá rơi 
Xin chia sẻ tấm lòng 
Yêu thương đời mênh mông 
Ánh nắng xuân thắm nồng 
Cùng bước qua mùa đông. 

Rồi ngày mai đây trời đẹp hoa nở thắm 
Dịu dàng sương tan rộn ràng tiếng chim vang
Nhẹ nhàng gió mơn man 
Lòng này xin yêu cả đất trời 
Dù hát mưa rơi hoặc nắng soi 
Từng người đi qua cuộc sống này 
Để cùng quên đi điều... đắng cay.
                        
                    |
