Trữ Tình|

                        Chiều về vàng nhung nhớ,
Những chiếc lá úa rơi tàn phai.
Bỗng nghe trong tim xót xa,
Tràn dâng yêu thương tháng ngày qua.

Người giờ đành quay bước,
Người về với những ái ân xa.
Ra đi vui duyên mới người quên câu yêu xưa lỡ làng.
Nhìn mây trôi lang thang trôi mãi,
Cánh mây xa xôi nơi phương trời phiêu lãng.
Tình ta như mây kia trăm hướng,
Ngàn đời hoài mong những nỗi nghiệt oan.

ĐK:
Tiếc nuối ân tình cũ, những áng mây xa vời,
Có trách cũng vậy thôi thì đành quên lãng.
Hãy cố chôn vùi nhé niềm đau dĩ vãng,
Phố cũ xưa chiều rơi vắng đi từ đây.

Bóng dáng ai mờ khuất phút cuối nơi phi trường.
Biết đến bao giờ quên được hình bóng cụ
Hãy chúc cho người mãi bền vui duyên mới,
Nước mắt cho lần cuối tiễn nhau một đời.

Người giờ đang nơi nao?
Người hạnh phúc hay đã xót xa?
Mây ơi cho ta nhắn vài câu yêu thương xưa đến người.
                        
                    |
