Trữ Tình|

                        Tiễn Biệt
 Ở nơi nào cũng nhớ về quê hương . ở nơi nào cũng có tinh iêu thương , em đi mây gió u buồn biết nơi xa đó có gì vui hơn, riêng tôi ôm mối tơ lòng vấn vương. Nhớ, nhớ phúc phân ly ,tiễn bước em đi, biết nói câu gì, em bước lên tàu, em vẩy tay chào, là từ nay xa nhau là tư đây xa nhau . Thuở ban đầu ai nghỉ chuyện thương đau, để bây giờ thôi cũng đành xa nhau. 
 Đêm đêm tôi chấp tay cầu, chúc em phương đó, có nhiều tương lai với bao mơ ước đong đầy trong tay./. dolai63@yahoo.com.vn
                        
                    |
