Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Biển - Trọng Tấn

Đảo nhỏ bình yên mang tiếng biển cười 
Nhưng em có nghe tiếng biển
Lúc gầm vang, lúc rì rào tha thiết
Tiếng biển cuộn trào, tiếng biển sục sôi...
Nơi đảo xa anh nhắn đôi lời 
Biển đông mặc bóng thù, mặc hiểm nguy, mặc bão tố phong ba 
Anh vẫn vững vàng để biển xanh, để trời xanh, để biển hát 
Khúc ca thanh bình... 
Biển xanh đâu muốn máu rơi
Em yêu ơi, Anh biết đất liền triệu triệu con tim 
Cùng lắng nghe tiếng biển 
Để đảo yêu thương nghe tiếng biển cười
Bình yên cho tàu cá ra khơi... 
Đón bình minh lên mỗi ban mai ngày mới
Tiếng biển đêm về như tiếng mẹ à ơi...
                        
                    |
