Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tiếng Muôn Thiên Thần - Gia Ân

Lời 1:
Tiếng muôn thiên thân hỉ hoan ca mừng lừng vang đồng xanh đêm vắng Chúa sáng danh trên trời chúc thái an cho đời
Lời 2:
Sống trong u sầu đã bao năm trường giờ đây ngàn dân vui sướng bóng tối nay xa nhoà ánh sáng lên chan hoà.
Lời 3:
Hãy mau trông nhìn ánh sao rạng ngời nào ta cùng nhau đi tới kính bái Vua Thiên đình gián thế đem an bình.
Điệp khúc:
Người người dạt dào niềm vui đất trời ngợp đầy hạnh phúc trong giờ phút linh thiêng Chúa Con ra đời.
                        
                    |
