Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiễn Đưa - Đàm Vĩnh Hưng

Chợt một ngày lòng anh đau nhói,
Đời vẫn xanh sao em đành ra đi
Một người về bàn chân quên lối,
Nhặt cánh hoa trên con đường chia ly.
Thoáng nghe tiếng em cười từ nơi xa vắng,
Bước qua phố âm thầm đời không tia nắng
Chiều nay mây buồn quên trôi.

Ngày nào mình dìu nhau qua phố,
Tình đắm say đâu ai ngờ chia ly
Chào một người về trong thương nhớ,
Đời cách ngăn đôi ta rồi em ơi.
Biết xa cách nhau rồi nhìn nhau không nói,
Những hơi ấm trong lòng bàn tay đêm cuối.
Ngày mai em thật xa xôi.

ĐK:
Mãi mãi sống với những tiếc nuối,

Với những niềm đau đã qua trong đời.
Nếu có thấy tiếc nhớ dĩ vãng
Hãy đến tìm nhau khi đời yên vui.
Em ra đi nơi đâu vẫn như là quanh đây
Anh mang em trong tim tháng năm dài chưa nguôi,
Vì cuộc tình mình không lừa dối.

Hãy góp lấy những chiếc lá úa
Sưởi ấm đời nhau những khi thu về
Hãy xóa hết bóng tối dĩ vãng
Cuối xuống gần hơn khi mùa thu đi.
Hôm nay em mang theo tiếng ca còn thơ ngây.
Qua bao cơn mưa giông trái tim còn mê say,
Tình yêu sẽ làm em quay về.
                        
                    |
