Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Hò Miền Nam - Phương Dung

Nhà Bè nước chảy chia hai 
Ai về Gia Định Đồng Nai thì về 
Ai li hò lờ ! Ai li hò lờ! 

Đường về xứ bạn không xa 
Qua vùng Đất Đỏ rồi ra Biên Hoà 
Ai li hò lờ ! Ai li hò lớ! 

Ai nghe chăng tiếng hò bao la 
Những tiếng lòng di cư vẫy vùng theo gió 
Ai nghe chăng tiếng người công phu 
Biết tìm tự do tránh xa ngục tù.

Đường chiều gió thổi vi vu 
Tình nghèo vẫn nở như hoa 
Ai nghe chăng tiếng hò bao la 
Những tiếng cười đôi ta, Nam Bắc một nhà. 

Mẹ hiền nựng bé ngủ mơ 
Yêu con thơ mỹ miều 
Yêu non sông rất nhiều 
Vẳng lời hò mến yêu. 

Nhà Bè nước chẩy chia đôi 
Ai về dưới ruộng cùng tôi thì về 
Ai li hò lờ! Ai li hò lờ! 

Đường về nước chẩy trôi mau 
Đưa thuyền tới mũi Cà Mâu ta truyện trò 
Ai li hò lờ! Ai li hò lớ! 

Quê em mãi tận Hà Tiên 
Có hạt tiêu cay, có tình quyến luyến 
Theo em tới miền Cần Thơ 
Dưới hàng dừa cao trái thơm ngọt ngào.

Ruộng đồng lúa trổ bông mau 
Lạch nguồn cá lội xôn xao 
Đêm hôm nao gió về biển Đông 
Cuốn mối tình Cửu Long, xe kết đôi lòng. 

Ngày nào cạn nước Đồng Nai 
Ngày nào cạn nước ngoài khơi 
Non sông ta xóa mờ 
Không ai nghe tiếng hò 
Thì lời nguyền mới phai.
                        
                    |
