Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Quốc Gọi Đêm - Quốc Đại

Đêm trắng qua sông dài Chợt nghe tiếng quốc dưới trăng Chim hỡi chim kêu bầy Mà như chim hót nhớ ai Từ ước mơ tương phùng Gọi giữa đêm não nùng Cho con bạn tình chung Cho con bạn tình chung Hoa ơi, hoa đâu rồi Ngàn hương tóc xanh đâu rồi. Long lanh con sông dài Về đây nhớ một vầng trăng Người có hẹn gì không Mà sao sóng lên mênh mang một giòng. Tình chỉ một lần qua Mà sao tiếc thương cả đời ta. Đêm trắng qua sông Hậu Chợt nghe tiếng quốc nhớ nhau. Chim hót nơi giang đầu Mà sao tê buốt cuối sông Người ấy xa ta rồi Còn tiếc chi mà gọi. Ơi con bạn tình ơi Ơi con bạn tình ơi. Hoa ơi, hoa đâu rồi Ngàn hương tóc xanh đâu rồi. Long lanh con sông dài Về đây nhớ một vầng trăng Người có hẹn gì không Mà sao sóng lên mênh mang một giòng. Tình chỉ một lần qua Mà sao tiếc thương cả đời ta. Đêm trắng qua sông Hậu Chợt nghe tiếng quốc nhớ nhau. Chim hót nơi giang đầu Mà sao tê buốt cuối sông Người ấy xa ta rồi Còn tiếc chi mà gọi. Ơi con bạn tình ơi Ơi con bạn tình ơi
                        
                    |
