Tiền Chiến|

                        TIẾNG SÁO THIÊN THAI

 Văn Cao


Xuân tươi êm êm ánh xuân nồng, nâng niu sáo bên rừng, dăm ba chú kim đồng. Hò ơi ơi tiếng sáo, nhẹ nhàng lướt cỏ nắng, nhạc lòng đưa hiu hắt, và buồn sao buồn vắng, mênh mông là buồn. Tiên Nga buông lơi tóc bên nguồn, hiu hiu lũ cây tùng, rung rung tiếng chiêng cồông. Hò ơi làn mây ơi, ngập ngừng sau đèo vắng, nhìn mình cây nhuộm nắng, và chiều như chìm lắng, bóng chiều không đi.
Trời cao xanh ngắt, xanh ngắt, ô kìa : hai con hạc trắng bay về về nơi nao. Trời cao xanh ngắt, xanh ngắt, ô kìa : hai con hạc trắng bay về, về bồng lai. Đôi chim ơi lên khơi sáo theo vời, hay theo đến bên người, Tiên Nga tắm sau đồi. Tình tang ôi tiếng sáo, khi cao cao mờ vút cùng làn mây lờ lững, rồi về bên bờ suối cây xanh mờ mờ.
Êm êm ôi tiếng sáo tơ tình, xinh như bóng xiêm đình trên không uốn thân hình. Đường lên lên thiên thai, lọt vài cung nhạc gió thoảng về mơ mộng quá, nắng ngập chân tưởng nhớ, tiếng lòng bay xa.
                        
                    |
