Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tiếng Hát Mường Luông - Phương Dung

Đây mường luông, suối reo vang trên đèo xa
Những đêm khuya trăng xế tàn
Tiếng ca ôi mặn mà vì nơi bản xa.

Đây mường luông, nhớ khi sương chiều lặng xuống
Kéo nhau ta cùng uống nước ngàn
Chờ khi trăng lên hát lên ta về nàng.

Đây mường luông, ánh trăng lan trên đồi cao
Ánh trăng khuya ôi mơ màng
Sáng soi muôn cây rừng tựa như ánh sao.

Đây mường luông, tiếng ca đêm dài âm u
Thoáng qua muôn ngàn lá rừng
Quyện vào không gian xóa tan bao hận thù.

Bùm bập bùng tiếng trống còn xé nát đêm thâu
người người hòa reo ca nguyện với tới trăng sao
Để lòng hòa theo ánh lửa chiếu sáng nơi nào soi rừng âm u.

Lửa bập bùng tí tách hòa tiếng gió chơi vơi
Rừng càng về khuya nghe ngàn tiếng hát lên thơ
Rượu cần càng say nghe lòng ấm cúng sao vơi
Thương rừng rừng ơi.

Sương còn rơi
Tiếng ca như lên ngàn khơi
Tiếng ca tốt cho cuộc đời
Nắng mưa nơi phương trời, càng thêm sáng tươi.

Đây mường luông, nơi xưa thác ghềnh cheo leo
Nhớ ai lưng chừng lưng đèo
Còn chờ đợi ai tháng năm nơi bản nghèo.
                        
                    |
