Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tiết Xuân - Đan Trường

Xuân về cùng ngàn hoa khoe sắc lấp lánh 
Cho cuộc đời ngập bao ước mơ tươi xanh 
Cho lòng người còn nghe yêu thương mong manh 
Cùng mùa xuân đang tới 

Xuân về rồi người yêu ơi chớ bối rối 
Cho cuộc tình chờ mong phút giây xa xôi 
Cho lòng mình từng đêm mong nhớ không ngơi 
Để mộng giấc đầy vơi xuân tươi. 

[ĐK:]
Gió xuân gieo nụ cười xuân vui
Mãi thêm yêu cuộc đời xuân ơi
Bước chân vui cùng xuân bên trời
Đẹp dịu dàng xuân thắm tươi 

Cho tôi khúc ca vui chan hoà 
Bên em tiếng yêu thương đậm đà 
Môi hôn dưới nắng xuân hồng tươi xuân ơi
Từng lời yêu thương mãi vấn vương.

Rồi có những lúc mùa xuân theo cơn gió bay 
Rồi có những lúc mùa xuân theo cơn lốc xoay 
Bước chân chúa xuân về đây cùng đón gió mới.

Tình yêu thương thôi xót xa màu nắng 
Dẫn lối nụ hôn trao nhau thiết tha 
Tiếng yêu hãy mau về qua, thắm tươi ngày qua.
                        
                    |
