Cách Mạng|

                        Ai đã từng đi qua sông Cửu Long Giang
Cửu Long Giang sóng trào nước xoáy
Cửu Long Giang sóng trào nước xoáy
Ai đã từng nghe tiếng tiểu đoàn
Tiếng tiểu đoàn ba trăm lẻ bảy.

Buổi xuất quân tiểu đoàn năm ấy
Cả tiểu đoàn thề dưới sao vàng
Người chiến sĩ tiếc gì máu rơi
Buổi xuất quân tiểu đoàn năm ấy
Nguyện một lòng gìn giữ non sông.

Đã chiến đấu bao năm ròng chiến đấu
Với bao thành tích huy hoàng
Trận Tháp Mười, trận Mộc Hoá
Vang tiếng đồn với trận La Bang
Lưỡi gươm vung với cánh tay sắt đầu giặc rụng
Nổ súng đồng đồn giặc vỡ tan.

[ĐK:]
Lẻ bảy, tiểu đoàn lẻ bảy
Đoàn quân lẻ bảy kể từ ngày ấy
Đánh đâu được đấy oai hùng biết mấy
Tiểu đoàn lẻ bảy với dạ sắt gan vàng
Tiến lên lòng son chẳng nao.

Tiếng tiểu đoàn bao nhiêu quan Pháp run rẩy sợ hãi
Vang lừng danh tiếng ba trăm lẻ bảy.
                        
                    |
