Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tiểu Đoàn 307 - Quốc Hương 

Ai đã từng đi qua sông Cửu Long Giang
Cửu Long Giang sóng trào nước xoáy
Ai đã từng nghe tiếng Tiểu đoàn 
Tiếng Tiểu đoàn ba trăm lẻ bảy.

Buổi xuất quân Tiểu đoàn năm ấy
Cả Tiểu đoàn thề dưới sao vàng
Người chiến sĩ tiếc gì máu rơi
Buổi xuất quân Tiểu đoàn năm ấy 
Nguyện một lòng gìn giữ non sông.

Đã chiến đấu bao năm ròng chiến đấu với bao thành tích huy hoàng
Trận Tháp Mười trận Mộc Hoá vang tiếng đồn với trận La Bang
Lưỡi gươm vung với cánh tay sắt đầu giặc rụng
Nổ súng đồng đồn giặc vỡ tan.

Lẻ bảy, Tiểu đoàn lẻ bảy
Đoàn quân lẻ bảy kể từ ngày ấy đánh đâu được đấy
Tiểu đoàn lẻ bảy oai hùng biết mấy
Với dạ sắt gan vàng tiến lên lòng son chẳng nao.

Tiếng tiểu đoàn bao nhiêu quan Pháp run rẩy sợ hãi
vang lừng danh tiếng ba trăm lẻ bảy.
Lẻ bảy, lẻ bảy, lẻ bảy.
                        
                    |
