Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Tiêu Dao Khúc - Wallace Huo (Hoắc Kiến Hoa)

Năm tháng làm người già đi, danh lợi đều quên hết. 
Một bầu rượu đục chuốc say giấc mộng. 
Sinh tử đều cô độc, khao khát một vòng tay. 
Mặc kệ sớm hay muộn, để mặt tình yêu tiêu dao.... 
Trời cao rộng như thế, hao bờ núi xanh bao quanh, nếm trải biết bao mùi vị của tình ái.... 
Yêu hận triền miên tất cả đều xóa hết, chỉ mong nắm chặt lấy hôm nay. 

Người tốt đẹp đường ấy ta một đời tôn thờ. 
Đưa người ngao du khắp thế gian, 
Chỉ cần tim còn đập, có ta làm người cười,
Nắm tay người đến khi bạc đầu
                        
                    |
