Cách Mạng|

                        Bài hát: Tiểu Đội Xe Không Kính - Quốc Đông, V.A

Không có kính không phải vì xe không có kính,
Bom giật bom rung kính vỡ đi rồi.
Không có kính không phải vì xe không có kính,
Bom giật bom rung kính vỡ đi rồi.
Ung dung buổn lái ta ngồi,
Nhìn đất, nhìn trời, mà nhìn thẳng.
Nhìn thấy gió vào xoa thôi mắt đắng
Nhìn thấy con đường chạy thẳng vào tim
Nhìn thấy sao trời đột ngột cánh chim
Như sa như ùa vào buồn lái
Không có kính xe chạy trời mưa nên ướt áo
Mưa dội mưa tuôn như đứng giữa trời
Không có kính xe chạy trời mưa nên ướt áo
Mưa dội mưa tuôn như tôi đứng giữa trời
Chưa cần thay, đường lái còn dài
Mưa ngừng, gió lùa khô mau thôi
Những chiếc xe từ trong bom rơi
Đã về đây họp thành tiểu đội
Bếp Hoàng Cầm ta dựng giữa trời
Chung bát đũa nghĩa là gia đình đấy
Võng mắc chông chênh bên đường xe chạy
Lại đi, lại đi, lại đi trời xanh thêm
Không có kính cho dù thùng xe ta có xước 
Không đèn không mui xe vẫn không dừng
Xe vẫn cứ đi vì miền Nam ta phía trước:
Chỉ cần trong xe ta có một trái tim
Chỉ cần trong xe ta có một trái tim
                        
                    |
