Trữ Tình|

                        Bài hát : Tìm Em Qua Câu Dân Ca - Trọng Tấn, Anh Thơ

Anh về tìm em qua câu dân ca, con mắt liếc lại bằng ba đứng gần

Câu hát mời trầu Hà Nam quê ta, duyên dáng thiết tha Phủ lý quê nhà

Câu dân ca có tự bao giờ mà để thương để nhớ, để đợi để chờ

Về bến Phù vân đi trên con đường mới tìm câu dân ca, về bắc Thanh Châu vẫn nghe câu ca nao lòng anh sang chợ Bầu tìm mua buồng cau, anh qua cầu Hồng Phú. 

Phủ lý ơi câu hát dân ca mà em vẫn hát, trầu này trầu tính trầu tình. em còn son, anh cũng còn son anh về thưa với mẹ cha để đôi ta được làm con một nhà.
                        
                    |
