Trữ Tình|

                        Đời em băng giá khi chưa gặp anh.
Tìm trong khắp chốn biên cương tình yêu.
Em biết duyên đã lỡ làng,
Ai nỡ chia rẽ đôi đàng,
Cho lòng em thêm xót xa.

Giờ đây em biết khi em vừa yêu,
Lòng em say đắm khi ta nhìn nhau.
Anh hỡi em đã yêu rồi,
Mong chóng cho hết đêm này,
Để rồi mình tìm đến nhau.

Những phút bên nhau chiều thu ấy,
Tiếng nói con tim vang vọng đâu đây.
Nào ngờ trong giây phút êm đềm,
Tình còn say như giấc mơ hoang
Mà nào ngỡ sao chia lìa.

Giờ đây chỉ có mỗi một tình yêu.
Lòng em ghi khắc thâm tâm từ đây.
Em biết duyên đã lỡ làng,
Mong chóng cho hết đêm này
Để rồi tìm trong giấc mơ.
                        
                    |
