Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tim Anh Trôi Về Tim Em - Lê Hiếu

Ðể những khi xa rời anh còn em như ta mới yêu...
Thì xin cho anh làm sông trôi về bến hẹn
Những khi đau buồn em ngồi yên bên sông nước xanh
Là anh trôi vào trong em bình yên nhé....

Dù đi phương nào
Dòng sông vẫn theo
Sông theo chân em đi để mãi
Không cách chia.

Trái tim anh luôn trôi về em
Ðời sống anh đang tan vào em
Yêu như là yêu thôi
Vì sống như là thế thôi
Cứ âm thầm hát âm thầm trôi
Trái tim anh tìm được nhịp rồi
Sẽ trôi xuôi về tim em.....

Dù nắng hay mưa dầm khi tìm em nghe em thoáng vui
Là cơn vui kia sẽ nuôi anh dài bất tận
Ðến nghe em cười anh về nghe thêm trong giấc mơ
Một khi yêu đầy, anh yêu đầy như thế.

Tình yêu trôi về
Thành sông mát trong
Anh trôi theo tim em để mãi
Không cách chia. ....
                        
                    |
