Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Ánh Sao Rơi - Thanh Hà

Nhìn ánh sao trời trong màn đêm 
nhặt cánh hoa rơi bên thềm xưa.
Người yêu khuất xa khi chiều ấy 
giờ mình tôi đứng trong xa mờ.

Nhìn chiếc xe sáng trong trời đêm
lỡ bước sang sông thôi từ đâu
Người đem nát tan cho đời tôi 
giờ mình tôi đếm sầu chia phôi.

Ôi dòng sông xanh ngày xưa
Đâu người yêu mến thuở ấy
Vương hoài tình tôi câu thề 
Hết rồi, kỷ niệm mộng đã tàn 

Đừng oán than chi cung đàn ơi 
Tình dỡ dang rồi ôi biệt ly 
Người đâu đến đây trong chiều ấy 
Để sầu để nhớ rồi người đi.
                        
                    |
