Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tìm Tên Em Trên Bờ Cát - Ngọc Anh

Anh hãy đi tìm tên anh, em đã viết trên bờ cát
Và trên tên anh tình yêu là một cánh chim
Giữa không gian em tưởng ra một không gian im lặng
Nhưng sóng biển vẫn cồn cào xao động.

Em ngước nhìn hàng phi lao tràn nắng và muốn quên đi
Muốn quên đi cơn sóng đói cồn cào
Chỉ có anh và em, chỉ có em và anh.

Anh như cánh chim hải âu bay xa bay về đâu 
Tên anh như chùm hoa nắng
Sóng cuốn rồi chỉ còn lại mình em với biển khơi
Anh như cánh chim hải âu bay xa bay về đâu.

Tên anh như chùm hoa nắng 
Sóng cuốn rồi chỉ còn lại mình em với biển khơi.
                        
                    |
