Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tim Khóc 2 - Khánh Tân, Lâm Chấn Kiệt

Tình yêu anh trao em sẽ mãi mãi không đổi thay 
Dẫu biết rằng người sẽ mãi xa rời anh 
Em yêu ơi nơi xa em còn nhớ bao ngày qua 
Ta trao nhau tiếng yêu tình thiết tha. 

Nhớ tháng năm, 2 ta cùng nhau bên trăng sao 
Đã ước mong từ đây đến muôn đời 
Dẫu khó khăn, phong ba tình ta không xa nhau 
Dẫu đớn đau anh vẫn chung tình. 

[ĐK:] 
Sao em bỏ đi để nước mắt đêm từng đêm rơi buốt giá 
Ngày nào em nói em sẽ mãi mãi luôn gần bên anh 
Cớ sao bây giờ xa anh đi về nơi cuối trời 
Biết đến khi nào được gặp lại em hỡi. 

Nơi phương trời xa em có biết anh con yêu em thắm thiết 
Đường tinh 2 lối anh biết suốt kiếp chia lìa âm dương 
Để anh một mình đơn côi nơi trần gian anh ngóng chờ 
Biết đến khi nào lúc vắng em đã xa 
Biết em nơi nào, ta xa rồi em hỡi.
                        
                    |
