Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Người - Nhật Linh

Một ngày vắng yêu thương nỗi nhớ quay cuồng trong đêm
Nhiều ngày vắng hơi em nỗi nhớ ngày càng dâng lên
Tóc rối khi không thấy người, đẫm nát lang thang cuối trời
Ngày tàn mình trơi vơi với cuộc đời
Giờ thì đã chia ly ta mãi không còn bên nhau
Và người đó ra đi không biết phải tìm nơi đâu...
Ấy thế không có nghĩa là, dứt khoát ta phải cách xa
Cuộc tình chưa thể nào chấm dứt, không thể như thế...!

ĐK:

Một ngày nào đó với anh không còn buồn nữa đâu
Vứt đi nỗi buồn, sẽ tan vào trong hố sâu
Rồi miên man thức giấc, chỉ là chiêm bao thôi...
Vội mặc chiếc áo bước mau nhưng tìm em trốn nao?
Bước trong ánh đèn, trước mắt toàn là bóng đêm
Dòng người vẫn đan xen, một mình tôi bơ vơ
Lạc lối giữa bao con người mình tôi...
                        
                    |
