Trữ Tình|

                        Bài hát: Tìm Trong Giấc Mơ - Đan Nguyên

Đời anh băng giá khi chưa gặp em 
Tìm trong khắp chốn biên cương tình yêu 
Anh ngỡ anh lỡ cung đàn 
Ai nỡ chia rẽ đôi đàng 
Cho lòng anh thêm xót xa. 

Giờ đây anh biết khi anh vừa yêu 
Lòng anh tha thiết khi ta nhìn nhau 
Em hỡi! Anh đã yêu rồi 
Mong chóng cho hết đêm ngày 
Để rồi mình tìm đến nhau. 

Những phút bên nhau chiều thu ấy 
Tiếng nói con tim vang vọng đâu đây 
Nào ngờ trong giây phút êm đềm 
Tình còn say như giấc mơ hoang 
Thì lòng người nỡ sao chia lìa. 

Từ đây chỉ có mỗi một tình yêu 
Lòng anh ghi khắc thâm tâm từ đây 
Anh biết duyên đã lỡ làng 
Mong tiếc chi hết đêm ngày 
Để rồi tìm trong giấc mơ.
                        
                    |
