Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Về - Đông Nhi

Nắng lấm lánh trên đôi tay nắng ấm áp vươn trên đôi vai
Gió hát khẽ hát ru bên tai gió lả lướt buông trên làn suối tóc.

Tìm về tìm về một nơi xa lắm có nắng có gió dẫn lối em
Cho em tìm về anh nơi có anh với em thật yên bình 
Tìm về tìm về nơi xa lắm nơi anh đưa em qua bao giấc mơ 
Rất nồng nàn và chỉ là của em với anh.

[ĐK:]
Nói nói em nghe đi, nói nói em nghe đi
Về nơi đâu có anh để say đắm trong tim
Nói nói em nghe đi, nói nói em nghe đi
Về nơi đâu có anh để đây sẽ không là giấc mơ.

* Bên anh nắng ắm êm bên anh gió ngất ngây
Về bên em ta trao chiếc hôn nồng 
Bên anh ngày qua ngày bên anh ta sánh đôi 
Bước đi một người một người trong mơ.
                        
                    |
