Beat|

                        Bài hát: Tìm Mưa (Beat & Instrumental) - Kaisoul

Ver 1:
1 cơn mưa trog niềm nhớ phải chăng là wa' tầm tay...
Chờ mưa đến xóa đi tất cả cảm giác trog lỗi lầm này...
Mưa ơi mưa có biết...t nhớ mưa lắm hông???
Mưa dịu dàng...mưa nồng thắm...nhưng mưa có nge t nói k???
Vì sao mưa chỉ đến lúc t k cần...mưa phá wai` vậy mưa?
Giữa cái lạnh của đêm tối t mới cần sự hiện diện của mưa...
Mưa có biết đc...đôi chân này lạc lối...
Mưa chỉ cần đến xóa mờ phía trc để t dừng lại nghỉ thôi
T muốn mưa siết chặt vòng tay...ôm t trog sự giá rét
Muốn mưa rửa sạch đi niềm đau...nơi tâm sâu t mắc kẹt
Muốn nge mưa rơi lách cách...mưa vứt *** nỗi cô đơn
Phá tan không gian tĩnh lặng...dội trôi đi nỗi giận hờn...
Hah...sao mưa chưa đến nữa...tự kỉ nặng r` đó mưa
T tìm mưa như đứa trẻ lạc...thậm chí k *** khóc nữa...
Vì t sợ nc mắt làm nhòe đi hình ảnh của mưa...
T sợ t sẽ lại để vụt mất 1 thứ j đó trong đời thêm 1 lần nữa...
Chorus:
Tìm mưa hoài mưa có nge k mưa...có nge k mưa...
Tìm mưa rơi...mưa xóa đi ngày xưa...nỗi đau còn đưa
Nếu có lúc thấy đc trời đag mưa...nhưng ở nơi đó k là t, ng đứng đó đứng dưới mưa
Sao t cứ đi đi tìm mưa thôi...cho dù mưa chẳng nge nge lời t gọi...
Ver 2:
T tìm mưa trog khoảnh khắc...ngày đó chỉ t...gió và mưa...
Tắm mình trog đó...đc cười như chú nhóc t đc mưa đón và đưa
T muốn mưa đến lấy đi sự trầm tĩnh trog tim...
Muốn mưa giúp t có đủ can đảm lội xa...đến điều chờ đợi t tìm kiếm
Muốn mưa đến thật gần dù cách nhau khung cửa sổ này
Muốn mưa vực dậy tinh thần t bằng những "giọt mưa biết vỗ tay"
Dù mưa đến mưa lại đi...nhưng mưa vẫn k xa mãi
Mưa chỉ cho t cách nhớ, cách quên ng kon gái đó là ai...
Nhưng mưa à...mưa vẫn k bên t trog ngày buồn nhất...
Chỉ có bàn phím...những dòng tin...và nơi góc bàn t luồng chân
Hả???... ừ thì mưa có hứa đâu...
Nên k có mưa và cũng thiếu vắng nhìu thứ...bên cạnh t chỉ có nỗi sầu
Sầu lại thêm sầu...mưa khiến trái tim t đau...
Nhưng t vẫn cố tìm mưa...như tìm mái nhà t nương náu...
Che giấu cái thứ cảm xúc làm t yếu đuối...chỉ có nhờ mưa...
Mưa ơi mưa đến đi...đừng để nỗi buồn t phải chờ nữa...
Chorus:
Tìm mưa hoài...mưa có nge k mưa...có nge k mưa...
Tìm mưa rơi...mưa xóa đi ngày xưa...nỗi đau còn đưa
Nếu có lúc thấy đc trời đag mưa...nhưng ở nơi đó k là t, ng đứng đó đứng dưới mưa
Sao t cứ đi đi tìm mưa thôi...cho dù mưa chẳng nge nge lời t gọi...
Midtro:
K.A.I.S.O.U.L....T.U.N.G =]~...
2011...TDR production...
Ver 3:
Nếu biết trc có ngày hôm nay t phải buồn vì mưa...
Thì t đã k để mưa len sâu vào giai điệu trog tim t đâu...
Ừa...thì t sống t.c nhìu hơn lý trí...
Nhưng cứ coi đó là thứ giúp t hỉu rõ hơn về cái "giả" trog "cái trên" đi...
T cần mưa đến thay t gọi cầu vồng khi mưa dứt
7 sắc màu tươi cho cái mới...tin vào sự thật k còn "nhưng"...
Mưa làm nhòe wa' khứ mở màn cho tôi thấy tương lai...
Dù chỉ 1 mình vẫn mở mắt to k cần ai thương hại...
Đường dài thì vẫn cứ đi tìm mưa dù mưa ở bất cứ đâu...
Đừng tìm t vì t sẽ ở cùng mưa,nơi t sẽ kết thúc và bắt đầu
Có thể chờ t k?...đến khi way trở về?...
T sẽ tìm đc mưa...xoa dịu tâm hồn, đừng lo lắng...t sẽ về
Về nơi đâu...về bên ai...mặc dù t k biết...
Nhưng hướng t đi sẽ là hướng cầu vồng sau mưa...tạm biệt...
'Till I come back...I'll find u once again...
My love...whoever u are...I'll get u...my "another chance"
Chorus:
Tìm mưa hoài mưa có nge k mưa...có nge k mưa...
Tìm mưa rơi...mưa xóa đi ngày xưa...nỗi đau còn đưa
Nếu có lúc thấy đc trời đag mưa...nhưng ở nơi đó k là t, ng đứng đó đứng dưới mưa
Sao tôi cứ đi đi tìm mưa thôi...cho dù mưa chẳng nghe nghe lời tôi nói...
                        
                    |
