Thể Loại Khác|

                        TÌM VỀ NHÀ CHA 
L1. Kể từ ngày tôi sống _giống như người không tin nơi cứu Chúa.
 Và dần dần xa cách_ Đấng_ nhân từ yêu thương tôi thiết tha.
 Từng hỏi lòng say đắm_ lún sâu vào nơi hân hoan thế trần.
 Đời sống_ quá_ tối tâm_ lạc mất _ hướng đi.
L2. Dòng đời đầy gian trá _khiến tôi từng giây hoang man nuối tiếc.
 Ngày ngày người thân khóc_ Chúa đâu và trong tim tôi khóc than.
 Tìm về nhà Cha Thánh _ quyết tâm dựa nương nơi Cha ái từ.
 Đời sống _ đã_ đổi thay_ khi tôi _trở về.
ĐK . Quỳ bên chân Chúa chúc tán _ Chúa ôi ! Dâng lên ,cầu xin ban sức thiêng năng quyền . Dùng con luôn , rao truyền danh Cha _cho người chưa nghe Phúc Âm_,
 Giờ đây, con sống có Chúa ,với muôn yêu thương _nguyện tình Cha khắc ghi tim này . Không bao giờ con quay bước xa nhà Ngài . Nguyện xin Thánh Linh đi cùng con _ trọn đời.
                        
                    |
