Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Dấu Yêu Xưa - Đan Trường

Sẽ có lúc tôi về, nhìn ngắm mây trôi trên sông thuở xưa 
Tôi ngồi, hát lên ru câu tình ca 
Và đâu tình yêu thưở ấy như trăng vàng mãi trong lành 
Hơi ấm đâu đây ngày xưa người ơi luôn trong tim khó phai. 

Vẫn cứ mãi đi tìm, tìm dáng em yêu trên bao lối xưa 
Đâu rồi những đêm ta luôn gần nhau 
Người ơi tìm đâu trong đáy nước bao hình bóng năm nào 
Thôi hết yêu thương còn đây mình anh trở về chốn cũ. 

Nhớ những phút giây êm đềm 
Những con đường lá vàng lại rơi 
Mùa xuân về qua cuộc tình vừa xa 
Nhìn từng đàn chim qua với nỗi sầu 
Hỡi những dấu yêu xa rồi 
Vẫn một đời mãi chờ đợi nhau 
Đường xưa còn đây lại còn mình anh 
Nhìn từng bàn chân xưa em dấu yêu ơi.
                        
                    |
