Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tìm Lại Hạnh Phúc (Remix 2016) - Tuấn Hưng, DJ Kim Bình

Bước đi trên con đường mà ngày xưa
Chúng ta hay vui đùa hứa mãi yêu
Mà giờ đây mình anh lẻ loi ánh trăng khuya đã tàn
Bao yêu thương em đã trôi xa.

Nói cho anh một lời dù lòng đau
Cớ sao em vô tình nỡ bước đi
Giờ mình anh ôm bao nỗi đau nén chặt vào tim
Chỉ mình anh biết, mình anh hiểu, vậy thôi.

[ĐK:]
Và cơn mưa đã xóa hết ngàn lời hứa em trao năm nào
Từng ngày qua lòng thầm mong tìm lại hạnh phúc
Người yêu ơi vì sao em lại quay bước không câu giã từ
Hay là vì người đã hết yêu anh từ lâu.

Ngày em đi lòng quặn đau mà anh nói không sao lên lời 
Một lần thôi được ôm em để rồi xa mãi
Rồi ngày mai mình gặp nhau thì không biết nên vui hay buồn
Tại vì sao cuộc sống không như ta hằng mong?
                        
                    |
