Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Chốn Bình Yên - Trường Thanh

Gió mãi cuốn trôi lả lơi phím đàn 
sóng mãi thốt lên những bọt nước tan
Trong một đêm trăng sáng.
Vẫn mãi bên tai những lời nói đầu vẫn mãi bên tai kỷ niệm dấu yêu
Đã cách xa nhau nhưng lòng nhớ nhiều vì anh tin đã trót yêu.
Đường đời còn nhiều chông gai biết đâu ngày mai

Dòng đời còn nhiều chua cay với bao đầy vơi.
Dù rằng cuộc tình mai đây xót xa nhiều hơn nào ai có biết.
Yêu nhau đi hỡi trái tim buồn đau bên nhau ta sẽ thắp lên ngàn sao
Đưa ta đi mãi đến chân trời nao một ngày trái tim bằng mơ ước.
Trôi đi những đớn đau vời xa xua tan đi hết ưu tư lòng ta
Cho quên đi mãi nhớ mong ngày qua tìm chốn bình yên.
                        
                    |
