Trữ Tình|

                        Bài hát: Tìm Em Trong Câu Dân Ca - Quang Lý (NSƯT), Anh Thơ
Sáng tác: Nguyễn Tiến

Anh về tìm em qua câu dân ca
Con mắt liếc lại bằng ba đứng gần
Câu hát mời trầu Hà Nam quê ta
Duyên dáng thiết tha Phủ Lý quê mình.

Câu dân ca có tự bao giờ
Mà để thương để nhứ, để đợi để chờ
Về bến Phù Phân đi trên con đường mới
Tìm câu dân ca.

Về bắc Thanh Châu vẫn nghe câu ca nao lòng
Anh sang chợ Bầu tìm mua buồng cau
Anh qua cầu hồng phú.

Phủ Lý ơi!
Câu hát dân ca mà em vẫn hát
Trầu này trầu tính trầu tình
Em còn son, anh vẫn còn son
Anh về thưa với mẹ cha
Để đôi ta được làm con một nhà.
                        
                    |
