Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Lại Bình Yên - Tăng Phúc

Anh vẫn giữ yêu thương ta trao nhau ngày nào dù giờ đã chẳng thể ôm em mỗi sớm mai.
Chẳng còn những quan tâm từ ai chỉ còn chờ mong tê tái dù khi bắt đầu chẳng biết sẽ là gì của nhau.

Cạnh bên nhau tựa như hơi thở
Rồi xa nhau ngỡ giấc mơ
Để bây giờ âm thầm nhung nhớ.

Hạnh phúc vẫn còn ở đây lung linh những khung hình ấy
Ngày xưa vẫn còn ở đây chỉ mình anh thấy.

Mình anh loay hoay tìm kiếm
Mình anh bơ vơ giữa kỉ niệm
Phải tìm ở đâu bình yên ... cho mình!!
                        
                    |
