Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tìm Ngoài Hư Vô - Đức Thiện

Rồi một ngày nào đó con giã từ cuộc đời
Rồi một ngày nào đó con giã từ dương gian
Đi về bên Chúa tìm nguồn ủi an
Đi về bên Chúa tìm nguồn trường sinh
Đi về bên Chúa cho nguyên vẹn mối tình
Rồi một ngày nào đó con giã từ bạn bè
Rồi một ngày nào đó con giã từ người thân
Đi về bên Chúa, không còn lẻ loi
Đi về bên Chúa, không còn sầu thương
Đi về bên Chúa, một đời con chờ mong

ĐK: Chúa ơi, Chúa ơi! Đời con như cánh bèo
Dạt trôi nơi dương gian, bến bờ đâu con đến?
Nếu không tin kính nơi Ngài
Nếu không phó thác nơi Ngài
Con sống trên đời khác nào kiếp bơ vơ.

2. Rồi một ngày nào đó, con khép lại quyền hành
Rồi một ngày nào đó, con khép lại lợi danh
Đi về bên Chúa tìm đời trẻ thơ
Đi về bên Chúa tìm lòng khiêm nhu
Đi về bên Chúa cho no đầy tấm lòng
Rồi một ngày nào đó, con khép lại hận thù
Rồi một ngày đó, con khép lại hờn ghen
Đi về bên Chúa chỉ cònyêu thương
Đi về bên Chúa chỉ còn bao dung
Đi về bên Chúa an bình chẳng hề vơi


3.Rồi một ngày nào đó con vĩnh biệt hình hài
Rồi một ngày nào đó con vĩnh biệt duyên xinh
Đi về bên Chúa tìm nguồn đẹp tươi
Đi về bên Chúa tìm mình tròn nguyên
Đi về bên Chúa cho không sợ biến tàn
Rồi một ngày nào đó con vĩnh biệt ngôn từ
Rồi một ngày nào đó con vĩnh biệt vần ca
Đi về bên Chúa cho lời tuyền nguyên
Đi về bên Chúa cho vần chẳng thay
Đi về bên Chúa trường tồn chẳng chuyển lay

|
