Trữ Tình|

                        Bài hát: Tìm Lại Người Xưa
Ca sĩ: Bảo Yến

Xuôi chuyến xe anh về. Nhà quen xưa miền Trung
Nhớ liếp tre quê nghèo. Bóng dừa nghiêng lá reo.
Lòng bồi hồi nao nao. Con đường xưa còn đó. 
Mà người xưa biết còn không?

Hay đã đi theo người. Về nơi xa thật xa
Anh muốn thăm một lần. Cho lòng vơi nhớ thương
Trọn gần mười năm qua. Sao vẫn còn ray rứt
Tình xưa đã lỡ hẹn

Bao năm dần trôi,đường đời nay đã đổi
Chờ chi em ơi, duyên tình hai chung mình
xa văng đã nhiều năm, sao em buồn không nói
Còn giận vì còn thương,còn đau vì còn nhớ
Chuyện tình đã quên, mình ngăn cách vì đâu.
Hai nơi ngăn đôi, đành nói câu tạ lỗi
Đời anh đây,đã một lần bước vội
Thôi trách chi nhau, duyên đời trong sầu nhớ
Còn nặng tình xưa, còn đau buồn tan tác
Mình còn gặp nhau,đừng thức lại tình đau.

Ta cố quên chuyện buồn. Vùi dư âm ngày xưa
Tháng năm đã xa rồi. Chuyện tình như nắng mưa
Có ước nguyện dài lâu. Cũng không được bên nhau
Đành gác lại tình đau
                        
                    |
