Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tìm Em Trong Chiều Hội Lim - Trọng Ba

Bâng khuâng trong gió, ai bâng khuâng ai đứng trong gió lạnh, gió lạnh chiều Hội Lim. Ai bâng khuâng mãi tìm trong chiều Hội Lim. 
Em ở đâu? ở đâu? Để anh mãi đi tìm là em ở đâu? Ư hự ư là hội hư. 
Tìm trong bao lời nói. Một tiếng nói ân tình. 
Tìm trong bao giọng hát. Điệu hát Cây trúc xinh. 
Tiêng hát với nụ cười, đang gọi mùa xuân tới. 
Sợi dây đàn lại nối, cho Quan họ trao duyên. 
Tìm trong bao vành nón. Một dáng nón Ba tầm. 
Tìm trong bao tà áo. Một sắc áo Tứ thân. 
Cây đu chao lệch trời. Gió thổi bờ tóc rối. 
Chiều xuống đầy, đầy núi. Anh mải mãi ơ tìm... 
Trong gió Hội Lim, anh tìm ai, tìm ai ? 
Anh mãi tìm em. Tìm em... trong Hội Lim.
                        
                    |
