Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tìm Lại Giấc Mơ (Trendy Nhân Remix) - Thúy Khanh

Đêm đi qua, sao tim buốt giá
Cơn mưa đêm như cào sâu vết thương
Đã có lúc tình mình ấm áp, 
trong em cứ ngỡ một đời

Em yêu anh, yêu không hối tiếc
Em yêu anh, yêu bằng cả trái tim
Nhưng sao anh, anh vội vàng ra đi......
ra đi không chút tiếc thương

Chorus:

Đêm dài mình em bật khóc, 
sao lòng vẫn cố kiếm tìm
Tìm về một nơi ấm áp, giấc mơ ngọt ngào
Vì người ra đi lặng lẽ
Vì người ra đi để em đớn đau
Hằn sâu vết thương riêng mình em thôi

Không còn ai bên đời nữa
Không còn ai chia nỗi buồn
Không còn ai chia 
khỏanh khắc sướng vui ngọt ngào

Dù lòng vẫn biết là thế.....
mà vì sao em vẫn không thể quên
Em không thể quên được người....

Xin cho em quên, xin cho em quên
Em thôi quay nhìn lại
Xin cho em quên, xin cho em quên
Em...thôi không nhung nhớ.
                        
                    |
