Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Em Trong Giấc Mơ - Lam Trường

Tìm đâu bóng hình em nói cười. 
Mình tôi lê bước trong cõi giang hồ. 
Vọng nghe tiếng đàn em buông lời câu hát thắm thiết trong hư ảo. 
Kìa đôi mắt muôn ánh trăng sao. 
Đảo điên biết bao đấng anh hào. 
Em từ đâu, phải chăng về từ trong cõi mơ.... 
Dọc ngang đất trời trong kiếp người, nào ai hay biết thân xác rã rời. 
Đường gươm chói loà trong không gian như muốn dứt hết bao nỗi nhớ. 
Đường muôn lối giữa chốn phong trần. 
Đã sương gió nguy khó bao lần. 
Nay tìm đâu, phải chăng tìm người trong giấc mơ. 
Vì chốn ấy em đến nơi đây, theo những cơn gió bay mãi phương nào. 
Muôn trùng xa lang thang tôi tìm bóng em, mặc thời gian trôi đi phiêu dạt năm tháng. 
Nguyện suốt kiếp xây giấc mơ yêu, mong có em lãng du khắp phương trời.
Ta dìu nhau đi trong bao tháng năm dài, dù bao chông gai bao khó khăn, vẫn bên em (em yêu hỡi)...
.......... .................... .................... .................... .................. em yêu hỡi...!
Tìm quên bóng hình em nói cười, cạn ly men đắng thân xác rã rời. 
Vọng nghe tiếng đàn ai buông lời câu hát thắm thiết bao nỗi nhớ. 
Từng đêm vắng giữa chốn phong trần. 
Vẫn cung kiếm lê bước độc hành. 
Em về đâu phải chăng về lại trong cõi mơ. 
DẪU MUÔN ĐỜI XIN MÃI LÀ GIẤC MƠ!!!
                        
                    |
