Nhạc Trẻ|

                        BÀI HÁT : Bài Hát : Sương Giăng Câu Hát - Thanh Lam (NSƯT)

Sương giăng mạng nhện
Em tôi một mình
Con đường vắng tênh
Thiếu anh.

Kìa bóng đêm nhoè bóng em
Ánh đèn khuya ánh mắt mỏi mệt
Con phố nào kia kí ức mỏi mệt
Kìa lá cây à ơi, kìa tiếng rơi à ơi
Một nhành gió buông xuôi.

Ánh đèn khuya ánh mắt mỏi mệt
Con phố nào kia kí ức mỏi mệt
Kìa lá cây à ơi kìa tiếng rơi à ơi
Một nhành gió, một câu hát buông xuôi.
Đêm đi qua, sao tim buốt giá
Cơn mưa đêm như cào sâu vết thương
Đã có lúc tình mình ấm áp, trong em cứ ngỡ 1 đời

Em yêu anh, yêu không hối tiếc
Em yêu anh, yêu bằng cả trái tim
Nhưng sao anh, anh vội vàng ra đi......ra đi không chút tiếc thương

Chorus:

Đêm dài mình em bật khóc, sao lòng vẫn cố kiếm tìm
Tìm về 1 nơi ấm áp, giấc mơ ngọt ngào
Vì người ra đi lặng lẽ
Vì người ra đi để em đớn đau
Hằn sâu vết thương riêng mình em thôi

Không còn ai bên đời nữa
Không còn ai chia nỗi buồn
Không còn ai chia khỏanh khắc sướng vui ngọt ngào

Dù lòng vẫn biết là thế.....mà vì sao em vẫn không thể quên
Em không thể quên được người....

Xin cho em quên, xin cho em quên
Em thôi quay nhìn lại
Xin cho em quên, xin cho em quên
Em...thôi không nhung nhớ.
                        
                    |
