Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tìm Nơi Ký Ức Xưa - Phan Anh Vũ

Trôi dần theo tiếng mưa, ký ức xưa tìm đến
Anh nhẹ hôn lên kỷ niệm
Nghẹn ngào cùng những nổi đau.

Mưa mờ phai vết xưa, bóng đêm vẫn phủ lấp
Anh lạnh căm với giấc mơ qua
Cùng những hoài niệm phôi pha.

Nước mắt rơi nhạt nhòa tiếng ca
Anh lặng yên nhìn về phía xa
Ngày gió mưa chẳng còn hơi ấm
Căn phòng mỗi anh đêm quạnh hiu.

Nói với anh rằng em vẫn yêu
Anh sẽ khóc và ôm lấy em
Dù mãi chỉ là tiếc nuối trong giấc mơ riêng anh.

Tìm thấy em ở nơi ký ức
Vẫn nụ cười dịu ngọt thân quen
Chợt biến tan thật xa vì sao nay phôi pha.
                        
                    |
