Nhạc Trẻ|

                        Đến phút cuối, quay lưng đi
Lệ tràn khóe mi
Có tiếc nuối, hay không vui
Thì cũng thế thôi
Hai người từng đứng cạnh nhau
Tưởng chẳng thể thiếu nhau
Nay, cũng đành lòng buông tay...

Có những tối, nghe mưa rơi
Lạnh lùng khóe môi
Với lấy bóng, trong hư không
Chỉ là giấc mộng
Chân tình này có nào hay
Như là một ánh sao 
Muốn thấy lại có khi mình sẽ phải chờ ngàn năm

Cần phải thêm bao chờ mong
Để em quay về nơi mà anh chôn vùi sâu nỗi lòng
Trời phải thêm bao lần mưa
Để em nép vào anh
Bình yên như ngày ta mới yêu
Tình yêu theo không gian và thời gian
Chợt lao đi nhanh như ngàn mũi tên
Đã qua rồi thì không thể quay trở lại.
(Trái tim này giờ đây đã thôi yêu người
Hãy quay về nơi xưa lúc chưa...bắt đầu...)
                        
                    |
