Nhạc Trẻ|

                        TÌM LẠI NGÀY HÔM QUA
Sáng tác: Đoàn Khánh Phương
Cố gắng níu giữ một thời mộng mơ bao khát khao bóng tối kí ức là một hình dung bao xót xa đêm từng đêm nhớ mong mãi sống trong kỉ niệm sao lòng chưa thể quên những ngày hôm qua..
Cúi xuống để thấy đời không như ước mơ.. Cúi xuống sẽ thấy giọt lệ thật sầu trong trái tim.. Trên đường anh bước đi phải xa em rồi em bây giờ đang đắm say bên tình yêu mới..
Tình đầu tiên không có ngày mai.. Một khi yêu cho đi không màn mà dường như ta chẳng được như ý.... Ngày hôm qua tay trắng bàn tay ngày hôm qua không thể quay lại.. Trở về đây nhưng em đã không còn.. Phải làm sao anh thôi chờ mong phải làm sao anh hết hi vọng.. Phải bao lâu em chìm vào quên lãng
Vẫn yêu em mãi mãi về sau vẫn yêu em như mới hôm nào, và anh đã ước muốn em thuộc về anh..
                        
                    |
