Trữ Tình|

                        Bài hát : Tìm Về Bên Mẹ - Đan Trường

Đã bao thu rồi từ ngày rời xa quê hương
Đến nơi đô thành lâu rồi con chẳng về thăm 
Thăm lại mẹ yêu, bao năm nắng mưa dãi dầu 
Bên đồng ruộng sâu, con đê mái tranh quê nghèo.
Sớm hôm tảo tần đời mẹ tôi bao gian nan 
Cháo rau dưa cà nhọc nhằn nuôi lớn đàn con
Gió lạnh từng đêm bên con ấp ôm vỗ dành
Tháng ngày cần lao mong sao thấy con nên người.
Và rồi năm tháng thơ ấu ngày nào 
Giờ đây lớn khôn nên người bỏ mẹ lên mái tranh xiêu 
Một mình quạnh hiu thương con lạc bước phương nào 
Ngóng trông con hoài từng chiều mỏi mắt xa xăm.
Đường đời con bước năm tháng ngược xuôi
Chiều nay bước con trở về tìm mẹ bên mái tranh xiêu 
Lặng nhìn xa xa bên hiên mẹ dáng lưng còng 
Mắt con rưng lệ nghẹn ngào hai tiếng mẹ ơi.
                        
                    |
