Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tìm Đâu - Nguyễn Hưng

Nụ hồng ơi xin trao đến người yêu dấu 
Dù một đóa hoa thôi gởi tặng cho người 
Tình là chỉ để con tim mãi đợi chờ 
Dẫu cho em vẫn thờ ơ, Để riêng anh sầu nhớ.

Một lời hát thay cho những gì chưa nói 
Chỉ là chút dư hương giữ lại cho đời 
Giọt rượu cay đắng môi khô những ngày dài 
Lối quen xưa có còn ai, Với cô liêu từng đêm dài.

Tìm đâu thấy bóng hình người em yêu dấu 
Chỉ còn thấy hoa vàng rụng rơi trước sân 
Còn đây bao nhiêu nơi cũ hẹn hò 
Với mùa thu mênh mông lá úa bao giờ.

Gặp mà chi cho ta nỗi sầu nhung nhớ 
Dù một phút giây thôi đã là muôn đời 
Người về đâu có mang theo những kỷ niệm 
Đã bên nhau một thời, nhớ hay chăng 
Người ơi người.

Tìm đâu thấy bóng hình người em yêu dấu 
Tìm đâu thấy môi hồng người con gái xưa 
Còn đây mênh mông bến vắng mong chờ 
Tìm đâu thơ ngây bóng hình ngày xưa.
                        
                    |
