Trữ Tình|

                        Bài hát: Tìm Tên Anh Trên Bờ Cát - Phương Anh

Anh hãy đi tìm tên anh, em đã viết trên bờ cát 
Và trên tên anh, tình yêu là muôn cánh chim 
Giữa không gian em tưởng ra 
Một không gian yên lặng 
Như sóng biển vẫn cồn cào xáo động 
Em ngước nhìn hàng phi lao tràn nắng 
Và muốn quên đi! 
Muốn quên đi con sóng đói cồn càọ 
Chỉ có anh và em, chỉ có em và anh! 

Anh như cánh chim hải âu 
Bay xa bay về đâu! 
Tên anh như chùm hoa nắng 
Sóng cuốn rồi chỉ còn lại mình em với biển khơi 

Anh như cánh chim hải âu 
Bay xa bay về đâu! 
Tên anh như chùm hoa nắng 
Sóng cuốn rồi chỉ còn lại mình em và biển khơi!!!
                        
                    |
