Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tim Anh Vỡ Tan - Khánh Đơn

Đừng để anh rơi nước mắt, xin hãy yêu thương anh thật tâm 
Vì đời anh đã từng yêu từng đau quá nhiều...
Ngày gặp em anh cứ ngỡ em cũng yêu nên anh mộng mơ
Rồi nhận ra tình yêu kia đơn phương mình anh...

Thà không yêu em cứ nói để gặp nhau ta vẫn mỉm cười 
Đừng yêu anh nhưng lòng em lại đầy gian dối.
Dối gian anh không được vui còn anh thì nước mắt rơi
Lúc mới yêu anh đã xin em thật lòng...

Từng đêm đông nghe buốt giá, những mộng mơ xưa vẫn chẳng nhòa
Mùa xuân qua sao lòng anh vẫn còn băng giá
Nếu khi xưa không gặp em, thì bây giờ chắc tốt hơn
Một lần nữa trái tim của anh vỡ tan...

|
