Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Lại Giấc Mơ - Kasim Hoàng Vũ

Đêm đi qua, sao tim buốt giá
Cơn mưa đêm như cào sâu vết thương
Đã có lúc tình mình ấm áp
Trong anh cứ ngỡ một đời.

Anh yêu em, yêu không hối tiếc
Anh yêu em, yêu bằng cả trái tim
Nhưng sao em, em vội vàng ra đi
Ra đi không chút tiếc thương.

[ĐK:]
Đêm dài mình anh bật khóc
Sao lòng vẫn cố kiếm tìm
Tìm về một nơi ấm áp, giấc mơ ngọt ngào
Vì người ra đi lặng lẽ
Vì người ra đi để anh đớn đau
Hằn sâu vết thương riêng mình anh thôi.

Không còn ai bên đời nữa
Không còn ai chia nỗi buồn
Không còn ai chia khoảnh khắc sướng vui ngọt ngào
Dù lòng vẫn biết là thế
Mà vì sao anh vẫn không thể quên
Anh không thể quên được người.

[Coda:]
Xin cho anh quên, xin cho anh quên
Anh thôi quay nhìn lại
Xin cho anh quên, xin cho anh quên
Anh... thôi không nhung nhớ.
                        
                    |
