Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tìm Được Nhau Khó Thế Nào - Mr.Siro

Đừng khóc nếu không yêu anh em sẽ hạnh phúc 
Rất đau nhưng anh vẫn lạnh lùng 
Phải làm em tin rằng anh đã không còn... như ngày xưa nữa 
Từ đó... dù cho bên ai cũng không hạnh phúc 
Nhận ra trong anh tình yêu ấy không thể thay đổi 
Một ký ức đã từng rất đẹp, đã kết thúc khi em về bên ai 
Tìm được nhau khó thế nào 
Điều gì đau lòng hơn mất em... 

Chorus: 
Anh giờ đã khóc cho chuyện tình ta mỗi đêm 
Để em bước đi - Ngàn lần không thể thứ tha 
Mất em chỉ một lần... anh mất em mãi mãi... 
(Lầm lỡ buông tay để rồi hối hận) 
Thời gian chẳng thể hàn gắn... những vết thương 
Từng không muốn tin mà... cuối cùng cũng phải tin 
Nỗi cô đơn nặng nề... biết em quên anh rồi... 

Dù không thấy nhưng tim anh có thể thấu 
Những âm thanh em đang cười vui bên ai 
Vết thương xưa trong lòng đã sâu càng thêm sâu 

(Dù biết trước sẽ đớn đau nếu mai ta rời nhau 
Duyên tình quá ngắn, mình có nhau chẳng được lâu) 

Em đã níu lấy tay anh và khóc 
Mà anh phải nhẫn tâm không được nhìn em 
Lời em nói khiến anh không cầm được nước mắt 
Dù cho núi sẽ mòn và sông sẽ cạn 
Lòng anh vẫn không quên được ngày xưa 
Anh đã hứa bên em để che chở 
Tại sao vẫn yêu em mà phải mất em... 

Anh đã khóc cho chuyện tình ta mỗi đêm 
Để em bước đi - Ngàn lần không thể thứ tha 
Mất em chỉ một lần... anh mất em mãi mãi... 
Thời gian chẳng thể hàn gắn... những vết thương 
Từng không muốn tin mà... cuối cùng cũng phải tin 
Nỗi cô đơn nặng nề... biết em xa anh rồi... 

Một ký ức đã từng rất đẹp, đã kết thúc khi em về bên ai... 
Tìm được nhau khó thế nào... 

Nỗi cô đơn nặng nề... biết em xa anh mãi... 
Từ đó thấy em trong mơ là nước mắt rơi mãi không ngừng...
                        
                    |
