Trữ Tình|

                        Bài hát: Tím cả chiều hoang (Hữu Loan - Anh Bằng) - Bảo Tuấn

Nàng có ba người anh đi nhập ngũ. 
Những đứa em nàng có em chưa biết nói. 
Tôi người chiến binh xa gia đình. 
Ở đơn vị về, cưới em xong là đi!
Từ chiến trường xa nhớ về ái ngại. 
Lấy chồng chiến chinh mấy người đi trở lại... 
Nhưng không! Nhưng không chết người nơi tiền tuyến, 
cũng không chết người đi khói lửa 
mà chết người em ở hậu phương!

Ôi! Một chiều rừng mưa 
ba người anh nàng được tin em gái mất trước tin em lấy chồng! 
Gió thu buồn não nùng! 
Ôi! Chiều buồn hành quân
Qua những đồi sim, những đồi hoa sim
Những đồi sim tím, tím cả chiều hoang biền biệt 
Thầm nhớ tay gầy em gái ngày xưa
Nàng vá cho chồng tấm áo ngày xưa
Nhín áo rách vai
Tôi hát trong chiều tím
Áo anh sứt chỉ đường tà
Vợ anh chết sớm mẹ già chưa khâu ...
                        
                    |
