Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Anh - Đinh Hương

Xoá hết, xoá hết những ngày chờ mong. 
Bỏ mặc thôi, trong đơn côi, giữa bóng đêm
Vì tình yêu bay xa, vì rằng yêu thương kia phôi pha
Nói với em trong giấc mơ, 
những dấu yêu thôi ngóng chờ
Ngày dài đêm trắng phố những trưa nắng, vắng anh

Chỉ còn em trong cô đơn bơ vơ mong chờ ngày bình yên về
Có anh gần kề với em hẹn thề mình yêu mãi thôi
Tìm về trong cơn mơ miên man nói lời thì thầm với anh
Nhớ anh thật rồi, trái tim bồi hồi ngày ta có đôi

Em mang ưu tư bên mình ngày xa nhau. 
Bỏ lại sau, trong cơn đau, nổi nhớ nhung
Vì tình yêu không bên anh, 
vì rằng yêu thương kia mong manh
Đón lấy em trong giấc mơ, biết trái tim em dại khờ
Ngày dài đêm trắng phố những trưa nắng, vắng anh!

Chỉ còn em trong cô đơn bơ vơ mong chờ ngày bình yên về
Có anh gần kề với em hẹn thề mình yêu mãi thôi
Tìm về trong cơn mơ miên man nói lời thì thầm với anh
Đã xa thật rồi, trái tim bồi hồi ngày mình chung đôi

Ngày không anh, phố vắng tanh
Em tìm anh, em tìm anh, tìm anh mãi thôi
Vì yêu anh, yêu mãi anh
Em chờ anh, em chờ anh, đợi anh mãi thôi.
                        
                    |
