Trữ Tình|

                        Bài hát: Tìm Quên - Thanh Thúy


 Tìm quên đi, thôi buồn chi để người cười
Tìm quên đi, đừng buồn chi khi người nói. 
Đời đang vui, vui như mộng chốn bồng lai
Như hoa nở khắp trần ai hương ngát toả đến ngàn nơi
Tình người thêm mến thương người
 Tìm quên đi bao niềm cay đắng phũ phàng
Tìm quên đi cuộc tình vui hơn buồn chán
Cười lên đi không vướng bận lúc biệt ly
Không rơi lệ trước người đi than trách sầu oán làm chi.
Đời hợp tan có ra gì. 
 *Mặc dù người đi đi quên hẹn khi trở về
Mặc dù thời gian trôi nhưng thời gian còn tới
Đời hợp rồi tan như hoa tươi để phai tàn
Kiếp sau muộn màng có chăng đừng buông tiếng than
Mặc dù tình đôi nơi không buồn khi xa người
Mặc dù lòng ai thay khi còn mơ ngàn lối
Thôi ngại ngùng chi nên quên đi luyến thương gì. 
Luyến vương làm gì chỉ thêm bận lúc biệt ly. 
 Tìm quên đi thôi đừng xao xuyến làm gì
Tìm quên đi đường đời xa hơn vạn lý. 
Cười lên đi không vương hận lúc biệt ly
Không rơi lệ trước người đi than trách sầu oán làm chi.
Đời hợp tan có ra gì.
                        
                    |
