Thể Loại Khác|

                        Anh khóc vì giờ đây anh đã mất em rồi. 
Anh khóc vì giờ đây em đã xa thật rồi. 
Anh nhớ lời hẹn ước ta không xa rời, mà giờ đây sao chỉ anh lẻ loi. 
Anh cứ cố gắng tại sao vẫn cứ xa vời. 
Anh và em dường như ta đã hết yêu nhau rồi. 
Em hãy nói cho anh nghe đi hỡi người yêu ơi, tại sao giờ chúng ta lìa đôi. 

Tại anh đã vô tâm hay tại anh không quan tâm em mỗi ngày. 
Để giờ đây khi lời anh nói em không tin anh nữa vậy 
Trong tình yêu đôi lúc ta hay giận hờn anh biết 
Nhưng anh thấy giờ em không còn yêu anh 
Vậy thôi anh cho em đi về nơi em chưa bắt đầu ... 
nơi mà em khi chưa quen anh,anh thấy em vui hơn nhiều... 
anh xin lỗi vì đã cướp mất khoảng trời của em 
Nhưng có người sẽ cho em lại một bầu trời.
Thu gọn
                        
                    |
