Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tìm Em Nơi Đâu - Châu Thanh, Cẩm Tiên (NSƯT)

Thôi em hãy đi về vĩnh biệt kể từ đây. 
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì. 
Ai thật lòng yêu ai, đến bây giờ mình đã biết. 
Chuyện tình đôi ta, em hãy xem là huyền thoại. 

Anh đừng giận em kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ. 
Trên trời bao ánh sao tình ta bấy nhiêu kỷ niệm. 
Vậy mà hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta. 
Anh biết làm sao hơn. 

Anh nỡ quên sao, nói chi câu chia lìa. nghe nhói đau trong lòng
Bây giờ mình phải xa nhau, ôi sao hóa công ông đành lòng, chia lìa chúng con từ đây.
Đường tình bây giờ thôi đành xa cách, đắng cay tủi nhục
tình ta như đã bay xa, lắng nghe giữa đêm trường lòng nhớ mãi không quên
Mắt anh đã tuôn lệ nhòa và tiếng cười tắt trên bờ môi.
Người ơi nghe em nói đôi câu. Em nào vong phụ tình anh
Tình anh nguyện thề trong tim, xin khắc ghi bóng hình anh.

Thôi thôi em ơi đừng gọi tên anh nữa mà chi cho giây phút chia ly nặng sầu đưa tiễn
vì lát nữa đây giữa 2 ta mỗi đứa 1 phương trời dịu viễn, thì em ơi lưu luyến mà chi
yêu thương để làm gì rồi tình cũng chia ly
về đi em thôi về đi em hỡi
đừng gọi tên anh nữa mà chi cho mắt lệ rưng sầu
lần này nửa thôi là vĩnh biệt nhau rồi
trời ơi vậy mà bấy lâu tôi cứ thầm thương trộm nhớ
và cứ tưởng rằng mình mãi mãi bên nhau
nhưng có ngờ đâu định số trớ trêu để 2 ta chia xa đau đớn nghẹn ngào
lần này nữa thôi rồi chia xa mãi mãi
người yêu ơi anh đau buốt trong lòng.

Một lần này nửa mai mình xa rồi, lời nào người nói đi rồi chia phôi
mộng tình 2 đứa tan từ đây rồi, một mình mình bước đêm lẻ loi.
Tình mình đã chết ôi mộng ban đầu, lời nào người nói đi rồi chia phôi
giờ thì hai đứa không còn đón đợi. mộng này đã chết nay còn đâu.
thôi thôi nói gì thêm nửa em ơi, định mệnh chia đôi từ đây xa cách
còn gì nữa đâu những buổi hoàng hôn ta đi bên nhau tha thiết ân tình
Nhưng giờ đây tình ta như nước chảy qua cầu.
Dũng ơi xin anh hãy hiểu cho em mà đừng hờn giận
em cũng khổ sầu tan nát tâm can
Nói thì nói vậy thôi chứ anh nào có giận em đâu
bởi tất cả là do Ba em sắp đặt
hai ta chỉ biết cúi đầu chấp nhận đôi ngả chia ly mỗi đứa 1 con đường

Rồi đây anh sẽ hiểu sẽ thương em nhiều hơn

Đừng khóc chi em, thôi buồn chi em, tình trái ngang nên mình lỡ duyên rồi
Ngày nao ta mơ chung đôi, giờ đây ta chia hai nơi vui buồn ai biết trong đời.
Đừng trách nhe anh xin hiểu cho em, tình trái nên tình lỡ duyên rồi.
Thì thôi em quên em quên, chuyện xưa ta trao cho nhau
bao kỷ niệm vùi theo tháng ngày.

[Vọng cổ]:
Anh ơi duyên nợ trái ngang 
Phải chăng là do duyên số trớ trêu se tơ hồng xây
Mối chỉ mãi mãi từ đây tình ta ngăn cách 
Mỗi đứa mỗi nơi hai phương trời thương
Nhớ xin dược gần anh một giây phút thôi 
Để lưu giữ trong tim bóng hình yêu quý
Và trọn đời này em chỉ có mình anh nói đi anh
Nói tiếng yêu em đề rồi mai mình phải
Xa nhau em về nơi xứ lạ nuốt lệ vào tim 
Mà nghe dang dở mối duyên đầu
Dẫu biết rồi đây ta cách biệt nhau rồi
Em sẽ nhớ mãi buổi đầu gặp gỡ
Chắt chiu tình mình qua giấc ngủ đêm đêm
Em vì chữ hiếu mà cất bước sang ngang
Em phụ bỏ tình yêu mà anh hằng mong đợi
Em ngoảnh mặt quay lưng mà lệ trào khóe mắt
Dũng ơi mình đã mất nhau rồi
Chớ khóc chi anh mối tình mình giờ 
Như chiếc lá thu rơi giữa dòng nước lũ
Chắt chiu kỷ niệm để vào thiên thu
Nhớ nhau gọi thầm tên nhau chớ gặp nhau ai đành
Anh ơi tuy 2 ta mỗi người mỗi ngả nhưng trái tim này em nguyện gửi trao anh
Dũng ơi ngày em phải đi xa, đi về 1 nơi phương trời xa lạ
Mùi tóc là mối giao ước tình anh xin gửi lại em
với tất cả buồn vui anh cũng xin gửi lại em
Dù mai em theo chồng, trọn đời em vẫn nhớ mối tình đầu tiên
Thôi em em đừng khóc nữa mà chi biệt ly kẻ ở càng thêm đau buồn
Thì em sẽ đi về, vĩnh biệt người tình ơi
Trời đã khuya từ lâu càng vắng thêm tạ từ
Mai này thuyền hoa đón em về cùng bến khác
Đường đời đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn
Anh hiểu dùm em nào ước muốn giàu sang
Bởi tình duyên trái ngang em 
Vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng
Chuyện tình đôi ta nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
Thôi vĩnh biệt em ơi.
                        
                    |
