Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Lại Dấu Yêu - Đan Trường, Cẩm Ly

Những cây khô mùa đông ngóng trông xuân về 
Một ngày nào trời trong xanh
Giống như em và anh đã bao tháng ngày mình bên nhau
Nhiều yêu thương giờ chia xa.

Có không em người ơi
Những khi ta về trời một mình,buồn thâu đêm,
Sẽ như là giấc mơ nếu như bây giờ đừng giận hờn
Đừng quên anh,đừng xa anh
Em hỡi, để mình còn bên nhau.

Gió xua tan niềm đau gió mang xuân về 
Một ngày nào trong chiêm bao
Gió sánh đôi cùng em
Để thôi âm thầm chuyện tình buồn ngày xa nhau người yêu ơi.

Người yêu ơi,bước đi trong mùa đông
Nhớ em thật nhiều một nụ hồng còn trên môi
Mãi u buồn vấn vương sẽ mang trong lòng nhiều yêu thương 
nhiều phong ba em hỡi
Để chờ ngày bên nhau.

[ĐK:]
Trong đêm buồn hoang vắng lời yêu ngày xưa đã rời xa
Nay tình anh phiêu bạt nơi nào(còn giận em)
Anh xa rời mùa đông, về đây tìm em như cành khô
Có không một giấc mộng,hỡi em(anh).
                        
                    |
