Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tim Em Thắt Lại - Wendy Thảo

Ngày anh đi con tim tôi như thắt lại 
Giọt nước mắt cố nén trong lòng 
Rồi ngày mai ngày sau sẽ không còn anh bên nữa. 

Tại vì tôi hay đôi môi ai quá nồng nàn 
Làm tim anh phút chốc mơ hồ 
Gạt bỏ đi tình yêu bao năm mà ta đắp xây. 

[ĐK:] 
Tự trách tim mình sao lại yêu ai quá nhiều 
Để đến bây giờ nhận lại bao nhiêu cay đắng 
Lời hứa chỉ là lời nói trên môi đầy giả dối 
Dẫu biết vậy nhưng sao vẫn tin. 

Nghẹn đắng trong lòng khi đôi môi anh với ai 

Cào xé tim này khi anh chung hơi thở khác 
Hãy nói chỉ là một giấc mơ của ngày hôm qua 
Phải chăng hôm nay anh vẫn bên tôi như lúc ban đầu
                        
                    |
