Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tìm Đâu - Bảo Thy, Vương Khang

Và rồi trong màn đêm vẫn còn mình em lặng bước, 
Tìm nơi đâu để được thấy anh? 
Tìm nơi đâu dấu vết cuộc tình. 
Cho con tim em từng đêm sẽ vơi đi bao nỗi sầu. 

Anh quên thật sao những ngày đôi ta bên nhau, 
Anh quên thật sao những lần môi hôn ta trao. 
Để giờ đây chỉ còn lại mình em 
Vẫn đi tìm một tình yêu đã xa...

***
Quên đi, quên đi bao yêu thương ta trao nhau hôm nao, 
Mà giờ đây chỉ còn lại mình anh vẫn đi tìm... 
Tình yêu ngọt ngào giờ đã xa. 
Quên đi, quên đi bao đam mê ta trao nhau hôm nao, 
để giờ đây chỉ còn nỗi nhớ vơi đầy ... 
Từng chiều lặng thầm nhìn lá rơi ...

Người đã quên thật rồi, quên đi bao lời hẹn ước, 
quên đi bao ngày xưa ta có nhau.. 

Tìm đâu để thấy anh? Tìm đâu hình bóng Em? 
Cho con tim ta từng đêm, từng đêm vơi đi nỗi sầu ... 
Tìm đâu để thấy Em? Tìm đâu hình bóng anh? 
Chỉ mong cơn đau qua mau và tình yêu rồi sẽ quay về ... 

Người hỡi em mong chờ anh !!! 

|
