Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Time To Say Goodbye (Con Te Partirè) - Andrea Bocelli, Sarah Brightman

Quando sono solo sogno all'orizzonte
E mancan le parole
Si lo so che non c' luce
In una stanza quando manca il sole
Se non ci sei tu con me, con me
Su le finestre
Mostra a tutti il mio cuore che hai accesso
Chiudi dentro me
La luce che hai incontrato per strada
Time to say good-bye... paesi... che non ho mai
Veduto e vissuto con te... adesso si li vivro
Con te... partiro... su navi.. per mari.. che, io lo so...
No, no, non esistono piu..., it's time to say goodbye...
Quando sei lontana sogno all'orizzonte
E mancane le parole..
E io s lo so che sei con me.., con me
Tu mia luna tu sei qui con me...
Mio sole tu sei qui con me.., con me.., con me.., con me...
Time to say good-bye paesi che non ho mai
Veduto e vissuto con te adesso s li vivro
Con te partiro su navi per mari che, io lo so
No, no, non esistono piu.. con te io li rivivro
Con te.. partiro.. su navi per mari che, io lo so..
No, no, non esistono pi con te io li rivivro
Con te partiro
Io con te
                        
                    |
