Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Lê Đức Hùng

ĐK: Lạy Chúa Giêsu con tín thác vào Chúa. 
Lạy Chúa Giêsu con tín thác vào Ngài. 

1. Vạn lạy Đấng cứu tội trần gian. Đấng từ bi toàn năng hằng hữu.
Xin thương xót, xin thương xót chúng con và toàn thế giới.
Xin thương xót, xin thương xót chúng con và cả muôn loài.

2. Vạn lạy Đấng cứu độ trần gian. Đấng từ bi giầu lòng thương xót.
Xin tín thác, xin tín thác hồn xác con trong tay của Chúa. 
Xin tín thác, xin tín thác cuộc đời con nơi lòng xót thương của Ngài.
                        
                    |
