Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tin Lầm - Nhật Kim Anh

Đời ai cũng thế đôi lúc mắc sai lầm 
Và em cũng thế nên mới phải yêu lầm
Trót yêu anh và mộng mơ về một ngày mai ngọt ngào
Ngày ta đắp xây một hạnh phúc.

Lời anh đã hứa em có biết đâu rằng 
Ngoài em cũng có ai đó trót tin người 
Cũng yêu anh và mộng mơ về một ngày mai ngọt ngào 
Cùng chung với em một niềm đau.

[ĐK:]
Vì tin lầm anh nên ngày qua đã gửi trao cuộc đời em 
Hết cho anh mà không cần suy nghĩ 
Vì tin lầm anh nên ngoài em cũng đã có thêm nhiều người 
Yêu anh để rồi phải khổ đau.

Làm sao, làm sao, em làm sao có thể tin được là anh 
Dối gian em cùng bao người con gái 
Vì anh mà em bây giờ đây đã chẳng muốn tin người nào 
Sợ lắm yêu lầm người giống anh.
                        
                    |
