Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tin Đồn - Châu Phương Kỳ, Tô Tài Năng

Tui có nghe tin đồn bên ngoài rằng
Ông dạo này hay đi uống café 
Đâu có sao café là chuyện thường
Người đàn ông nào mà không thích uống café.

Nhưng nghe quán café chân dài
Có nhiều cô nàng xinh rất là xinh
Bà nghe chi những tin đồn bên ngoài 
Rồi về làm tình làm tội với tôi.
Chừng nào mà bà có bằng chứng 
Thì bà hãy nói tôi nghe bà.

Thật khó cho tôi chỉ những tin đồn
Chuyện không nói có chuyện có nói không
Sống biết bao năm sao bà không hiểu tính
Nghe người ta nói là bà tin liền à.

Thật ra tôi cũng đâu tin như thế
Nhưng người ta nói muốn mỏi lỗ tai
Chuyện có hay không ngày mai sẽ biết
Vì tôi đã quyết cho người theo dõi ông.

Trời ơi ngó xuống mà coi
Vợ tôi bà ghen kiểu gì
Sống mà cho người theo dõi
Còn gì mặt mũi đàn ông.

Đừng than đừng trách đừng la
Tại ông tôi mới như vậy
Nếu thật lòng ông không có
Sợ gì tôi theo dõi ông hả ông.

Ay da trời ơi bà tám ơi bà nói thì bà nói thôi
Chứ bà đừng có nhéo da thịt tôi
Tôi đâu phải là gỗ đá đâu
Cho ông bớt cái tật la cà suốt ngày.

Phải rồi chuyến này tôi nghe nói ông về chơi với tụi thằng sáu
Ông bồ bịch phải không ông khai thiệt cho tôi nghe đi ông tám
Trời ơi bà ơi thương dùm tôi, tôi có có đâu
Tôi có nghe tin đồn bên ngoài rằng ông.

Dạo này mèo mỡ phải không
Đâu có đâu tôi mèo mỡ hồi nào
Nhìn mặt bà tôi dám hay sao
Tôi đau tin nhưng con Út nó nói hoài.

Nó nói là ông đi lăng nhăng
Ôi trời ơi tôi lăng nhăng với nhỏ nào
Thiệt là oan ức quá đi
Trời ơi giờ không biết nói làm sao cho bà hiểu.

Thiệt khổ cho tôi chỉ vì những tin đồn
Café chưa hết giờ mèo mỡ là sao
Còn chuyện gì đâu sao không đục tiếp
Thiệt là ngao ngán ngao ngán với sự đời.

Tôi giáng nghi ông thêm vài ba tháng
Nếu ông không có tôi sẽ buông tha
Đừng khóc đừng la than trời trách phận
Đời ông lận đận cũng bởi do ông.
                        
                    |
