Nhạc Trẻ|

                        Đêm nay đông vui sao chỉ em u sầu, ngồi một mình chờ tin nhắn anh, chỉ cần một dòng tin nhắn quên u phiền, chìm vào nồng nàn say giấc mộng. 
Anh yêu đêm nay đang ở đâu vui cười, dập dìu điệu nhạc bên bóng ai để ngồi một mình mong nhớ anh u sầu, đêm nay sao anh không nhắn tin. 
Này người yêu em xin anh luôn mãi mãi bên em , xin đừng là lời nói gió bay đi, xin đừng hẹn thề dối trá yêu em, xin đừng một lần tan giấc mộng. 
Này người em yêu xin anh luôn mãi mãi yêu em, mãi mãi yêu em nhé anh, giữ mãi trong tim bao nhiêu ước hẹn. và mãi mãi yêu em nhé
                        
                    |
