Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Cây Và Đất - Anh Thơ

Đất vắng cây đất ngừng ngừng hơi thở.
Cây thiếu đất cây sống sống với ai.
Chuyện trăm năm ân tình cây và đất.
Cây bám rễ sâu đất ôm chặt tận đáy lòng.

Những con đường trải dài bóng mát.
Những mảnh vườn trái ngọt cây xanh.
Ôi đẹp làm sao tình cây và đất đem đến môi xinh mặt sống cho đời.

Trời xe duyên nên khiến em gặp anh
Cho lứa đôi kết thành mộng ước của ngày xanh.
Rồi mai đây anh là đất em là cây.
Vinh phúc cho ai biết rằng từ đó mùa xuân vĩnh hằng...
                        
                    |
