Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Xưa Nghĩa Cũ 2 (Tình Đời Khi Trắng Khi Đen) - Jimmii Nguyễn

Tình đời khi trắng khi đen,
Cười vui mới đó nhưng giờ tưởng chẳng hề quen
Gặp thì người thờ ơ ,làm như chẳng biết bao giờ
Tình nghĩa xưa chỉ còn lời nói hững hờ...
Cuộc đời khi có cho không...
Rồi khi túng thiếu hỏi người có đòi được không?
Giàu thì nhiều người theo, quạnh hiu trống vắng khi nghèo
Lời nói yêu thương đành trả lại người thôi.

Nhìn cuộc đời trách sao không vừa tay với
Nhìn lại mình sao tay còn đang trắng tay
Bao lời yêu tiếng thương sao giờ xa vời
Trong bóng đêm chập chùng ngồi một mình tôi
Suốt cả đời này biết mấy ai thơ
Nhiều đêm thức giấc ngơ ngàng nhớ người tình nhân
Còn gì để tặng nhau 1 khi lá đã đổi màu
Tình nghĩa mai đem về trong lòng nguyện sâu...

Cuộc đời khi có cho không...
Rồi khi túng thiếu hỏi người có đòi được không?
Giàu thì nhiều người theo, quạnh hiu trống vắng khi nghèo
Lời nói yêu thương đành trả lại người thôi...
                        
                    |
