Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Biển Rộng Sông Dài - Duy Hòa

Hòa bình ơi, 
Tình yêu em như sông biển rộng. 
Tình yêu em như lúa ngoài đồng. 
Tình yêu em tát cạn biển đông. 

Hòa Bình ơi, ơi hòa bình ơi 
Sao em nỡ lòng kẻ đợi người trông. 
Sao em nỡ lòng lúa khô ngoài đồng. 
Sao em nỡ lòng. 

Người về đây xin may áo cuới 
Tặng người yêu vui trong lúa mới. 
Tôi đón em đi về. Tôi đón em đi về. 
Xây dựng lại tình quê. 

Hòa bình ơi, chờ trông nhau như con chờ mẹ 
Chờ trông nhau như gió mùa hè 
Chờ trông nhau nắng đẹp tình quê 
Hòa bình ơi, ơi hòa bình ơi 
Ba muơi tuổi đời thoát từ vành nôi 
Ba muơi năm truờng khổ đau nhiều rồi. 
Về đây hỡi người ơi! Về đây hỡi người ơi...!
                        
                    |
