Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nồng Ai Du - Vọng Cổ - Hồng Hạnh

Ai du, aidu, aidu, ngày nào nói yêu, yêu nhau suốt đời. 
Aidu, aidu, aidu, tình nào đã trao, xa nhau nhớ hoài. 
Một ngày có anh xuân xanh bốn mùa, một ngày vắng anh, thu không tiếng cười, ngọt ngào đắng cay bên nhau ấm lòng, tình này lẻ đôi đêm đêm khóc thầm.
Tình nào mà không xa cách, cách xa. Người nào mà không thương nhớ, nhớ thương.
Yêu nhau say đắm nói lời chờ mong, ngọt ngào cay đắng có nhau trong đời.
                        
                    |
