Nhạc Trẻ|

                        tìn iu mí hôm wa nay lạnh lùng păng já...
Ôi..!!người iu dấu ôi...
Người chím lấy tim ta,nay fủ fàng xa vắng..
Th0y thì cuộc tình đau..
Chều nay ta bơ vơ trên cát dài hoang vắng.
Xót thương cho cuộc tinh ta
Nhìn sống vố miên mang,Thương cho đời cai đăng...
Người iu hỡi...Có Bít hay chăng,,,

Đk...
Tình iu ta như muôn vàng,giất mơ mỏng manh...
Vs nhữg ước mơ cho đêm về ta còn mãi bên nhau..
Hãy đến 1 lần th0y...
Hãy nói 1 lần th0y...
Mãi mãi k bao jờ lìa xa...

Tình iu ta như là vàng bay xa thật xa...
Cùng mây cao ta chôi về cúi chân trời xa..
Nếu như ta mãi mãi nhữg chiếc lá bay hững hờ..Thỳ người ơi...
XIN NHƠ MÃI TÌNH TA....
                        
                    |
