Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Đau Đớn Thế - Đại Nhân, Hương Giang Idol, Khổng Tú Quỳnh, Dương Hoàng Yến, Aitai, Thanh Duy

Lặng nhìn phía sau anh em vẫn thấy mỏi mệt
Đành chôn sâu vào tim những yêu thương
Còn vương lại
Kỉ niệm giữa hai ta
Xin hãy xóa giùm em
Và đừng để người ấy
Biết mình đã bên nhau

Giấu nỗi niềm chôn sâu
Anh bước đi với bao u sầu
Ký ức và từng niềm đau
Hãy để ngày tháng thôi không tìm nhau

Em vẫn biết sẽ chờ mong anh
Nhưng em phải chôn sâu tất cả
Vì một người cố quên một người
Trong những giấc mơ buồn

Cho anh nhớ về em đêm nay
Dù hoài niệm sẽ đưa anh đi cùng gió
Kết thúc không lời anh hứa sẽ quên được em

Nắng qua nhanh tựa như cơn mưa
Rơi trong tim những vết thương sâu
Lại một lần trái tim úa màu
Cũng vì quá yêu anh.

Anh hoang mang giữa trời thương nhớ
Vì một người bước qua trong cuộc đời anh
Để anh biết chờ biết nhớ biết thương một người.

Biết sẽ tổn thương nhưng sao còn chờ mong anh.
                        
                    |
