Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Cuốn Mây Ngàn - Quang Dũng
Sáng tác: Kim Tuấn

Một ngày dài tình xa mây bay 
Buồn ơi tôi đây 
Ngày xưa anh từ đâu tới phương này 
Người từ ngàn về đem hoang mang 
Ta lìa mộng vàng 
Khi em còn xót thương trao. 

Rồi một ngày nhạt phai tim tôi 
Tình yêu xin thôi 
Bờ vai sao đầy đêm trắng hao gầy 
Rớt trong mây ngàn nỗi đau vô thường 
Cuốn em xa cội nguồn rồi đây. 

Dẫu nắng có nhạt môi thơ ngây 
Tình xưa nắng phai, biển không lấp đầy 
Người ơi tình em chôn kín 
Dẫu bóng tối vùi dấu chân xưa 
Đời thôi tiếng cười, mộng mơ chết rồi 
Còn đâu tình cuốn theo người 
Vì quá mê dại tình tôi. 

Một ngày dài nằm nghe mưa rơi 
Tình yêu xa khơi 
Buồn ơi xin làm giông tố tơi bời 
Tình màu hồng làm mây trên không 
Bây giờ ngàn trùng 
Nỗi đau thầm kín trong long. 

Loài cỏ dại thầm yêu thương ai 
Sầu khô trên cây 
Cỏ ơi sao đầy xơ xác thân gầy 
Có chăng bây giờ 
Những yêu thương là đám mây trên thiên đường cỏ ơi.
                        
                    |
