Thể Loại Khác|

                        Bài hát :Tình Cha Cho Con - Mai Thiên Vân
tình cha cho con như mùa xuân
 luôn mãi nở hoa,tình cha cho con ôi
 chang chứa những ân tình sâu xa,dù
 cho thân con gom hết lá xanh trên rừng 
,đong hết lúa thơm trên đồng cũng chẳng 
thể đền đáp tình cha..!tình cha cho con xin
 nguyện luôn ghi khắc từng giây,tình cha 
cho con như bóng mát phủ che đời con đây
,tình cha cho con cao vút thái sơn muôn trùng 
,lai láng ví như biển đông biết đến
 bao giờ mới hiểu tình cha,....!!!!!???
cha ơi con vẫn nhớ những ngày
 thơ bé bàn tay cha bao bọc chở che
 ấm áp lời khuyên những thứ tha vỗ về
,mai đây dù đường đời sóng gió xa khơi
 cha vẫn là đuốt sáng hồn con và là niềm tin 
dắt con đi vào đời.......................!!!!!!!!!

!tình cha cho con..........
.biết đến bao giờ mới hiểu tình cha
                        
                    |
