Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Đơn Phương Cover - Quỳnh Aka

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngỏ ý. 
Tiếng yêu đương sao chưa thành câu. 
Sợ rằng đường về không còn xa, để bên em anh đưa lối về. 
Nhiều lần trộm nhìn em thật lâu. 

Nét thơ ngây chưa vương sầu lắng. 
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao. 
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào. 
Tình đơn phương 

Đôi khi thấy em cười vui lòng anh xao xuyến 
Nàng ơi hay biết chăng anh đã yêu từ lâu.
Đôi khi bên em thơ ngây mà dằn lòng đừng nói ra. 
E con tim trinh nguyên vương tình sầu chất ngất. 

Sợ nụ hồng phai nhanh em hờn em dỗi 
Anh mang cô đơn trên lối về. 
Anh xin yêu em đơn phương thà rằng mình đừng nói ra. 
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ. 
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.
                        
                    |
