Trữ Tình|

                        Sáng Tác : Châu Đình An

Buồn nằm nghe tôi khóc, mái hiên mưa về.
Buồn mền chăn gối, nhớ em yêu vội.
Hồn tôi sám hối, tháng năm sầu lo

Buồn phận thân cây lá giữa đêm giao mùa
Trời làm nước mắt, tiễn đưa em về
Giòng sông xưa cũ, lầy lội đời em

Buồn giọt mưa tan vỡ, khóc nhớ ngày qua
Từng hoàng hôn thắp nến, soi tìm bóng hình
Tình tựa như mây khói, có chút sầu rơi
Lời hằng đêm em nói, êm đềm vỗ về
Buồn từng bài kinh thánh, cứu vớt đời nhau

Buồn từ ngày thơ ấu, tiếng ru của mẹ
Buồn ngày khôn lớn, xót xa cho đời
Còn ai có nhớ, tiếng ru hò ơi

Buồn nằm mơ tôi chết giữa đêm trăng mờ
Một cây thánh giá, có em bên đời
Mộ tôi ai đắp, vắng em cầu kinh ... buồn.
                        
                    |
