Trữ Tình|

                        Thôi là hết anh đi đường anh.
Tình duyên mình chỉ bấy nhiêu thôi.
Còn mong gì hình bóng xa xôi.
Nhắc làm gì chuyện năm xưa.
Cho tim thêm ngẩn ngơ .
Thôi là hết em đi đường em .
Từ nay sầu dẫm nát tim côi.

Vì sao trời đành bắt duyên anh
Lỡ làng cùng người anh thương .
Lỡ làng cùng người anh yêu .
Từ đây anh xin người yêu
Đừng oán trách hay giận hờn gì nhau
Nếu trước chúng ta đừng quen

Thì thương nhớ không về trong đêm nay
Nhiều đêm chăn gối bên người không quen biết
Sao tim em cảm thấy như cô đơn
Tại em không nói, hay tại anh không biết
để tình ta tan vỡ theo thời gian
Thôi là hết, chia ly từ đây

Người phương trời kẻ sống bơ vơ
Nhiều đêm buồn về chiếm tâm tư
Nghe lòng mình còn thương ai
Nghe lòng mình còn yêu ai...
                        
                    |
