Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Ngày Ấy - Cẩm Ly

Ngày xưa vì tin người mà tôi đã trao con tim về ai. 
Ngày xưa vì yêu người mà tôi đã yêu anh vội vàng 
Tình yêu cửa tôi ngày ấy là bao nhớ thương đêm đêm một mình. 
Sao con tim nghẹn ngào và vầng trăng lẻ loi người ơi! 

Tình yêu của tôi và anh vì đâu hững hờ như trăng và mây. 
Làn mây nhẹ trôi vụt qua đã trôi mất rồi bay theo dòng đời. 
Đành sao bỏ em lại đây cùng bao thiết tha bên nhau ngày xưa. 
Anh ra đi phương nào cùng mây phiêu du bỏ em một mình.

Nếu không còn yêu sao anh cho em dối gian. 
Nếu không gặp nhau em đâu yêu anh đắm say. 
Ánh trăng lặng lẽ cô đơn như anh với em. 
Ước mơ mình em anh ơi ước mơ mình em. 
Giấc mơ hạnh phúc khi ta bên nhau thiết tha. 

Dối gian làm chi cho em tan bao giấc mơ. 
Đắm say cùng ai trong tay tên con phố quen. 
Để vầng trăng đơn côi, để tình em bơ vơ. 
Và mình em anh ơi nổi đau vô bờ.
                        
                    |
