Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Khúc Chia Ly - Kim Ny Ngọc, Dĩ Đăng

Một lần tình cờ rồi ta quen biết nhau
Hạnh phúc đã có bao tháng ngày
Nụ hôn người đã trao làm sao quên hỡi người
Ngày xưa đã chấp nhận, khi yêu không muộn phiền
Là không đau vì người mình yêu.

Lại một lần nữa làm tim tôi nhói đau
Khi cố gắng quên đi một người
Nhưng hỡi người ơi, làm sao quên hỡi người
Khi bắt em lựa chọn bắt em bên một người
Một người em không hề yêu.

Thôi em yêu hỡi xin em hãy quên anh đi
Vì người ta tốt tốt hơn anh rất nhiều
Bởi vì ngày xưa khi yêu nhau ta đã hiểu về nhau
Để ngày hôm nay anh nhận ra cả hai
Không thể nào đi tiếp hết con đường về sau.

[ĐK]:
Nhìn người ta tốt, tốt hơn anh người ơi
Nhìn người ta bước bên em sao nhói lòng
Sự thật em không hề đến với người ta
Chỉ có mình anh thôi.

Thì em cố gắng em bước bên người ta
Sự nghiệp tương lai của em đang đón chờ
Giờ ta cố gắng vun đắp điều đó chi
Đau lòng nhiều lắm em.

Vậy thì hôm nay đôi ta đành chấp nhận
Chia tay thôi hỡi người, người tôi yêu.
                        
                    |
