Nhạc Trẻ|

                        Đóng góp sky_love_mjckey. Trần Trung Đức 
Lời thoại: Ngày hôm qua khi đôi ta bước bên nhau và cùng nhau ước mơ, những ước mơ thật nhỏ bé
nhưng đầy hạnh phúc. Một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi nhưng thật ngọt ngào, em có biết không? Em là niềm hạnh phúc, là tất cả đối với anh..

A : Khi gặp nhau anh đã yêu em đậm sâu, yêu đắm say ước mong bên em trọn đời. 
Chuyện tình đôi ta dù cho sóng gió dù cho bão tố vô tình, hay đắng cay không làm anh đổi thay.
Ai ngờ đâu ta chỉ yêu trog lặng lẽ, bao đắng cay xót xa theo anh từng ngày.
Vì giờ bên em người ta đến trước đã ngăn cách giữa đôi mình. Anh đớn đau, đau đớn khi đến sau.

B: Giọt lệ buồn rơi biết nói gì, anh bước đi trong long nghe chua xót.
Giọt lệ tình rơi đắng môi sầu, vì tình duyên ta không thể đến bên nhau.
Này người yêu hỡi chúc em bên người, anh thấy em cười cũng như hạnh phúc của anh..

Lời thoại: Những ước mơ ngày đó nay bỗng thật xa vời, những hạnh phúc nhỏ nhoi nay chỉ là nước mắt.
Có quá lớn lao không em khi hạnh phúc chỉ dành riêng về em, có quá khó khan không em khi anh mong hai ta sẽ mãi ở bên nhau
                        
                    |
