Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Cha - Lm. JB Nguyễn Sang

Ơn Cha như thái sơn cao bao tầng 
Ngoài tuy cương quyết, mà lòng thương mến 
Ơn cha như đuốc cao soi trên đường 
Đuốc soi tâm hồn. Giúp con tìm hướng
Ơn cha như bóng cây xanh trên ngàn 
Tình cha tha thiết, lòng cha âu yếm
Ơn cha như mái hiên che nông trường 
Gió mưa xa gần, nắng sương không sờn 
Nào những khi con buồn, Người đến bên vỗ về 
Bàn tay xoa trên mái tóc mến thương 
Đôi lúc cha khuyên con, trong những khi sai lầm 
Thì còn bàn tay cương quyết nào hơn 
Ơn cha như nắng soi trên cuộc đời
Người cho ánh sáng, Người cho lẽ sống
Ơn cha hai tiếng yêu thương vô vàn, 
Sẽ không phai tàn với bao năm trường...
                        
                    |
