Trữ Tình|

                        Bài hát; Tình Yêu Cho Đến Mai Sau - Thiên Kim

Ðã xa rồi bao ngày tháng đơn côi
Những đêm khuya nhìn lá thu rơi
Hỡi! Anh yêu về chốn xa xôi
Và biết bao nhiêu mộng ước trong đời.

Trách sao người vội vã ra đi
Trách sao cuộc tình sóm chia ly
Nhưng nay em đang sung sướng thấy anh quay về
Hãy quên đi tháng năm sầu bi.

Ngày anh đến đến với đắm đuối
Ðã cho nhau bao nhiêu tuyệt vời
Ðùa trên cát trắng giữa tiếng sóng vỗ môi hôn ngọt ngào
Tình yêu cho đến mai sau hạnh phúc biết bao.

Và như thế sẽ mãi đắm đuối sẽ yêu nhau như khi ban đầu
Hẹn hò ân ái với nắng gió hay trong sương mờ
Tình yêu cho đến mai sau sẽ không rời nhau
Và đôi ta sẽ muôn đời hạnh phúc bên nhau.
                        
                    |
