Cách Mạng|

                        Bài hát : Tình Ca Tuổi Trẻ - Quang Bình
Sáng tác: Tôn Thất Lập

1/ Bài tình ca đầu tiên ra đời trên biên giới
Bản tình ca em hát cho anh bên dòng kênh xanh
Trời mây trong xanh và mắt em xanh
Tiếng hát ta làm vui cho cuộc đời
Có chúng tôi dựng xây cho cuộc đời...

2/ Còn gì vui đẹp hơn con đường ra phía trước
Triệu bàn chân vững bước đi lên dưới cờ Đảng quang vinh
Hờn căm trong tim, giặc phá biên cương
Hãy giữ yên màu xanh cho cuộc đời
Có chúng tôi cầm súng giữ cuộc đời.....
Điệp khúc
La la lá ....là ..lá ...la ...là ...la ...lá ...là ...lá..la
Lúc đất nước còn khó khăn là thanh niên ta xung phong
Tinh.. tinh.. tính... tình... tính... tinh... tình...
Tinh... tính... tình... tính ... tinh..
Lúc Tổ quốc cần chúng ta là thanh niên ta sẵn sàng......
                        
                    |
