Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Tạm - Hoàng Đăng Khoa

Đớn đau ở đời buồn vui chữ tình
Câu chuyện tình yêu tôi kể ra đây.
Nói ra sẽ bị người ta 
Cười chê bảo tôi dại khờ
Còn hơn tôi giữ mình tôi.

Chính tôi đã lầm người yêu thưở nào
Bởi người tình tôi chẳng giống người ta
Chẳng mơ sống được giàu sang
Chẳng mê gấm hoa lụa là
Đời ơi phải vui hay buồn !?

ĐK: 

Ngày ngày bên nhau, 
tôi và em giống như bao nhiêu đôi tình nhân.
Rót đam mê cho đời tôi điên đảo tình say
Mà nào ngờ em bên đời tôi 
để khỏa lấp mối tình ai?
Làm chảy máu trái tim tôi lần đầu yêu

Giờ thì nước mắt tôi cạn khô, 
vỡ tan giấc mộng bên người xưa
Đớn đau thay em lại như lữ khách qua đường
Ở trọ một đêm ven đường thôi, 
rồi em đi xa đời tôi
Bằng tư tưởng thói trăng hoa 
em phụ tình tôi.

Bướm ong thói đời làm sao đếm được
Với người ngoại tình tư tưởng về ai
Xót cho kiếp người tình chung.
Ngàn đêm khóc hận tình sầu.
Lòng đau kiếp tình tạm thôi.
                        
                    |
