Nhạc Trẻ|

                        !!!
 Một lần tình cờ gặp em online, tôi mới đùa vui chuyện trò thế thôi tôi nào đâu ngờ mình đã yêu em. Một người con gái honk hề nghĩ suy và rồi một ngày em nói thương tôi, tình yêu diệu ngọt say đắm trong tôi,hạnh phúc trong đời mấy ai honk vui, vì sau em lại lừa dối tình tôi.
 Dẫu biết tình online tôi chằng có ngày mai, đời tôi trắng tay khi vương mang tình online, từng đêm cô đơn nỗi đau cùng nước mắt, vì tôi đã chịu nhìu đắng cay.
 Dẫu biết tình online tôi chẳng có ngày mai, vì tôi đã sai khi mang tình online, giờ đây tơi biết khi lòng người đã dổi thay, thì thôi Bye Bye Tình Online..
 Hoa đẹp là hoa có gai
 Gái đẹp là gái có thai nhìu lần
Đừng mê gái đẹp mấy U ơi
                        
                    |
