Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Quê Hương - Hàn Cảnh Sơn

Một thuở yêu nhau chung tình tình yêu sắc son
Một thuở yêu nhau như tình quê hương nước non
Có lũy tre làng,lối đi mòn
Có người con gái dáng thon thon
Một nhịp cầu tre lắc lư gió lùa.

Một thuở yêu nhau trên đồng ruộng xanh nắng nhiều
Một thuở yeu nhau hò khoang mình cấy đua
Biết mấy ân tình nói cho vừa
Dưới hàng dừa cau bóng bon trưa
Tình mình trao nhau nhớ nhung gì chưa

Quê hương giờ đây đổi mới
Niềm vui rộn rã tiếng cười
Chợ khuya buôn bán đông người
Tiếng đò máy nổ ngược xuôi lui tới
Đơn sơ nhà tranh vách lá
Vào ra còn có mẹ già
Bà con thôn xóm thật thà
Tối lửa tắt đèn tình cảm đậm đà.

Người bỏ quê hương,có bao giờ quê hương bỏ người,
Một ánh trăng thanh soi bóng dòng nước xanh.
Gió thổi cây cành, gió khuya mành
Gió lùa hàng cây gió lao xao
Tình đẹp quê hương chớ quên người ơi
                        
                    |
