Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Xứ Quảng - Trường Giang, V.A

Anh về nơi xứ Quảng, thăm người em phố Hội
Sông Thu Bồn con nước lững lờ trôi.
Đường chùa Cầu mưa buồn giăng ngập lối,
Rừng thông xanh mưa thấm ước bờ môi.
Thương nhớ nhiều người em yêu xứ Quảng,
Làn môi hồng suối tóc xõa ngang vai,
Bờ mi cong nhấp nhô thuyền cửa đại,
Sóng dạt dào vang vọng tiếng thông reo.

Bao kỉ niệm mình bên nhau ước mơ chung đôi nhịp cầu.
Nào đâu tuổi thơ ép vào trang giấy.
Cuộc đời đầy mộng mơ, nhớ thương mùa phượng nở,
Ngăn chia đôi bờ anh đứng chờ ngẩn ngơ.
Da em trắng mịn màng hơn cát biển,
Mắt em xanh như dòng nước Hàn giang,
Tình ta đẹp như vần trăng soi sáng,
Tên chúng mình lưu niệm Ngũ Hành Sơn.
                        
                    |
