Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Em Ngã Bảy (Vọng Cổ) - Võ Minh Lâm, Quế Trân

Nữ: nắng ban mai tô má em thêm hồng, soi tóc mây bềnh bồng nụ cười e ấp trên môi, tuổi xuân xanh tươi rạng ngời đẹp dịu dàng trong áo bà ba

Nam: đêm về anh...thầm nhung nhớ, dáng em yêu kiều, tình duyên..trăm mối tơ vương, thương em nết na ngoan hiền gái thương hồ chân chất ai hơn..., bến quê sông nước đong đầy xin chở tình anh.....về....bên....em

Nữ: Có..một mùa xuân tuổi em tròn đôi...chín, môi mỏng ngây thơ làn mi cong ẩn hiện bất chợt nhìn...anh làm cho giọt nắng thêm...hồng.

Nam: em là hoa khôi của sông nước..đồng bằng, em đứng lặng cánh đồng quê bừng sáng, em bước đi con nước chẳng buồn trôi

Nữ+ Nam: Nhìn nhau lưu luyến bâng khuâng, ngỡ như quen từ ngàn năm, hỏi rằng tơ hồng có danh, hay em vẫn còn cô đơn để anh cứ mãi suy tư câu dân ca xưa mẹ hát.

Nữ: Ầu ớ ơ, sao vua chín cái nằm ngang, thương em từ thuở mẹ mang trong lòng

Nam: Sao vua chín cái nằm dòng, Ầu ơ anh thương em từ thuở mẹ bồng trên tay

Nữ: ơi lời ru sâu lắng in hình trăng tròn đêm nay sáng soi bóng hình

Nam: em là hoa khôi duyên dáng thư tình, yêu làm sao lời ăn tiếng nói như mật tràm thơm, một lần gặp em anh cứ vấn vương, bước phong trần muốn được dừng chân.
Lời thề hẹn trăm năm anh không khắc vào trong đá, sợ nước chảy đá trôi tuổi dạy thêm buồn. Anh không biết đẩy đưa cho bạn vừa lòng.

Nữ: Đất ngã 7 dịu hiền mến khách, gái ngã 7 đẹp cá lặn chim sa.

Nam: Vì mến đất nhớ người nên anh lặn lội về đây để tìm được hoa khôi vùng sông nước.

Nữ: Đêm trên ghe thương hồ em hát anh nghe câu chuyện tình thuở trước, đôi chiếu cưới màu son vẫn vời vợi nỗi mong chờ

Nam: Dáng hoa diễm kiều đài trang, sắc hương rạng ngời như hồng nhung

Nữ: Cúc lan bên thềm chờ xuân khoe mình trong nắng mai

Nam: Anh mơ ước bên em xây lâu đài hạnh phúc, chung thủy sắc son bền chặt trọn đời.
 Bằng lòng nghe em đây là vương miện kết hoa hồng, này là nhẫn cưới rất sang quà tặng cô dâu, em sẽ đẹp như nàng tiên vui trong ngày hạnh phúc nhất đời, đôi lứa cùng vui hòa duyên hát với nhau trọn khúc tương phùng
                        
                    |
