Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Lan Và Điệp - Út Bạch Lan

Hoa bay theo, 
Gió cuốn rụng đầy sân rêu
Nhìn hoa tàn rụng rơi, 
Lan bâng khuâng tê tái tâm hồn, 

Bởi bao cay đắng dập dồn, 
Tình đầu vừa tan theo khói sương. 
Lan khóc than trong tháng năm sầu thương,

Mùi thiền đành quen câu muối dưa, 
Mong lãng quên những khổ đau ngày xưa.
Điệp ơi tiếng mõ chuông đã chấm dứt một cuộc tình duyên
Đầy trái ngang đau khổ Lan phải lịm đời hoa trong lớp áo...

Vọng cổ

Liêu vắng từng đêm suối lệ tuôn dòng, 
Điệp ơi lỡ rồi duyên hương lửa 
Lan có tiếc gì một quãng ngày xanh, 
Thân bọt bèo vạn kiếp vẫn mong manh yêu làm chi

Rồi khổ lụy riêng mình, 
Mái tóc thề để lại bạn tình chung 
Gởi kiếp hoa tàn trong chuông khuya mõ sớm.

Xác hoa rơi như mảnh tim lòng tan vỡ 
Kể từ khi Điệp đã có gia đình. 
Ai nỡ nhẫn tâm chia rẽ duyên tình, 
Lan sống làm sao với mối sầu tuyệt vọng 

Mới gởi mình ẩn bóng thiền môn, 
Đêm vào nơi liêu vắng cầu kinh, 
Ngày quét lá bồ đề trước cổng, 
Đời của Lan là một đời vô vọng 
Kiếp sống thừa như ảo mộng mà thôi.

Nói lối

Điệp ơi. Lan xa Điệp để âm thầm đau khổ
Điệp hiểu giùm cảnh ngộ của Lan không?
Muôn đắng cay với tâm sự não nùng,
Ai giữ được tim lòng không rạn vỡ.

Điệp ơi, Lan cắt đứt dây chuông là để chia rẽ chia đạo đời hai ngã, 
Nhìn theo bóng anh đi mà lã chã lệ...

Vọng cổ

Lệ sầu thương má phấn phai hồng,
Tay run run nhặt mấy đài hoa rụng 
Cánh hoa tàn bởi trận cuồng phong.

Điệp còn nhớ đến Lan không?
Thiền môn thăm viếng bạn lòng mà chi
Từ ngày lỡ mối tình si,
Thân em gởi cửa từ bi trọn đời.

Xác bướm cành lan em đã vùi chôn trước ngõ 
Như chôn lấp một đời hoa trong mõ sớm chuông chiều. 
Phật tự sầu ai cũng hoang vắng tiêu điều.
Nơi liêu trung sau giờ sám hối ngọn đèn tàn gió thổi hắt hiu,
Điệp ơi yêu bao nhiêu cũng khổ lụy bấy nhiêu 
Càng thương nhớ lại càng nhiều cay đắng, 
tình đôi ta vẫn nặng sao cuộc tình duyên lại sớm chia lìa.
                        
                    |
