Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Em Mùa Xuân - Hà Anh Tuấn

Lần đầu gặp Em 
Bỗng thấy vấn vương màu mắt nhung huyền
Từ đôi mắt ấy, Em đã cho nhiều ước mơ...

Mình nhìn thật lâu 
Ánh mắt thiết tha thầm nói bao điều 
Em đâu có biết, anh đã yêu màu mắt Em...

Xin hãy cho anh được một lần 
Nhẹ hôn lên đôi mắt ấy
Cho Xuân thêm đắm say, cho mình mãi yêu nhau...

Kìa mùa Xuân ngàn tia nắng ấm
Cho lứa đôi yêu dài lâu suốt đời
Muôn hoa tươi thắm, đón chúa Xuân về khắp nơi...

Kìa tình Em ngàn tia nắng ấm
Sưởi ấm trong tim tình ta thắm nồng
Bên nhau Em hỡi, con tim khẽ hát khi mùa Xuân đến...
                        
                    |
