Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tình Hận Cô Tô - Lệ Thủy, Thanh Tuấn
Đào: Tiếng trống sang canh. Báo hiệu giờ bình minh. 
Con thuyền, lướt sóng ra khơi. Là tình ta chia cách đôi nơi. 
Kép: Ôi, nghe qua máu hận dâng trào. Đau buốt tận can trường.
Tình nồng nàn ngờ đâu dở dang. Buổi chia ly hết mong trùng quan. 
Đào: Chén rượu đào thiếp xin kính dâng. Rồi sáng mai đây đôi ngã chia ly

Thơ
Kép: Tây Thi ơi, ta chỉ gặp nhau trong khoảnh khắc. Rồi sáng mai này đôi ngã chia ly .
Đào: Có nhớ nhau xin cố nén tim sầu, vì đất Việt trời Ngô nghìn trùng xa thẳm.

Phi Vân Điệp Khúc 
Kép (Phạm đại ca) Nát tan tim này từng cơn. Ơi nàng ơi. Thấu chăng cho lòng, ta quay cuồng, hay đất trời cuồng quay.
Đào: Ôi, nát lòng chia tay, mắt lệ hoen mờ, nghẹn ngào từng cơn. Ai ơi, thấu *** cho chăng.
Quân thù còn gieo tóc tang, vì nước non thiếp phải ra đi, duyên tình hẹn kiếp lai sinh ta cùng nhau bước chung nhịp cầu. .
Kép: Ngỡ..hòa chung bản uyên ương, nhưng ai đâu ngờ.. cách biệt sông Tương.

Vọng Cổ
Câu 1: Đào: Ngăn cách từ đây đất Việt trời Ngô ngỡ phải chia ly, con tạo lá lai, sắp bày chi ngang trái... kẻ ở đầu sông người nơi cuối bãi, tình của đôi ta đã cách biệt đôi.....đường....
Một kiếp hồng nhan, sao lắm cảnh đoạn trường.
Kép: Tây Thi ơi! Sáng mai này thuyền rời xa đất Việt, đưa nàng về tận chốn Ngô Bang 
Chia cách đôi đàng, không mong buổi trùng quan, vì sứ mạng thiêng liêng nên đành nuốt lệ. Mỗi bước chân đi như kim châm, muối xát, vào tim này, chàng ơi có thấu.

Nhạc quãng:
Tình đôi ta thắm tươi muôn đời không nhòa, dù phong phong ba vẫn không sờn lòng cách xa.
Người yêu ơi! sắc son em nguyện vẹn gìn, dù mai cách xa cũng không nhạt nhòa.
Người yêu ơi, vững tâm đợi chờ tin hồng, ngày vinh quang chiến công đem về cho nàng. 
Giờ chia tay nói không nên lời tạ từ, người ơi cách xa từ đây.

Câu 2: Kép: Nàng ơi, đau xót cho ta 1 trang võ tướng, nay phải đành cam bó gối khoanh tay đứng nhìn người yêu vời nơi cố quốc. sầu đau chất ngất, , ta quyết vung gươm tạo nên sóng gió, ta sang Ngô bang, hỏi tội kẻ hung tàn.
Chính Ngô Phù Sai đã chia rẽ uyên ương, cách biệt đôi đàng. Ta thề sẽ san bằng Cô Tô thành bình địa, đưa nàng về bến hẹn Trữ La Thôn.
Đào: Nơi Trữ La Thôn ngày nào, thiếp còn là cô gái ngây thơ, gọi chàng là đại ca Phạm Lãi.
Kép: phải chi ngày chúng mình đừng gặp gỡ, thì bây giờ đâu có cuộc lìa xa. 

( Tiếng trống sang canh.....)
Thơ
Đào: Tiếng trống sang canh báo giờ ly biệt.
Kép: Ta đứng nơi này, dõi mắt trông theo.
Đào: Rồi mai đây, nơi xứ lạ quê người.
Kép: Nàng có biết ta ngày đêm thương nhớ.

Đoản Khúc Lam Giang
Kép: Mai thuyền rồng ra khơi, duyên chúng ta, cam đành cách xa. 
Ngày xưa Chức Ngưu đôi đàng, nhưng trên sông Ngân Hà nhờ nhịp cầu Ô Thước.
Đào: Còn duyên tình đôi ta, sao đớn đau hơn duyên tình Chức Ngưu.
Kép: Xa nhau rồi hết mong ngày trùng quan, trống điểm canh tàn chia lìa yến oanh từ đây.
Tình nồng nàn ngờ đâu, nay phải chia ly, 
Đào: Thiếp chỉ xin chàng đừng bận lòng thương.
Chàng hỡi chàng ơi, duyên chúng mình tuy lỡ làng, nhưng sơn hà hết nguy nàn. Chén rượu đào xin dâng chàng, hãy uống cạn cho ấm lòng.
Kép: Nhấp chén men cay, sao lòng này, càng thêm giá băng, thấu chăng nàng hỡi.
Đào: Xin hãy quên đi đừng buồn mà chi, chữ thương không tròn, xin hẹn chờ nhau kiếp sau.

Vọng Cổ
Câu 5: Kép: Tây Thi ơi! xin hãy an tâm mà chờ đợi, ta sẽ tìm đến Ngô Bang đưa nàng về bến Trữ La Thôn, dạo lại cung đàn năm cũ, 
Ta đếm thời gian dài trôi theo năm tháng, ta sẽ vì ai mà đập nát Cô Tô ...Đài...
Để bù lại nỗi nhớ niềm thương, xa cách đã bao ngày.
Đào: Tiếng thoi đưa nhịp đều theo điệu nhạc
Kép: Chén rượu đào, ta nhấp cạn giữa đêm thâu.
Đào: Ngày đó còn gì nữa đâu mà mong đợi, vì bão tố phong ba đã làm hoa tàn nhụy rã.
Kép: Dẫu hoa có xác xơ, nhưng càng thơm ngát, và đến ngàn năm không thể phai mờ.

Vọng Kim Lang
Đào: Giờ phút chia xa đã đến đây rồi. Xin hãy mau lui về, đừng bận lòng lưu luyến mà chi.
Kép: Ai ơi, thấu chăng lòng này, ngậm ngùi tiễn đưa người yêu. ( Tây Thi ...) 
Ta thề san bằng, san bằng Cô Tô, để đưa nàng về bến hẹn Trữ La Thôn.
Hiểm nguy ta đây xem thường, Tây Thi nàng hãy tin lời ta
Đào: Cung thương tấu khúc phi thường, chén rượu đào, kính dâng hùng anh.
Giờ đây trống điểm sang canh, thiếp xin tạ từ người yêu
Xin chàng cố dằn tìm quên, thương tiếc chi đời hoa.

Trở về câu 6, dứt song lang 24
Kép: Tây Thi ơi, hãy nén lòng mà cất bước. Ta sẽ mang vinh quang, về dâng tặng cho nàng.
Đào: Chia ly lệ đẫm vành mi . Bước đi sao thấy cõi lòng nát tan
Hận tình chôn lấp dưới Cô Tô. Ta quyết san bằng thành quách Ngô Bang.
                        
                    |
