Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vợ Chồng Lính - Phi Bằng, Thúy Hà

Có chồng là lính sướng hơn..
Đêm đêm thỏa mái ôm con vào lòng..
Thật không hay chỉ giả đò..
Gối ôm ngỡ súng nằm mơ em bóp cò.

Chẳng ai quấy quá mầy mò..
Em đây ngon giấc đúng giờ canh thâu.
Hay là xoay trước ngó sau..
Nhớ chồng khó ngủ...anh ơi mau mau về.

Ruộng nhà..điện nước tràn lan..
Cỏ lâu không nhổ tứ bề um xanh.
Chứ em ơi! cố nhịn vài canh..
Trực xong diễn tập rồi anh đây trả bài.

Nếu mà anh cứ hẹn sai..
Em đây cấm vận đừng nài nỉ non.
Dại gì bỏ phí mồi ngon..
Anh sẽ ngầu sẽ nghiến..
Ngọt giòn mà quên nhai....
Truy thu em chớ có bảo dai..
Anh đây truy lĩnh..ớ!! có sai anh cũng làm.

Vợ chồng mình đối đáp nhau..
Mong sao chia sớt ngọt bùi nhé anh.
Đôi ta hạnh phúc xum vầy..
Tình vợ chồng lính..mãi luôn chung tình.
                        
                    |
