Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Dại Khờ - Đoàn Thành, Nhật Linh

Em ơi thức trọn đêm này 
Mình trong giây phút biệt ly nghẹn ngào 
Nghẹn ngào cho lệ hoen mi 
Cho lòng thêm khổ khi đã yêu rồi.

Mai đây xa cách phương trời 
Tình chia hai lối em có buồn không 
Yêu em anh khổ thật nhiều 
Mà anh không trách rằng em phụ tình.

Cành vàng phải tựa lầu son 
Còn anh thì vẫn tay trắng tay hoài 
Mơ chi gác tía son vàng 
Nên nay anh đứt ruột nhìn nàng ra đi.

Đêm nay trăng sắp tàn trên phố nhỏ 
Những kỷ niệm êm đềm 
Ngày hai đứa yêu nhau 
Anh xin trả lại em.

Em ơi hai quả tim vàng 
Một căn nhà nhỏ chỉ là hư vô
Nên anh mới tự nhủ thầm 
Tình trong nhân thế chẳng đẹp như mơ
Yêu em anh quá dại khờ 
Trèo cao té nặng ai ngờ đâu em.
                        
                    |
