Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Trong Ý Chúa - V.A
Sáng tác: Tiến Nguyễn

Lâu nay tình yêu con đi theo ý riêng
Với những lầm lỗi con chẳng thốt nên lời
Bởi vì tình yêu như thế gian, cứ đắm chìm trong men say tình
Con biết rằng tình con chẳng đẹp lòng Cha

Con theo đường riêng, chẳng làm theo Thánh Kinh
Cứ lao vào cám dỗ, lòng Cha đau đớn khôn cùng
Biết con đã sai ôi Chúa ôi, cúi xin Ngài tha hết lỗi lầm
Lạy Cha yêu thương, tình con xin trao Ngài đây.

Đk: Tình yêu không theo ý Chúa sẽ không hạnh phúc lâu dài
Tình yêu vâng theo ý Chúa sẽ luôn êm ấm trọn đời
Hằng ngày chăm xem Cứu Chúa
Vững tin vào Ngài luôn dắt chăn
Ngài ban thứ tốt nhất cho ai cậy trông

Đợi chờ đi theo Thánh ý, sẽ không còn lắng lo gì
Rồi ban mai tươi sáng đến, Chúa ban 1 nửa cho con
Mọi đau thương với đổ vỡ
Jesus rịt lành bao vết thương
Chỉ trong ý muốn Chúa chúng con tìm thấy nhau
Hát đọc ở giữa đoạn giang tấu: Con biết rằng, tình con chẳng được đẹp theo ý Cha, xin Chúa Ngài thương xót và dìu con theo lối ngay.... lá la la là la..tình yêu trong ý Cha....lá la la là la....tình con dâng Chúa nay....hú hu hù hú...hớ hơ hờ hơ hờ....hu hú huuuuuuu....
                        
                    |
