Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Người Cù Lao - Dương Hồng Loan

Thương lắm tình người cù lao
 Dừa xanh biếc xanh sông nước dạt dào
 Tình thương mến thương sao quá ngọt ngào
 Bài ca vọng cổ, đêm trăng nào ru vừa lòng nhau.

 Cống liu xự sang liu cống hò
 (Hò xự sang cống liu xư hò)
 Câu hát câu hò nuôi lớn đời em người con gái
 Mười hai bến nước đục trong
 Vượt qua tháng ngày long đong
 Nay kết đôi một đời vui sống.

 (Vui cảnh đồng quê, ta có nhau một đời vui sống)
 Nhớ mãi trong lòng dòng sông biết bao mong đợi
 Sông trôi lững lờ sao người hờ hững nhau chi
 Se duyên kết tình đôi mình còn ước mong gì.

 Qua hết rồi ngày buồn đau
 Dù xa cách nhau thương nhớ dạt dào
 Người quê vẫn mang câu nói ngọt ngào
 Ngồi nghe vọng cổ sao thương hoài nghĩa tình cù lao.
                        
                    |
