Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Ơi Xin Giã Từ - Lam Trường

Tình ơi! Thôi giã từ!
Sẽ không còn ai ngọt bùi sớt chia.
Biết rất khó khi lòng hoang vắng quá.
Làm sao đây cuộc tình khói mây?
Cố cất bước với cơn đau rã rời,
Dù lòng vẫn nhắc nhớ quên tình yêu quá khó.
Sao tim ta như còn đó dấu yêu ngày xưa?
Wow...

Đành thôi ôm giá lạnh.
Gió ơi, đừng lay để lòng xót xa.
Rất khó đoán khi tình yêu khuất bóng.
Mùa đông sang một mình với ai?
Vẫn cố nén bước lang thang khắp trời.
Tìm ngày tháng quá khứ cho dù luôn nhức nhối....
Nghe bên tai mơ hồ thóang bóng ai phủ vây.
Như là mây là khói...

Từ đây còn lại bóng ta trầm ngâm bên đời.
Muốn nắng ghé cho lòng che buốt giá.
Dù quanh ta mùa đông khó qua.
Ngày mai ngoài trời đã sang mùa xuân bao giờ.
Vẫn mãi nhớ, hỡi ngày xưa quí giá.
Đành từ giã biết bao buồn vui quá khứ.
                        
                    |
