Nhạc Trẻ|

                        Có lẽ mãi mãi ta sẽ không thuộc về nhau 
 Dường như hàng đêm lệ rơi hàng mi ướt trào 
 Có lẽ sau đêm nay, đến lúc ta chia tay, người ơi... 

Anh nói ra những câu nói trong cơn giận kia 
Đâu biết khi ấy dường như làm em chết lặng 
Có níu đôi tay anh, cố giữ một cuộc tình, duy nhất... 

 Giờ con tim em, ngỡ ngàng trong nỗi đau này 
Giờ con tim em, thẫn thờ khi anh đã nói... 

 Hãy để chúng ta xa nhau thời gian đi em 
Hãy để chúng ta quên đi tình yêu mong manh 
Thì giờ em biết làm gì, nhớ điều gì, có điều gì, khi đã mất anh... 

Hãy để chúng ta xa nhau thời gian đi em 
Hãy để chúng ta quên đi tình yêu mong manh 
Vậy thì khi nói lời này, có hiểu rằng, biết được rằng, tim em vỡ nát....
                        
                    |
