Remix Việt|

                        Bài hát : Tình Nghèo Có Nhau (Remix) - Đào Phi Dương, Lý Diệu Linh

Em không đi tìm người yêu lý tưởng đâu anh
Em không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu anh 
Anh không đi tìm người yêu nhan sắc mỹ miều
Người yêu đài cát cao sang lụa là gấm hoa vàng son.
Em không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen
Em không đi tìm người yêu say đắm xa hoa , 
Anh không đi tìm người yêu cao quí ngọc ngà lầu cao xe cát em ơi... 
dẫu nghèo vẫn luôn vững bền .


DK : 
Anh ơi em tìm người yêu chung thủy 
Em tìm người yêu trong mơ dãu nghèo nguyện không đổi lòng .
Em ơi biết rằng ở đời ai không muốn đẹp giàu càng cao sang 
Vì anh nghèo đâu *** mơ . 

Anh ơi anh tìm người yêu không ước mơ cao
Anh ơi anh tìm người yêu thương mái tranh xiêu
Mai đây cho dù rằng đời góc bể chân trời
Cuộc đời bão táp phong ba suốt đời có nhau bên mình .
                        
                    |
