Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Dành Cho Nhau - Ưng Hoàng Phúc, Lương Bích Hữu

1. Bước chân ai đi nhẹ qua đây 
Làm tan biến đi trái tim băng giá của em
Tim trào dâng những khi anh chợt nhìn em 
Những muộn phiền gió cuốn đi.

Nhớ khi xưa một mình đơn côi 
Từng cơn gió trong đêm cô đơn hắt lẻ loi
Trái tim anh bỗng như trở nên băng giá 
Thấy trong lòng xót xa.

[ĐK:]
Người ơi em yêu anh và muốn đến với anh
Người ơi anh yêu em nhìn em chợt thấy lạnh giá 
Như chợt qua đi
Tình yêu như ánh dương sáng soi
Cầm tay hứa ta sẽ mãi không xa rời.

Tình yêu dành cho anh và muốn nói với anh
Tình yêu dành cho em thời gian dù cho tàn úa 
Trái tim này không phai
Mặc cho mưa vẫn rơi giá lạnh
Ta vẫn mãi yêu nhau đến suốt cuộc đời.

2. Như là trong giấc mơ hôm nào
Gặp nhau cùng dưới cơn mưa hai ta mắt nhìn nhau
Tay của anh khẽ nắm lấy bàn tay em
Nói không nên lời là đã yêu.

Nhớ khi xưa một mình đơn côi
Mình anh lặng lẽ cô đơn ra sao 
Chỉ mình anh biết thôi
Nay gặp nhau biết ta sẽ cần nhau mãi
Sẽ không xa rời phải không người?
                        
                    |
