Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Tranh Giành - Dương Ngọc Thái, Vĩnh Thuyên Kim, Tô Tài Năng

Người đó và anh em chọn ai hãy nói ra thật lòng đi
Tội tình chi mà em lại che giấu
Bởi vì khi yêu em anh xin yêu cho hết lòng
Thế nên anh muốn em nói ra

Một là anh ra đi anh nhường hạnh phúc cho người ta
Hai là em phải chia ly người ấy
Chuyện tình yêu tay ba đâu có vui gì
Với anh tình yêu không tranh giành.

Biết nói sao giờ đây em đã có lỗi với cả hai
Khi xẻ đôi con tim ra để yêu
Thế nhưng trong thâm tâm em đây đâu muốn
Thật ra em có nỗi khổ riêng.


Nỗi khổ của em là sao, hãy nói ra thật đi
Để xem anh có tha thứ không nào?
Trước khi em gặp anh là tình yêu duy nhất
Trái tim em vẫn muốn anh kề bên.

Thế còn anh thì sao, em đến bên anh thì sao
Câu nói yêu thương nghe sao quá ngọt ngào?
Lúc sa cơ em gặp anh và anh đã cố giúp em
Để trả ơn kia, em đến bên anh
Tạm nửa con tim mà thôi.
Giờ đã hiểu ra xin anh đừng trách em làm chi.
                        
                    |
