Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Phụ
Trình bày: Ngọc Lan
www.NhacCuaTui.com

Chuyện tình mười mấy năm qua ...
Nay bỗng xót xa mỗi khi sầu dâng ...
Còn đâu ngày quen biết nhau ...
Đã yêu anh rồi yêu cả cuộc đời ...
Khi anh đã phụ lòng em ...
Nỡ phụ lòng em đau thương anh để lại ...
Xót xa vô vàn chỉ là bội ước ...
Những lời hẹn thề mà lòng tái tê ...
...
Thôi nhé anh còn hận tình này ...
Bao nhiêu đắng cay hãy cố quên đi ...
Đem chôn vùi vào ngày thật buồn ...
Cho em cô đơn mãi mãi mà thôi ...
Thôi nhé anh người nào phụ tình ...
Lòng buồn một mình ray rứt mãi không thôi ...
Khi phụ lòng thì ngỡ tình người ...
Mang theo thương đau khi giã từ nhau ...
...
Chuyện mình tàn với năm qua ...
mang thêm xót xa mỗi khi lệ rơi ...
Sầu dâng ngày tháng đớn đau ...
trách ai phụ tình, trách ai bạc tình ...
Cho anh vẫn phụ lòng em ...
vẫn phụ lòng em ...
Cho em vạn sầu đắng cay tình đầu ...
Còn lại màu trắng xóa mờ cuộc tình ...
đời còn dở dang ...
...
                        
                    |
