Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Bọt Nước - Mọc Trà

Một chiều tôi tìm đến thăm, em ngày cuối hạ
Đường hôm nay thấy lạ từ ngoài ngõ ...vào nhà
Ngỡ ngàng khi hoa lá đang nhau kết thành hai chữ vu quy.
Thiệp hồng em vừa mới trao tay giờ đã muộn
Buồn thương đau gối chọn vào đời để mà buồn,
Lời nguyền xưa em nói yêu tôi đá vàng không hề phai

ĐK:
Thôi ..thôi ...hết rồi, hết rồi người đã xa tôi
Bao kỷ niệm ray rứt triền miên, năm năm âm thầm nuôi nấng tình yêu muộn phiền.
Cuộc tình như bọt nước trôi, tan hợp bất ngờ, người ra đi hững hờ khì mình lỡ hẹn thề
Rượu tình yêu nâng chén ly bôi uống cạn cho sầu vơi.
                        
                    |
