Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Xuân Quê - Thùy Chi

Nắng vàng,thơm hương đồng quê em đưa thoi....xuân về.
Gió nhẹ...dẫn bước lâng lâng khói rơm nồng...đường xuân
Từng nếp nhà,trong tiết chiều 30.Tình xóm riềng tết đến chuyện cũ mới
Giao thừa nâng chén rượu quê......
Cầu chúc quê mình mạnh dầu,an khang thái bình
4 mùa quản chi sớm khuya
Đất trời thuận cho nắng mưa
Lộc xuâ đón chào năm mới.......
Nghe em thơ reo cười
Người trai làng trí lớn cùng quê hương
Ngày xuân về chan chứa tình yêu thương
Thương người em gái đồng quê....
1 nắng 2 sương
Mộng đời trinh nguyên tóc thề
Vững vàng đường xa bước chân
Ước hẹn tình xuân đón xuân
Kìa đôi chim bay phơi phới....
Nghe trăm năm xuân đợi...

Vững vàng.Đường xa bước chân
Ước hẹn tình xuân đón xuân
Kìa đôi chim bay phơi phới
Nghe trăm năm xuân đợi.....
                        
                    |
