Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Này Cho Anh - Ngọc Anh

Cho dù anh không thương cho dù anh không yêu 
Cho dù anh ghét bỏ cho dù anh phỉnh phờ 
Cho dù anh hững hờ cho dù tôi tỏ tình yêu. 
Thương rồi thì không quên yêu rồi thì không nguôi 
Mắt này đã thấm ướt như mưa rơi trong đời 
Tim này đã khép rồi xin người cho một lần thôi. 
Biết thế biết thế nhưng tôi vẫn yêu người 
Biết thế biết thế nhưng tôi vẫn thương người 
Tôi vẫn mong người một ngày một ngày nào đây. 
Nhớ tới nhớ tới đêm nao có một người 
Ánh mắt long lánh trao nhau thiết tha lời 
Ôi phút ban đầu mong trở thành mai sau. 
Mắt người buồn xa xăm ôi cuộc tình trăm năm 
Đâu ngàn mây kéo tới chia ly áng mây hồng 
Cho đời thêm buốt lạnh sao người câm lặng người ơi! 
Cho dù anh không thương cho dù anh không yêu 
Cho dù anh ghét bỏ cho dù anh phỉnh phờ 
Cho dù anh hững hờ tình này riêng tặng người thôi!
                        
                    |
