Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình - Vũ Khanh

Tình là một chuyện muôn màu
Tình là mình hạnh phúc thật mau
Tình là một bài thơ sầu
Tình là mình thành nhớ thương nhau.

Tình đẹp tựa mùa thu vàng
Tình mình nhiều mộng ước miên man
Tình là một chuyện huy hoàng
Tình là mình thành nhớ hoang mang.

Yêu nhau khi xuân tươi sáng
Yêu nhau trong tiếng ca tiếng đàn
Yêu nhau trong bao tia nắng
Yêu nhau trong ánh trăng mơ màng.

Yêu nhau khi sương thu rơi
Yêu nhau khi hoa lá xanh tươi
Yêu nhau khi mưa đông rơi
Yêu nhau yêu nhau mãi suốt đời.

Tình là một chuyện âu sầu
Tình là mình nhiều nỗi thương đau
Tình là một chuyện chia lìa
Tình là mình thổn thức đêm khuya.

Tình đẹp tựa mùa thu vàng
Tình là mình lệ ướt tuôn rơi
Tình là một chuyện đau lòng
Tình là mình mỏi mắt chờ trông.

Yêu nhau chi cho thương nhớ
Yêu nhau chi khiến đôi mắt mờ
Yêu nhau sao không đi tới
Yêu nhau sao đã quên nhau rồi.

Yêu nhau chi cho tan vỡ
Yêu nhau chi cho mắt hoen mờ
Yêu nhau chi cho thương đau
Yêu nhau chi cho mãi âu sầu.

Đành rằng tình là âu sầu
Đành rằng tình là nhớ là đau
Đành rằng tình là chia lìa
Đành rằng tình là khóc đêm khuya.

Đành rằng tình là đau buồn
Đành rằng lệ mình ướt rơi tuôn
Đành rằng tình là đau lòng
Đành rằng tình là mãi chờ mong.

Nhưng sao ta mơ yêu mãi
Nhưng sao ta vẫn thương nhớ hoài
Mơ yêu đương trong tia nắng
Say sưa trong ánh trăng mơ màng.

Bâng khuâng khi sương thu rơi
Cô đơn khi hoa lá tơi bời
Lang thang khi mưa rơi rơi
Mơ yêu đương mơ mãi suốt đời.

Lang thang khi mưa rơi rơi
Mơ yêu đương mơ mãi suốt đời.
                        
                    |
