Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đất Đỏ Miền Đông (Giai Điệu Tự Hào) - Đan Trường

Cây lúa non chờ từng cơn mưa nhỏ, cây lúa trổ chờ nước đổ trên nguồn.
Cả nước quê hương rạo rực thơm đất mới.
Đang chờ sức người vun xới (ơ...... ơ...) những mầm xanh.

Ai đã qua vùng miền Đông đất đỏ, nghe máu đổ nhuộm hồng đỏ bao lần.
Mặt đất lên xanh nhờ người nhanh tay bón, cho hạt lúa vàng nặng trĩu những sườn non.

Con nước trong về miền Đông con nước đổ, sông nước đỏ dào dạt vỗ quanh bờ.
Ruộng lúa mênh mông từng vui chôn giặc Mỹ.
Trông từng con người cũng thấy (ơ..... ơ...) những niềm tin.

Trong đấu tranh người miền Đông anh dũng, trong lao động người lại cũng anh hùng.
Mạch đất ung dung cùng người chung sức mới.
Dang rộng chân trời rạng rỡ những mùa xuân.

Tổ Quốc ơi! Ta yêu người mãi mãi.
Từ trận thắng hôm nay, ta xây lại bằng mười.
Từ trận thắng hôm nay, ta xây lại đẹp hơn
                        
                    |
