Beat|

                        Bài hát: Tình Anh Em - Lâm Chấn Huy

Tình anh em chúng ta không rời xa.
Tình anh em chúng ta luôn khăn khít.
Sớt chia buồn vui hay những khi hoạn nạn.
Đều có anh em kề bên.

Giờ thì mỗi chúng ta mỗi một phương.
Ở những nơi rất xa một vòng trái đất.
Những lúc trở gió hay những đêm đông lạnh.
Nhớ khoát áo ấm cho mùa đông
Tuyết rơi nhiều.

Chắp bàn tay tôi ngước lên bầu trời
Tôi cầu xin anh ở nơi trời xa
Mong là anh gặp nhiều may mắn
Mong là anh được thành công hơn.

Đêm từng đêm tôi ngước lên bầu trời
Mong ngày mai chúng ta sẽ gặp lại
Để cà phê để hàn huyên
Để kể lại những câu chuyện vui
                        
                    |
