Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mãi Xa - Hoàng Châu

Thì thầm trong đêm đếm bước chơi vơi, 
Lặng nhìn sao rơi mong ước ơi người hỡi. 
Nước mắt tuôn rơi, nhớ đến người, 
Nhớ anh nhớ anh, ơi người. 
Người về nơi đâu, bóng tối in sâu, 
Tình buồn em mang bao tháng năm lặng lẽ. 
Lá úa thôi xanh, nhớ đến anh, 
Nhớ anh nhớ anh người ơi. 
Người mãi xa, người mãi nơi đâu 
Cho đêm hoang vắng 
Tìm chút hương xưa, 
Men ngất ngây nồng say, 
Về đâu bến vắng xa xăm 
Lênh đênh con thuyền mãi xa trôi 
Mang theo niềm thương nhớ. 
Người mãi xa, người có hay chăng đêm mơ nhung nhớ. 
Hạnh phúc xa bay vương vấn bao vòng tay 
Còn đâu ánh mắt môi hôn trao nhau ngọt ngào, 
Mãi xa xôi, anh ơi giờ nơi nao
                        
                    |
