Trữ Tình|

                        1. Tình Ngài như mạch sống,
Chan chứa thắm thiết như dòng sông,
Rộng lớn bát ngát biển đông.
Tình Ngài cao thật cao
Như núi chất ngất tầng mây,
Cho con say sưa niềm vui mới, trong tay Ngài êm ái, luôn bao bọc con mãi.

2. Tình Ngài như mặt đất
Tươi tốt bát ngát rừng xanh,
Thư gió quyến hấp trời thanh.
Tình Ngài bao bọc con như tiếng hát mẹ ru
Vòng tay yêu đương Ngài như mơ, ôm con lạc bơ vơ, môi say niềm nhung nhớ.

Đk: Xin cho con một trái tim nồng say.
Xin cho con tình mến chẳng phai.
Ngay trong hôm nay, hay trong tương lai.
Mến Chúa mãi chẳng phai.
Mến Chúa chẳng đổi thay.

3. Tình Ngài như là suối
Luôn chảy mãi chẳng hề thôi,
Yêu mến mãi chẳng hề nguôi.
Tình Ngài như là trăng, soi bước lữ khách lầm than
Lê bước trong đêm mờ cô đơn, đôi tay Ngài săn đón, theo con từng năm tháng.
                        
                    |
