Beat|

                        Bài hát: Tình Ca - Noo Phước Thịnh, DJ SlimV

Tôi yêu tiếng nước tôi từ khi mới ra đời, người ơi
Mẹ hiền ru những câu xa vời
À à ơi, tiếng ru muôn đời.

Tiếng nước tôi, bốn ngàn năm ròng rã buồn vui
Khóc cười theo mệnh nước nổi trôi, nước ơi
Tiếng nước tôi, tiếng mẹ sinh từ lúc nằm nôi
Thoắt nghìn năm thành tiếng lòng tôi, nước ơi.

Tôi yêu tiếng ngang trời
Những câu hò giận hờn không nguôi
Nhớ nhung hoài mảnh tình xa xôi
Vững tin vào mộng đẹp ngày mai.

Khi hát lên tiếng ca 
gởi về người yêu quê ta 
Ta át tiếng gió mưa thét gào
cuộn dâng phong ba

Em ơi! 
nghe chăng lời trái tim vọng ra
Rung trong không gian 
mặt biển sôi ầm vang

Qua núi biếc chập chùng xa xa
Qua bóng mây che mờ quê ta
Tiếng ca đời đời chung thuỷ thiết tha
Em có nghe tiếng ca 
chứa đựng hận thù sâu xa

Đã biến tình đôi ta 
thành những ánh sao toả sáng
Vượt băng băng qua 
đêm tối tìm hương hoa

Bến nước Cửu Long còn đó em ơi!
Bãi lúa nương dâu còn mãi muôn đời
Là còn duyên tình ta thắm trong tiếng ca
không thể xoá nhoà........
                        
                    |
