Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Hoang Vắng - Lương Tùng Quang, Tú Quyên

Nếu có ước mơ em dành cho tôi 
Có lẽ sẽ mơ khi tình còn chưa tới
Nếu có muốn yêu cũng đành quên thôi 
Cứ nghĩ đến anh buồn thêm người yêu hỡi.

Yêu đương em nói chỉ là trên môi 
Bao câu gian dối chỉ làm em vui
Hôm nay mình xa rồi, mỗi đứa một phương trời
Tình phai như lá thu vàng rơi trên lối.

[ĐK:]
Tình là muôn lầm lỡ lúc đã biết em hững hờ
Tình Hoang Vắng lyrics on ***.vn
Tình là muôn sầu nhớ khi ta khát khao mong chờ
Tình là muôn mật đắng cứ mãi thấm sâu tâm hồn
Tình là muôn chiều vắng bơ vơ giữa sa mạc hoang.
                        
                    |
