Trữ Tình|

                        Bài Hát : Tình Theo Bến Đỗ - Huỳnh Nhật Huy, Diệp Hoài Ngọc

Lần đầu gặp anh em biết yêu câu dài lâu
Anh hứa mùa sau mình nên duyên bạc đầu
Để rồi từng đêm anh ôm tình trong thương nhớ
Lạnh lùng khi gió đông sang đã mấy mùa quá ngỡ ngàng.

Thà rằng ngày xưa không đón đưa nhau về đâu
Duyên sắp thành câu vì đâu giờ bẽ bàng
Đành rằng hợp tan chia đôi dòng xuôi ngăn cách
Để mình anh bước đơn côi, em bên đời xứ người buồn vui?

[ĐK:]
Em ơi em ơi tình theo bến đỗ là tình không bến chờ
Xin một lần trong mơ, nhìn lại ngây thơ
Những ngày ta chung bước
Mình dìu nhau đi cho hết đường tình yêu.

Dù câu dài lâu em chỉ ôm trong mộng mơ
Xin chép thành thơ tình lỡ hẹn ban đầu
Một lần yêu nhau em mang tình theo bến đỗ
Là lần tan nát tim em, gió đông nào ru tình về khơi.
                        
                    |
