Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Khúc Country House - Nguyễn Minh Anh
Sáng tác: Nguyễn Minh Anh

Này là ngôi nhà nhỏ, trên thảo nguyên êm đềm, 
Là làng quê dịu êm đón chân ta mỗi ngày, 
Nào mình cùng bên nhau xoá tan bao ưu phiền. 
Cùng tận hưởng niềm vui trong cuôc sống. 

Tình yêu ta tìm thấy trong phút giây tình cờ, 
Từ nơi khung cửa nhỏ ánh mắt trao ngỡ ngàng. 
Lần đầu mình quen nhau nhớ biết bao kỷ niệm 
Ngày đẹp trời country house khó quên. 

Country house country house khu vườn xinh kỷ niệm ngày nào. 
Mình bên nhau trái tim yêu trao nụ hôn phút giây ngọt ngào. 
Country house country house nơi bìn yên đón ta bên nhau. 
Dòng suối mát gió lao xao với hương café ngất ngây.
                        
                    |
