Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vẫy Tay Chào - Tuấn Quang

Thôi hết rồi phải không em
Em về phương ấy, bỏ tôi ỡ Phương này
Ai nơi phương xứ lạ, một người cứ trông mong
Dù rằng người ta, Đã không yêu thật lòng
Đã không như ngày nào, Ngày còn bước bên nhau

Trên bước đường tình gian nan
Ai nào hay Biết tình yêu sẽ không thành
Gom bao nhieu kỷ niệm, gửi vào chốn xa xôi
Để rồi trời ơi, phút chia ly nghẹn nghào
Tình nào em đã trao, thôi vẫy tay... chao
Vẫy tay chào, con đường tình yêu
Một thời yêu nhau, mà sao mắt lệ nhàu
Khóc cho mối duyên đầu, ai đành lòng quên...mau
Vẫy tay chào, người mà tôi.. yêu
Người mà tôi thương, người tôi đã hẹn thề
Mà nay cách xa rồi tay vẫy chào mà lệ rơi ... mau
 Người mà tôi thương, người tôi đã hẹn thề
 Mà nay cách xa rồi tay vẫy chào mà lệ rơi ... mau.
                        
                    |
