Nhạc Trẻ|

                        Đêm dần buông một mình anh xót xa quạnh hiu.
Bỗng gặp em cùng bên em sánh vai như ngày xưa.
Nhưng giờ đây, tình mình đã mãi xa phương trời nào.
Cho lòng anh càng thêm thương nhớ.
Sao em vội đi bỏ lại bao đắng cay cho tình ta.
Anh luôn thầm mong rằng em sẽ quay về bên anh.
Ôi còn đâu dấu yêu ta trao ngày nào.
Em xa rồi làm tim anh héo sầu.

ĐK:

Còn đâu em hỡi yêu dấu ngày xưa.
Chỉ còn lại đây với những kỉ niệm.
Một mình lang thang cơn mưa buổi chiều.
Tan nát xót xa lòng anh em hỡi!
Và em có nhớ cơn mưa chiều nào.
Cùng anh chung bước trên con đường về.
Giờ đây xa vắng em yêu thật rồi.
Tình đã bay xa.....
                        
                    |
