Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Quê - Tường Nguyên, Quang Lê

Tôi sinh ra giữa lòng miền trung, miền Thùy Dương ruộng hoang nước mặn đồng chua thôn xóm tôi sống đời dân cày. Quê hương tôi ấp ủ Trường sơn, quê hương tôi là đây nước chảy xuôi nguồn, sông cát dài biển xanh thái bình.
Đêm trăng cao tiếng hò à ơi lời mẹ ru trẻ thơ giấc ngủ hiền ngoan và trai gái quê gởi lời chân tình, qua bao nhiêu tuổi đời ngả nghiêng quê hương tôi tả tơi khói lửa điêu tàn thôn xóm làng ngẩn ngơ lầm than.
Hò ơi... Hương Giang ơi... giã từ Kinh Thành mộng mơ lòng tuổi xanh chia tay nhau biết trở về mô ới hò đây Phương Nam lúa xanh bóng dừa uốn quanh ta sức trai đem cánh tay vẫy vùng ngày mai.
Người đi... đem dân ca tiếng hò tiếng hò miền Trung về miền Nam cho nhau nghe những lời thở than giống nòi.
Ta chia nhau tiếng vui tiếng buồn nước non, ta quên đi bao tiếc thương tủi hờn tuổi son.
Hôm nay đi giữa dòng lệ rơi mẹ Việt ơi từ nay hiến trọn đời trai theo bước chân những người qua rồi.
Ta yêu thương đất mẹ mà thôi quê hương ơi dù sinh thác gửi cho người trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi.
Ngày qua giã từ đât mẹ mà đi vì nghe tình quê tình nước đôi bề nước chia 2 đường nước chưa về xót thương cho người lỡ câu thề lên đường từ ly hỏi lòng mình lưu luyến gì.
Mẹ ơi chỉ còn đất mẹ mà thôi để con còn đi gìn giữ cho đời đã mang trong lòng kiếp con người phải thương nhau hoài chớ quên lời mong 1 ngày mai chan hòa đất mẹ hiền vui.
hò ơi ới ah ah ơi mẹ thương con ra câu ái tử vợ trông chồng lên núi Vọng phu, chiều chiều, chiều chiều trông về biên khu lòng căm hờn oán quân thù ơi à à ơi à ơi
Chiều nay lối về đất mẹ là đây, đường xưa còn ấp ủ bóng trăng gầy có nghe đêm trường tiếng ru hời, có nghe đêm trường tiếng ai cười suối lệ đoàn viên giữa lòng đất triền miên!!!!
                        
                    |
