Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Phụ Tử (Vọng Cổ) - Út Trà Ôn
Sáng tác: Quy Sắc

[NÓI:]
Con ơi, khi ba viết những dòng này, con chưa hiểu điều chi cả
Vì tuổi con vừa chín tháng có hơn
Ba hy vọng ngày con lớn con khôn
Đọc được nó để hiểu lòng cha mẹ. 

[VỌNG CỔ:]
Giọt mực lòng của ba bắt đầu tuôn chảy sau khi con vừa qua cơn bạo bệnh nguy nàn.

[1]: Và cũng sau khi ba trút nỗi kinh hoàng. 
Ngòi bút dệt tình ba trên trang giấy trắng giữa tư bề vắng lặng của đêm khuya. 
Con ơi, biết văn chương nào tả hết tình thương con lúc bất tỉnh mê man. 
Hơi thở con thoi thóp yếu dần giữa bao nhiêu dòng lệ của gia đình tuôn chảy

[2]: Ba ôm cứng con giữa rừng người đang réo tên con rùng rợn như hợp lực nhau đánh đuổi tử thần. 
Còn miệng ba thì cứng lại lơ lửng cả xác hồn. 
Nhìn mắt con, ba cố thu hình ảnh vì sợ con không còn nữa để ba thương. 
Bỗng dưng con khóc; trời ơi, ai đo được sự mừng của ba trong lúc ấy. 
Rồi con từ từ mở mắt nhìn ba, ba đây mừng cho đến lệ tuôn sa.

[3]: Con ơi, có phải chăng cái nhìn của con ngụ ý van cầu ba tiếp hơi thở cho con, tiếng khóc con là bầu trời sáng lạng. Chính con đã băng bó cho ba chừng ấy, ba mới hoàn hồn tỉnh táo, ôm con vào bệnh viện để mà cứu chữa cho con. 
Ba chăm chú nhìn sự biến thay trên mặt của bác sĩ dò bệnh cho con. 
Ba sợ người lắc đầu thất vọng hoặc chép miệng cao mày.

[NGÂM THƠ:]
Bác sĩ cho con nằm trong phòng lạnh
Người ta dùng dưỡng khí tiếp hơi con
Ba đứng bên ngoài cửa kiếng nhìn sang
Tim ba đập tùy theo tim con đập.

[VỌNG CỔ:]
Bên trong con thở mạnh, bên ngoài ba thở mạnh. 
Con yếu hơi ba nghe như nghẹt thở tim hồng.

[4]: Ba nghe toàn châu thân nó lạnh ngắt như đồng. 
Bản tính ba không tin huyền hoặc, nhưng vẫn lầm thầm van vái cho con. 
Sau này, con được làm cha mẹ, con sẽ hiểu bây giờ ba đau đớn dường bao. 
Ước chi ngày ấy ba còn sống để nghe con đọc những trang này.

[5]: Ban đêm luật nhà thương không cho ba ở lại, chỉ có mình má con phải thức suốt bên giường. 
Ba ra về cúi đầu đếm bước như đếm lo lắng ở tâm hồn. 
Muôn ám ảnh chập chờn trong trí não, ba nằm nhà nhưng tất dạ bôn chôn. 
Ba nhìn đêm tối mong trời mau sáng, sáng ba vào thăm con với muôn nỗi phập phồng. 
Ba không can đảm nhìn con trước, chỉ nhìn má con mà ngầm hiểu chuyện xảy trong đêm rồi.

[6]: Nụ cười của má con điểm trên gương mặt xanh xao, hốc hác, quét sạch lo âu của ba mang nặng trong đêm qua. 
Trời thương con buộc thần chết phải tha, con được sống để cho ba nâng niu, trìu mến. 
Con ơi, ba yêu cầu con đừng lầm hiểu ba kể công mà tội nghiệp cho kẻ sanh thành.
Có người cha nào kể công với con cái
Chỉ có con cái mới kể công cán với cha.
Ba chỉ mong con xem đây là bài học
Con biết thương con của con trong những lúc sau này.
                        
                    |
