Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Như Mây Khói - Quang Hà

Thế gian này cuộc đời nhiều lúc lắm trái ngang
Người yêu ta nhưng ta chẳng yêu người
Người ta yêu giờ đây đã bỏ ta mà đi
Ân tình ta trao nhau chẳng còn chi.

Những vui buồn ngày nào người hỡi có nhớ chăng
Mộng mơ ta bên nhau suốt cuộc đời
Mà nay sao đành quên nỡ bỏ ta lẻ loi
Khi tình yêu ta trao chẳng gian dối.

ĐK:
Tình yêu hỡi, tình như mây khói
Lắm đắng cay nhưng tình rất nồng nàn
Khi yêu nhau nào ai biết ngày sau
Khi yêu nhau đâu ngờ mình mất nhau.

Người yêu hỡi, giờ em nơi đó
Có biết chăng anh vẫn nhớ về em
Xưa bên nhau người sao nỡ đành quên
Tình là gì mà sao ai cũng thế
Mãi mãi đi tìm, cho dù tình dối gian.
                        
                    |
