Trữ Tình|

                        TÌNH EM XỨ QUẢNG.
 Lâm Hoàng

Anh về nơi xứ Quảng, thăm người em Phố Hội, sông Thu Bồn con nước lững lờ trôi. Đường Chùa Cầu mưa buồn giăng ngập lối, rừng thông xanh mưa thấm ướt bờ môi........
Thương nhớ nhiều, người em yêu xứ Quảng, làn môi hồng, suối tóc xõa ngang vai, bờ mi cong, nhấp nhô thuyền cửa Đại, sóng dạt dào vang vọng tiếng thông reo.
Bao kỷ niệm mình bên nhau, ước mơ chung đôi nhịp cầu, nào ngờ đâu tuổi thơ ép vào trang giấy, cuộc đời mộng mơ, nhớ thương mùa phượng nỡ, ngăn chia đôi bờ, anh đứng chờ ngẩn ngơ.
Da em trắng mịn màng hơn các biển, mắt em xanh như dòng nước Hàng Giang, tình ta đẹp như vầng trăng soi sáng, tên chúng mình lưu niệm Ngũ Hành Sơn.
                        
                    |
