Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Lặng Lẽ - Vân Quang Long

Vì yêu em mà không thể nói 
Lời yêu dấu in sâu trong lòng 
Anh chỉ mong, mong thấy em tươi cười 
Nụ cười thơ dịu dàng như đóa hồng tươi 

Vì yêu em mà anh lặng lẽ 
Từng đêm vắng bên hiên anh chờ 
Anh chỉ mơ thấy dáng em đi về 
Để tim anh run lên rộn ràng. 

ĐK: 
Rồi bóng em vội đi mãi 
Chẳng biết khi nào trở lại 
Chẳng biết 1 người đang đứng bơ vơ trên ngỏ về 
Khúc ca này có lẻ em không thể nghe cùng lời yêu ngày wa chưa nói thành câu. 

Hạnh phúc đôi lần chợt đến 
Nồng ấm trong tim tháng ngày 
Rồi bỗng tan vội như mây bay ngang qua tầm tay 
Nếu sau này có lúc em thấy anh trong mơ, xin hãy cười cho tim anh thôi cô đơn.
                        
                    |
