Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tỉnh Thế Đạo Ca - Tuyết Ngân, Quốc Đông, Tuyết Ngân

Phi vân điệp khúc
Vẵng xa chuông chiều buông , khi hoàng hôn âm vang bỗng trầm như là thúc giục lòng ta
Ơi ! Hỡi này nhân sinh ! một kiếp con người trải bao gió sương, đời có vui cũng chỉ là giấc mơ.
Mòn gót chân phong sương dù đến đi cũng có mang theo gì đâu, công hầu vàng son gấm hoa ngày ra đi xót xa kiếp người 
Ôi cuộc đời một kiếp long đong; bao thăng trầm với vui buồn ngày xưa
Bước , bước chân phong trần Ta bà nơi đây, nhiều năm đã qua chan hòa nước mắt ; từng đêm giá băng khi màn đêm buông; hòa theo gió mưa; biết bao mảnh đời ; theo mắt lệ trào tuôn
Thương -> thương sao cuộc đời nhỏ giọt buồn rơi hãy mau quay về nơi đài sen tiếng chuông thức lòng bao phiền não xin gửi vào hư không

Hỡi -> hỡi bao kiếp người đang giờ nơi đâu có nghe kinh cầu chuông chiều buông tiếng kinh ấm lòng bao sầu đau xin gửi vào hư không , bao phiền não tan dần theo khói sương./.


MẠNH LỆ QUÂN

Sương đêm lạnh
Bên ngoài mưa buồn hiu quạnh
Bao tháng năm gió bụi
Con về dưới bên đức Phật
Đây lời kinh lòng ghi tạc
Cúi đầu chắp tay khẩn cầu
Lời kinh vang ấm lòng nhẹ nhàng

Bao sướng vui
Khi về đạo tràng nơi đây
Tâm thành tỏ bày ngợi ca
Thế Tôn đức Ngài phước ban

Qua rồi những ngày khổ đau
Chúng con có Thầy đỡ nâng
Thoát qua tai nạn, an lạc
Thành tâm kính cầu Thế tôn
Chứng cho con được như nguyện


Ngày sau đáp đền trả ân
Nguyền cứu độ muôn loài an vui.


ĐOẢN KHÚC LAM GIANG

Tìm đạo mầu tu tâm, xa lánh nơi bạo tàn thế gian giàu sang lợi danh không màng, vui kinh kệ theo đường Phật pháp.
Vì đời còn vô minh, nên quyết tâm tu hành cứu chúng sinh, vạn vật vô thường cõi tạm mà thôi nên quyết tâm đi tìm chơn lý sáng soi người ơi
Dùng thuyền từ đưa thân, qua khỏi sông mê, cập bến cõi Tây dựa kề gìn lòng sạch trong, như sen nở vàng tươi, đạo pháp dồi trao, dẫn thế nào lao khổ gì, không chuyển lòng thề không đổi dời
Ánh đuốc chơn tâm quyết tìm về, lìa nơi tăm tối u sầu theo đường đạo đức, sớm hôm chay lạt vui cùng kệ kinh lắng tâm tu hành thoát vòng vô minh rời xa bến mê.

Tìm đường về Tây phương, ra khỏi nơi bụi trần vấn vương, về đây cõi Tây dựa kề nghe pháp diệu tâm hồn thanh thoát
Lạ kì kìa hoa sen nơi bửu liên tên vàng khắc ghi, Cực Lạc Di Đà cõi Tịnh là đây mau sớm mau quay về nơi ấy tiếp người vãng sanh
Cầu nguyện cầu ơn trên cảm ứng oai linh, tiếp dẫn đứa con lạc loài cần người đưa chân ra khỏi bờ mê 
về thẳng Lạc bang, ai phát lòng nên chí thành chuyên nhứt trì niệm danh Di Đà
Mở cửa Tây phương đón chờ người , trần gian sớm tối tu hành vun bồi đạo đức nhất tâm tu niệm xa lìa trần lao vãng sanh Liên trì chẳng còn tử sanh khổ đau


LÝ ĐÊM TRĂNG- 

Một lòng cầu xin
Con kính dâng ngàn lời tâm kinh
Ước mong sao vạn dân thái bình
Cầu cho nước non an hòa

Lễ Vu Lan con nguyện cầu trăm họ bình an
Thương cữu huyền nhiều đời gian nan

Vào mùa Vu Lan nhớ về Tổ tiên
Lòng thành tâm
Con kính dâng đèn vàng hoa đăng
Chấp tay xin mười phương chư Phật
Cầu cho nước non vững bền

Chúng con xin
Tâm thành nguyện ánh từ quang
Chúng sanh dĩ đồng thành tâm quy hướng
Mừng Vu Lan hướng về nơi đây
Cùng nhau tay nắm tay nguyện về Tây phương
Nam Bắc Đông Tây cùng vui ánh đạo 
Người âm siêu thoát nơi cõi trần
Về Tây phương sống vui muôn đời
Người dương gian mãi luôn an lành./
                        
                    |
