Beat|

                        Bài hát: Tình Anh Không Đổi Thay (Remix) (Beat & Instrumental) - Du Thiên

Ngày tình yêu lại đến, trái tim thấy sao bồi hồi 
Những ngọt ngào dành cho em sao thật vui 
Hãy tin rằng tình sẽ không bao giờ đổi thay 
Anh sẽ giữ mãi những phút giây này. 

Từng nụ hôn đắm đuối giữa muôn nắng mai bềnh bồng 
Những cánh hồng cùng áng mây trôi nhẹ trôi 
Cầm tay em anh nói, những điều nghĩ suy lòng anh 
Rằng anh yêu em mình em mà thôi. 

Ngàn sao trên cao lung linh chứng minh cho lòng anh 
Rằng anh yêu em nhớ em thật nhiều 
Và từng đêm hơi ấm cho em giấc ngủ bình yên 
Nồng nàn yêu thương vòng tay anh trao em. 

Gửi tặng em hạnh phúc ấm áp, với muôn cánh hoa lung linh 
Gửi ánh trăng hiền mang bao giấc mơ của đôi mình 
Tựa bờ vai bên anh, đôi ta ấm êm có nhau từng đêm 
Nhận ra trái tim bình yên khi bên em... 

Tình anh trao riêng em mãi mãi dẫu cho có bao phong ba 
Chung lối đi về dịu dàng đắm say đến muôn đời 
Dù hờn ghen chia xa, hay những ưu phiền cách rời tình ta 
Nguyện cầu luôn luôn chỉ có riêng em
                        
                    |
