Nhạc Trẻ|

                        bài hát: Tình Em Sa Mạc
trình bày : Cẩm Ly

Lang thang cát vàng quạnh vắng sa mạc
Xa nhau bấy lâu là bấy nhiêu sầu
Em như lá non chờ đón mưa về
Cho thôi tái tê đời không còn cơn mê
Em nghe khát khao về với em mưa rào
Mưa ơi thuở nào tình ái dâng ngọt ngào
Mưa như biển đêm ngày ấy môi mềm
Cho thôi héo hắt tình em sa mạc

Tình anh con sóng xô bờ cát, ân ái đam mê trong lời hát
Sâu thẳm trong em mặn nồng biển đêm
Tình anh âu yếm bao trìu mến con sóng yêu thương như triều lên
Cho em bến bờ ngập tràn hạnh phúc.
Từ anh xa vắng sa mạc trắng, khô héo tim em chờ mưa giăng
Chim xa lối xưa biền biệt mây ngàn
Gọi tên anh mãi trong niềm nhớ, đêm đến nguyện cầu tình vương tơ
Ta đón nhau về tình thôi mong chờ.

(Từ anh xa vắng sa mạc trắng, khô héo tim em chờ mưa giăng
Chim xa lối xưa biền biệt mây ngàn
Gọi tên anh mãi trong niềm nhớ, đêm đến nguyện cầu tình vương tơ
Ta đón nhau về tình thôi mong chờ.) 

|
