Trữ Tình|

                        Đăng bởi Phước Trọng...
Như hoa đem tin ngày buồn, như chim đau quên mùa xuân
Còn trong hôn mê buồn tênh, lê mãi những bước ê chề..
Xin cho thương em thật lòng, xin cho thương e thật lòng
Còn có khi lòng thôi giá băng....

Cho em môi hôn vội vàng cho em quen ân tình sâu
Dù em không mong dài lâu, xin cất lấy ước mơ đầu
Xin cho yêu em nồng nàn xin cho yêu em nồng nàn
Dù tháng năm buồn vui bàng hoàng....

Vì đâu mê say phồn hoa, như áo gấm sáng lóng lánh
Ôm rách nát trong tâm linh ôm tiếng hát không hơi rung nghèo nàn
Còn yêu chi hoa ngày xanh héo hon vì mong manh, bỏ quên lại người sau ngỡ ngàng...

Thương em khi yêu lần đầu, thương em lo âu tình sau
Dù gương xưa không được lau soi lấy bóng mối duyên sầu
Cho tôi yêu em nồng nàn cho tôi yêu em nồng nàn
Dù biết yêu tình yêu muộn màng....
                        
                    |
