Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đến Trong Mơ - Bích Phượng
Sáng tác: Xuân Giang.

Ngồi đây trong cô lẻ, mơ về bóng hình xa,
Tình như luôn giông bão, lên đời sống buồn tênh.
Bao năm mỏi mòn,mà giờ chỉ còn là,
Chơi vơi trong biễn nhớ.

Từng đêm ru gối chiếc,âm thầm gói vào tim.
Lòng nghe sao đau nhói,khi tình mãi ngàn khơi.
Yêu thương tròn đầy,dù người đã nhạt nhòa,
Ôm ấp hoài khôn nguôi.

Chờ một ngày tình yêu sẽ đến bao giờ
Cho hồn thôi hoang vắng,thêm hương nồng kiếp sống.
Chờ một ngày tình yêu sẽ đến bao giờ
Và ngày tháng mong chờ những giây phút được yêu.

Mùa thu qua đông đến,trăng tà bóng ngoài hiên.
Nằm mơ mơ em đến,vỗ về giấc ngủ yên.
Em yêu dịu hiền,lời tình nồng muộn màng,
Hơi ấm còn vương mang.
                        
                    |
