Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình ca người thợ mỏ - Trọng Tấn

Bình minh đang lên,Hạ Long muôn màu 
Từng đoàn thuyền ra khơi cánh buồm xa vợi 
Đi trong sớm mai này bạn nghe chăng bản tình ca mới 
Miền Đông thân yêu tiếng súng đang vang rền .

Trong mỗi ca lao động của người thợ mỏ 
Của vùng than có khí thế Chi Lăng Bạch Đằng lịch sử 
Nghe tha thiết trong tâm hồn 
Thợ mỏ vào ca cũng là chiến sĩ .
Trung đoàn năm xưa nay đã thành sư đoàn .

Quảng Ninh thân yêu ơi 
Trong tình yêu quê hương có một tấm lòng 
Dành cho em người mà anh yêu quý vô cùng .
Vùng than thân yêu ơi 

Xin nguyện vì người mà chiến đấu đến cùng 
Khi quân thù liều lĩnh dám đến nơi đây súng trong tay 
Anh cùng em sẽ chung một chiến hào .
Mỗi khi tan ca anh cung em lại ghi thêm một chiến công .

Là la lá la Là la lá la 
Là la lá lâ là la lá la la la la là 
Là la lá la Là la lá la 
Là la lá lâ là la lá la la la la là
                        
                    |
