Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Thắm Duyên Quê - Thúy Mùi, Xuân Hanh

Dịu dàng hương bưởi xa bay
Tưởng chừng thơm cả những ngày đã qua
Chọn tình vẹn nghĩa đôi ta 
Chung câu ước hẹn mặn mà ngày xưa
Em hiểu tình anh nỗi niềm chan chứa
Đôi lứa mình đã vẹn trầu cau
Tình em chung thủy trước sau
Con sào mặt nước nông sâu chuyến đò
1, Thương ai em đợi em í i chờ. Bao nắng mưa ngày đêm em đợi hỡi người người ơi. Đâu quản sớm trưa ngày đêm em đợi mà để đón anh đón anh trở về anh ơi ta chung một câu thề . Cho tình ì thắm duyên quê anh ơi ta chung một câu thề . Cho tình ì thắm duyên ì i quê i í ì i i í i ì
2, Anh thương nhớ ai ngày đêm vất vả chín đợi mười trông Anh thương nhớ ai ngày đêm vất vả mà để nắng mưa nắng mưa nơi ruộng đồng em ơi thủy chung một lòng Vừng hồng xua ngọn gió đông em ơi ta cùng tạc một chữ đồng. Tình ta mãi mãi tươi ì i trong í ì i i í i ì
3, Sông quê nhớ thương đôi dòng nước chảy đón chờ chờ ai . Sông quê nhớ thương đôi dòng nước chảy mà để thiết tha thiết tha bao ngày . Anh ơi gió từ đất này. Dịu dàng hương bưởi xa bay anh ơi em chờ đợi bao ngày. Niềm hạnh phúc là ì i đây í ì i i í i ì
4 Đôi ta khắc ghi những ngày xa nhớ nghĩa nặng tình sâu. Đôi ta khắc ghi những ngày xa nhớ mà để thắm cau thắm cau mặn trầu .Quê hương ngày một đẹp giàu. Đôi mình mãi mãi bên nhau câu ca chung thủy làm đầu. Tình ta hạnh phúc bền ì i lâu í ì i i í i ì
                        
                    |
