Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Sử Caru - Vọng Cổ - Chung Tử Long

Tìm bóng em nơi đâu đâu
Sầu cứ qua theo đêm thâu
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu.

Tàn một cơn mê xót xa não nề
Đời đem cay đắng
Nhớ nhau qua cơn mê
Kìa biển xanh có em nơi phương xa
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu.

Mưa vẫn rơi, vẫn rơi em ơi
Tiếng hát tôi vẫn ca nơi nơi
Dù hai đứa, hai đường hai lối
Anh vẫn yêu, yêu mình em thôi
Dù hai đứa, hai đường hai lối
Anh vẫn yêu yêu mình karu.

Vọng cổ:
Nên lòng anh cứ mãi bâng khuâng xao xuyến muốn nói với em bao lời tâm sự muốn gởi đến em với tất cả tâm tư để em hiểu được lòng anh trong những ngày dài xa vắng, nhưng vì hoàn cảnh trái ngang ngậm ngùi thương nhớ, nuốt lệ làm vui để xóa trong tim một tình yêu thơ mộng để giữ cho em sắc son cùng chồng mãi mãi và để cho anh đống trọn vai một người anh cao cả với câu thề!.

Em đã xa tôi không hẹn lúc quay về
Cả mái gia đình cả làng chài năm cũ
Cũng bị nàng từ bỏ chẳng vấn vương
Từng hạt cát vàng còn vươn hơi ấm người thương
Dẫu họ trách em vô tình bội nghĩa
Nhưng không ai hiểu rằng nàng đã nuốt trọn niềm đau
Cho cả làng chài được bình yên trong cuộc sống yên lành.

Karu ơi vẫn biết gặp gỡ nhau đây rồi cũng chia xa mỗi người mỗi ngã, vẫn biết nhớ thương chỉ làm buồn bã, thì em ơi xin trả lại em, trả lại em những yêu thương trong những ngày qua anh sẽ ra đi nơi phía trời xa chôn vùi bao thương nhớ, chớ yêu thương đâu còn lưu luyến với ai bây giờ.

Người hỡi tình ơi sao lắm nổi đoạn trường
Ai gây chi cảnh tình ngang trái để hai đứa mình mãi mãi xa nhau
Karu ơi anh xin thề, anh sẽ là anh ruột của em
Anh hứa sẽ bảo bọc và giữ gìn sau trước
Để cho một linh hồn được yên tâm mà cất bước
Của mẹ kính yêu trong giây phút sau cùng.

Karu ơi anh vẫn nhớ kỷ niệm ngày xưa trên bãi biển
Thuở chúng mình thường hò hẹn giờ còn đâu kỷ niệm hình bóng em thơ.

Mưa cứ rơi, cứ rơi, em ơi
Tiếng hát tôi vẫn ca nơi nơi
Dù hai đứa, hai đường hai lối
Anh vẫn yêu, yêu mình em thôi.

Anh mong thời gian đừng trôi qua nữa, em hãy đi đi mà tạo dựng gia đình
Kể từ hôm nay đành chia tay còn gì đâu ngày xưa ấy, lòng thương nhớ càng đau xót, thôi nói chi phút chia ly chớ nên buồn, chớ nên sầu mình chung thủy tình vẫn xa rồi.
                        
                    |
