Remix Việt|

                        Nếu em đã yêu sao lòng em gian dối
nếu đã cố quên sao từng đêm mong chờ
chờ nhau mãi, nào đâu thấy,nỗi nhớ vơi đầy
còn đâu nữa, lời em hứa thoáng qua mà thôi
bởi em chót yêu nên đời em cay đắng
bởi anh đã tin nơi tình yêu chân thành
nào đâu biết ,tình mây khói ,mãi mãi xa vời 
lòng đâu nhói tình gian dối sót xa người ơi......
DK:
tình đã hết có tiết nuối chỉ làm đau thêm nhau thôi
tình cạn khô trên đôi môi có còn chi đâu em ơi
đời chưa biết nếm hết trái đắng nên đau thương trong tình yêu...làm sau biết em đổi thay......
lòng em đổi thay(gian dối).......hởi người...
                        
                    |
