Nhạc Trẻ|

                        Biển rộng đến chân trời, thuyền theo sóng lênh đênh ngoài khơi 
Tình yêu cuốn theo gió, giông bão ơi có tôi buồn thay
Hồn anh như mây trắng bay, sẽ mãi trôi về tận phương ấy 
Mộng xưa ai mang trong niềm đau thênh thang, em hỡi suốt kiếp vẫn còn mãi. 

Biển rộng vẫn xanh màu, chiều êm ái rơi trên bờ vai 
Ngươi yêu đã xa vắng, nơi bến xưa có ai đợi mong 
Tình em như con suối mơ, đến với muôn ngàn niềm thương nhớ
Giọng ca nhân ngư trong màu trăng thiên thu, phiêu lãng với những giấc mộng cũ

Cho dù xa cách xin vẫn yêu mình em 
Gió xoay lòng chinh nhân, bước chân rủi rong
Cho dù ngăn cách ta hãy giữ con tim chung tình
Thuỳ dương ơi đừng quên bờ cát trắng.

Ôi người yêu dấu xin vẫn luôn chờ nhau 
Trái tim còn thương đau, vì lá hoa tàn mau
Cơn mộng xa mãi em hỡi khi tin yêu giã từ
Từ nay xin chôn kín câu hẹn xưa trong cơn gió thu.
                        
                    |
