Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Duyên - Minh Thuận

Hôm nay thêm một mùa thu chết
Ta thêm cô đơn xót xa
Tình nồng nặng bao nhiêu 
Bấy nhiêu buồn đời quạnh hiu không ai đoái hoài.

Em yêu tôi ôi câu nói trên môi 
Lời dịu ngọt thương mến không oán sầu
Giờ người đành quay lưng còn lại gì cho tôi
Chỉ có nước mắt lưng tròng
Chỉ có tiếng khóc âm thầm đấy thôi.

Bao năm yêu thương nay đành hết
Khóc lóc chi cũng thế thôi
Dù còn hay mất tình vẫn mãi thiết tha 
Trong ta mình ta với ta
Bao năm yêu đương không còn nữa.

Do lỗi ai với tôi cũng thế thôi
Cần gì bận tâm ai đã sai lầm
Khi yêu ta cho hết không hối hận
Đã yêu là yêu hết lòng 
Là không nói phân vân.
                        
                    |
