Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Tình Nghệ Sĩ - Lê Dung

Đây khách ly hương mấy thu vàng ấm... 
Nơi quán cô đơn mơ qua trùng sóng... 
Mơ tới bên em, em tô quầng mắt... 
Em tôi ngập ngừng trong tấm áo nhung... 

Tung phấn hương yêu qua muôn lời hát... 
Bay tới bên em, tới em thầm nhắc... 
Đây ý tơ xưa, đâu duyên tình cũ... 
Bóng anh phai dần, ái ân tàn theo... 

Mối tình nghệ sĩ như giấc mơ...
Chóng tàn vì vướng muôn ý thơ... 
Mỗi chiều ngàn tiếng tơ khóc than 
Còn nhắc mãi tới đêm nao trăng tàn... 

Theo gió tha hương bay về miền xưa...
Nâng phím tơ lên, mấy cung lả lơi... 
Đây phím đưa duyên đây hoa đợi bướm... 
Lá thu lìa cành nhớ hoa ngàn xưa... 

Mối tình nghệ sĩ như bóng mây... 
Gió hồng dìu cánh bay tới em... 
Tiếc rằng tình đó hay chóng phai...
Tình ghép ấy khiến xui nên duyên hờ... 

Nhưng mỗi thu qua gây tro tàn cũ... 
Gây chút hương xưa đã phai màu nhớ... 
Ai trách chi nhau mấy thu đầm ấm... 
Pháo nao nhuộm đường nhớ chăng tình anh?
                        
                    |
