Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Trọn Vẹn - Nam Khang

Chẳng biết đã bao lâu rồi mình không có nhau
Chẳng biết đã bao đêm về lòng ta não nề
Tại ngày tháng xa cách nên giờ em đổi thay
Hay là do duyên số ta vậy thôi?

Nhiều lúc cô đơn khóc thầm chỉ vì nhớ em
Nhiều lúc vẫn nuôi hi vọng ngày sau sum vầy
Tại mình không chung lối nên tình yêu rẽ đôi
Ôi còn đâu giấc mơ anh và em.

[ĐK:]
Có phải em đang mơ về ai
Có phải chăng tim em nhạt phai
Nỡ vô tình đến thế sao người hỡi?

Tình chúng ta còn đâu thiết tha
Anh ngậm ngùi từng ngày xót xa
Khi mà em đã nói không cần anh.

Hay là ta đang mơ vậy thôi
Hay là ta đang lo sợ thôi
Tháng năm dài sẽ khiến em dần quên.

Ta xa nhau lòng anh quặn đau
Anh nào ngờ một ngày đắng cay
Hay là do chúng ta chưa vì nhau?
                        
                    |
