Nhạc Trẻ|

                        Intro :
Ai mặc noọng lái lai x2
Đoàn Thúy Trang :
Gọi tên của anh là nắng .. Để em được làm mây trắng
Bên anh quấn quit mãi chẳng rời
Và khi gọi anh là mưa ..Chẳng thể gần lại được nữa
Anh mang ấm áp đi xa

Và để giờ mình em lại bơ bơ lạc vào giấc mơ rồi lại chơi vơi
Mình giữa đất trời nơi nào xa xôi .. màn đêm tối ai dẫn lối em
Để gần anh mãi

Và em muốn biết , nơi trái tim vẫn nhớ thương âm thầm bao lâu nay
Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy
Hay là nỗi xót xa , có hay
Rằng tình yêu em luôn bao la
Rồi sẽ tới 1 ngày anh chợt nhận ra , tình ta như đóa hoa đợi khi nắng mai
Khi đôi môi lại rạng rỡ , tình ta chẳng phai nhòa

BigDaddy :

Ok ok , give it up for Đoàn Thúy Trang
And do you know me , Bích Đét Đi from LadyKillah
1 2 3 ready ?

Và bao nhiêu đêm dài , đêm trôi hoài
Đã bao nhiêu mùa trăng rồi không thấy bong dáng ai bên cạnh
Đêm lại thêm lạnh
Đâu rồi vòng tay ấm mưa rơi lại càng thêm ngấm vào quá khứ 1 thời
Không muốn nhắc thêm 1 lời
Mong cho đêm đông không lạnh , chiều giấc ngủ thật an lành
Và bình minh nắng ấm dịu dàng khẽ mang em đến bên anh yeaa
Bầu trời xanh đặc biệt đầy nắng , mây , đó đây
Tự nhiên này như ghép mình gần nhau thêm
Xóa tan mọi rào cản mình không còn phải đau thêm
Em là người khiến anh mau quên đi những vết đen
Tình yêu này anh dành cho nắng
Và em sẽ mãi là mây trắng
Lỡ cơn gió nào quấn bay em đi mất
Chỉ vì anh không thể cất
Dang đôi tay giữ hết yêu thương và sẽ không bao giờ anh đánh mất
                        
                    |
