Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Không Quay Về - Thúy Khanh

Có tiếng chuông chiều về trong giấc mơ 
Hãy khóc cho người vế nơi xa ấy 
Tình yêu đó mãi mãi ra đi ngàn khơi 
Bao nhớ thương, tiếc nuối sẽ không quay lại. 

Dưới phố lên đèn mình em bước đi 
Giá buốt đêm dài ngồi ôm thương nhớ 
Đừng mong nữa tiếng hát ai vang trong đêm 
Hãy giấu niềm đau vào trái tim khô 

Người quay lưng bỏ quên tình em cố níu yêu thương về trên nỗi buồn. 
Dừng vội lau giọt nước mắt ai rơi vào đêm vắng ngày anh đã xa 
Người ra đi để bao buồn vui thôi trách nhau chi giờ xin giã từ 
Tàn cơn mơ tình yêu vụt bay quán cafê vắng còn riêng mình em 

Cố tiếc thương gì giờ cũng xa rồi 
Hãy giấu nỗi buồn vào trong mắt nhau 
Chớ khóc đêm dài lạc lối đi về 
Xin cho con tim, xin cho tình yêu đừng tan vỡ.
                        
                    |
