Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Không Là Mơ - Minh Tuyết

Tình đã ra đi vội vàng
Bao trái ngang khi anh rời xa em
Lời nói yêu thương ngày nào
Tan biến nhanh như giấc mơ mà thôi.

Còn đó bao nhiêu ân tình
Sao nỡ quên hỡi người yêu hỡi
Để mỗi riêng em mong chờ 
Câu nói xưa sẽ mang anh trở về.

Người thề yêu em mà thôi, mỗi em
Vì sao nỡ đành chôn vùi tình em
Chuyện tình yêu như trò chơi thế sao
Thì xin người hãy cất bước để trái tim em bình yên.

[ĐK:]
Giọt nước mắt hay giọt mưa thương cho mối tình
Người đã ra đi thật xa mang bao yêu dấu
Nói cho em vì sao hỡi anh đôi ta chia lìa sao.

Tình đã không như là mơ xin anh chớ buồn
Tình đã không như là thơ thì người quên đi
Trái tim em giờ đây héo khô theo cuộc tình tan
                        
                    |
