Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Thứ Nhất - Thế Sơn

Xin được một lần tôi hát cho tôi
Cho vừa tình yêu thứ nhất trong đời
Cho mình hiểu rằng chỉ bấy nhiêu thôi
Cho cơn đau còn mới, cho người ta thấy lòng vui.

Xin được một lần nhắc em ngày cưới
Rượu hồng xe hoa ngỡ cõi đôi đời
Ai ngờ một chiều nhạt má lem mi
Con tim không vừa ý nên người ta mới đành đi.

[ĐK:]
Cho hỏi một lời giữa ngày vu quy
Đầu đời chung đôi em đã hứa gì
Sao lại đành lòng chia cách đời nhau
Duyên trăm năm không trọn từng ngày dài mỏi mòn mình tôi.

Xin được giận hờn trách em lần cuối
Và tình xưa xin từ đó buông xuôi
Thêm một lần trời đổi gió thay mưa
Trong đêm hoang nào đó xin một giây khóc người xưa.
                        
                    |
