Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đầu Tình Cuối - Tùng Anh (Bolero), Lê Trinh (Bolero)

Tình đầu hay tình cuối
Khi một ngày một người đã ra đi
Tình đầu hay tình sau
Khi cơn đau không biết đến bao lâu
Một ngày ta được yêu
Rồi một ngày một mình ta buồn thiu
Biết thức trắng, biết trống vắng, 
và biết nếm trái đắng.

Mà đời thì như chiêm bao
Khi yêu nhau biết ra sao ngày sau
Tình đầu thường lên men đau
Nên đôi khi trái tim yêu nhỏ máu.

Đầu tình nào biết đến phút cuối
Bẽ bàng rồi lòng chất ngất tiếc nuối
Thì tình đầu chỉ còn là trong kỷ niệm mà thôi.

[ĐK:]
Em ơi, em ơi em đâu rồi
Làm sao anh hôn làn tóc rối
Em ơi, em ơi em đâu rồi
Làm sao làm sao ta có đôi?

Em ơi, em ơi em đâu rồi
Mộ bia đề tên em đó sao
Em ơi, em ơi là tình cuối đau lòng nhau.

Tình đầu hay tình cuối
Khi cuộc đời chỉ là những thương đau
Tình đầu hay tình sau
Hay cơn mơ khi thức trắng đêm thâu
Chỉ là cơn mộng thôi
Mà người đời được nhìn cơn mộng trôi
Lúc bỡ ngỡ, lúc gắn bó và có lúc sóng gió.

Dù tình thì rất mong manh
Khi ta yêu trái tim ta màu xanh
Dù tình đẹp như trong tranh
Nhưng tranh suông vẫn không như lòng muốn.

Tình trần thì vẫn quá bát ngát
Mà đời trần thì vẫn thấy quá ngắn
Thành một đời chỉ toàn ôm trắc trở mà mơ.
                        
                    |
