Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau - Mạnh Quỳnh

Anh không đi tìm người yêu lý tưởng đâu em.
Anh không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu em.
Anh không đi tìm người yêu nhan sắc mỹ miều
Người yêu đài các cao xa lụa là gấm hoa vàng son.
Anh không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen.
Anh không đi tìm người yêu say đắm xa hoa.
Anh không đi tìm người yêu cao quy ngọc ngà
Lầu cao xe các em ơi có gì vẫn luôn vững bền!
Em ơi anh tìm người yêu chung thủy.
Anh tìm người yêu trong mơ, dẫu nghèo nguyện không đổi lòng.
Em ơi biết rằng ở đời ai không muốn đẹp giàu càng cao sang
Vì anh nghèo đâu đám mơ.
Em ơi anh tìm người yêu không ước mơ cao.
Em ơi anh tìm người yêu thương mái tranh xiêu.
Mai đây cho dù rằng đời góc bể chân trời
Cuộc đời bão táp phong ba suốt đời có nhau bên mình!
                        
                    |
