Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Là Dây Oan - Đăng Vũ, Ngọc Thúy
 Tác giả: Phạm Anh Cường

Nghe lại khúc tình ca cảm thương một đời hoa
Trầm tư đời con gái ngậm ngùi thời xuân qua
Chuyện tình Lan và Điệp phủ đầy một màu mưa
Chuông chùa làm thêm nhớ một cuộc tình ngày thơ
Trớ trêu đời oan nghiệt đẩy đưa Lan lên chùa .

Trần gian cửa đóng rồi làm sao ai nhắn lời
cho Điệp được gặp Lan , cho dù là lần cuối

Điệp ơi tình lỡ rồi ... từ nay xa vắng người
Cho mộng này vỡ tan cho Lan tìm Niết Bàn

Không trọn kiếp đường tu vọng kinh chùa Nam mô
Dìu hương hồn trinh nữ nhẹ nhàng vào hư vô
Chuyện đời tan và hợp là định mệnh vòng xoay
Luân hồi một số kiếp đường trần đầy bi ai
Khóc thương lệ ly biệt tiễn Lan trong nghẹn ngào.
                        
                    |
