Nhạc Trẻ|

                        Em yêu thương ơi em như đóa hồng,
Tình anh trao em từ khi gặp lần đầu.
Bên em anh nghe bao la đất trời.
Em trao cho anh tình yêu thật tuyệt vời,
Em mang cho anh đam mê tháng ngày,
Bên em anh nghe tim anh ấm nồng.
Khi anh bên em anh quên cả thế gian.

Je vis pour elle depuis toujours
Qu'elle me déchire ou qu'elle soit tendre.
Elle nous dessine après l'amour
Un arc-en-ciel dans notre chambre.
Elle est musique et certains jours
Quand notre cœur se fait trop lourd.
Elle est la seul à pouvoir nous porter secour.

ĐK:
Tình em trao cho anh tràn hơi ấm.
Elle vivra toujours en moi.
Đàn lên khơi ngân vang lời tha thiết, đàn vang tiếng còn vang mãi vì tình yêu chúng ta.
Tình Yêu Cho Em lyrics on
Je vis pour elle jour après jour, quand ses accords en moi se fondent. C'est ma plus belle l'histoire d'amour.

Khi ta bên nhau niềm đau như ko còn.
Em luôn bên anh ko phai bóng hình, qua bao không gian, qua bao phố phường.
Em như bông hoa trong sương mờ càng rực rỡ.
Je serai perdu sans elles.

Cô đơn trong đêm sương khuya bước về.
Je suis triste je l'appelle.
Em ơi xa em quanh anh nỗi buồn.
Tình anh đây vang trong lời ca đó, lời say đắm, tình sương khói hòa theo gió.

Sáng tác: Andrea Bocelli
Lời Việt: Nhật Ngân
                        
                    |
