Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Như Lá Bay Xa (Remix 2016) - Jimmii Nguyễn, DJ Hoàng Minh

Tình yêu mới hôm qua, nay lạnh lùng băng giá.
Ôi người yêu dẫu hỡi...
Người chiếm lấy tim ta, nay phũ phàng băng giá,
Xót thương cho cuộc tình tan.
Nhìn sóng vỗ miên man, thương cho đời cay đắng,
Người yêu hỡi... có biết hay chăng.
Tình yêu ta như muôn vàn giấc mơ mỏng manh,
Với những ước mơ cho đêm về mãi bên nhau.
Hãy đến 1 lần thôi, hãy nói 1 lần thôi...
" Mãi mãi không bao giờ lìa xa..."
Tình yêu ta như lá vàng bay xa thật xa.
Cùng mây cao ta trôi về cuối chân trời xa.
Nếu như ta vẫn mãi là: Những chiếc lá bay hững hờ,thì người ơi xin nhớ mãi tình ta.
Nếu như ta vẫn mãi là: Những chiếc lá bay hững hờ,thì người ơi xin nhớ mãi tình ta...
                        
                    |
