Trữ Tình|

                        Bài hát:Tình Theo Bến Đỗ - Châu Kim Kha 

Lần đầu gặp em anh biết yêu câu dài lâu
Em hứa mùa sau mình nên duyên bạc đầu
Đề rồi từng đêm anh ôm tình trong thương nhớ
Lạnh lùng khi gió đông sang đã mấy mùa qua ngỡ ngàng.

Thà rằng ngày xưa không đón đưa nhau về đâu,
Duyên sắp thành câu vì đâu giờ bẽ bàng
Đành rằng hợp tan chia đôi dòng xuôi hai lối
Đề mình anh bước đơn côi, em bên đời xứ người buồn vui.

Em ơi ! Em ơi !
Tình theo bến đỗ là tình không bến chờ
Xin một lần trong mơ, nhìn lại ngày thơ
Những ngày ta chung bước
Mình dìu nhau đi cho hết đường tình yêu.

Giờ câu dài lâu anh chỉ yêu trong mộng mơ,
Xin chép thành thơ tình lỡ hẹn ban đầu
Một lần yêu nhau em mang tình theo bến đỗ,
Là lần tan nát tim em, gió đông nào ru tình về khơi.
                        
                    |
