Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Mẹ Lời Ru - Thanh Ngân
Tác giả: Thanh Hồng


Ầu... ơ... ví dầu cầu ván đóng đinh, cầu tre lắt lẻo gập ghềnh khó đi, khó đi mẹ dắt con đi, con đi trường học ờ... ầu ơ... con đi trường học mẹ đi trường đời...
Trăng thu dạ khúc
Tiếng... Tiếng ru của mẹ năm nào còn vang nơi bến sông
Lời ru ngọt ngào, tha thiết mặn nồng
Lời ru chấp cánh tuổi thơ con
Giấc mơ tươi đẹp bến bờ vinh quang con sẽ qua
Giờ còn lại đây, trên bến sông này
Vấn vương khúc nhạc ơi à ngày xưa nhớ thương...
Vọng cổ 1-2 
Mỏi gót phong sương con về thăm quê cũ thèm được nghe lời ru hiền hòa của mẹ, lời ru khe khẽ vượt bước không gian đưa con vào giấc ngủ có hình dáng mẹ cha đã nuôi dưỡng con thơ nên vóc... nên... hình...
... ôi lời ru xưa dào dạt ân tình. 
Lời ru có dáng hình quê hương xứ sở, có mái gia đình “muối mặn gừng cay” (+). Sao lời ru hôm nay con nghe đắng lòng trong từng hơi thở, phải chăng giọng hát ơi à đang trăn trở với thời gian. Cánh cò mòn mỏi chao nghiêng, lao giữa cuộc đời cho đàn con no ấm... 
Mẹ ơi bao năm dài nơi quê người đất khách, cách trở hai phương con luôn đau đáu trong lòng. Thèm một lời ru da diết bổng trầm. Trong lời ru ấy con thấy mẹ hiền còn lầm lũi dưới mưa, chấp chới đồng trưa thân cò dầu dãi (+). Để tương lai con không nhọc nhằn khổ cực, mẹ đã xuôi ngược tảo tần cho đến tuổi hoàng hôn. Ai người phiêu bạc tha hương, nhớ về thăm lại dáng hình mẹ quê...
Lý bông dừa
Con về ngồi dưới mái tranh xưa 
Thèm nghe câu hát đưa nôi của ngày ấu thơ
Mẹ ru giọt đắng cho riêng mình
Chan chứa nỗi lòng mật ngọt phần con
Lời ru man mát thanh cao 
Lời ru trĩu nặng ân tình... đậm sâu
Vọng cổ 5-6
Đi giữa quê hương con nghe mình không lạc lõng bơ vơ với lời ru năm cũ, lời ru ấp ủ trong tim mà mẹ đã cho con suốt tuổi xuân... thời...
... ầu ơ... thương con mẹ hy sinh cả cuộc đời. Nắng sớm đồng trưa quản chi thân mẹ, sữa vắt cạn bầu miễn sao con trẻ được no. Rồi những khi con ốm, con đau, mẹ cũng lo âu đêm trường thao thức. Hay những lúc con nói cười rộn rã mẹ cũng mừng vui khó tả nên lời. 
Lý con sáo 4 câu cuối
Nhìn mẹ hiền lòng con xốn xang
Sương tuyết ơi chớ rơi nơi thềm rêu
Để mẹ vui cười hàn huyên bên cháu con
Cho tuổi thơ biết câu à ơi...
6. Chắp tay van vái phật trời
Cầu cho cha mẹ sống đời với con
Còn cha còn mẹ thì hơn,
Không cha không mẹ như đờn đứt dây.
Hạnh phúc cho con khi bên mình còn có mẹ để được dạy dỗ la rầy khi con làm điều trật, điều sai. Mẹ thường thủ thỉ bên tai, con ơi hãy nhớ thẳng ngay trọn đạo làm người. Ngàn năm vẫn tiếng ơi hời, lời ru của mẹ trọn đời không phai. Lời ru êm ái mê say, như lời non nước vọng về từ ngàn xưa./.
                        
                    |
