Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Sử Trương Chi - Nguyễn Kha, Quách Sỹ Phú

Tiêu sầu vọng cung son có biết chăng cho lòng ta vấn vương , mình ta giữa đêm cô tịch, nơi cung vàng Mị Nương có biết , trời sao đài chi thân ,cõi tương tư ôm hoài trong tim , bây giờ cho đến ngàn sau, biết ai là người hiểu cho lòng ta. Lòng của người cung son có thấu cho chăng sông vắng tiếng tiêu buồn lửng lờ trôi xuôi...
Người hởi người ơi sao nở đành quên ước thề câu đá vàng cùng ai ước nguyền. Trăng hởi trăng khuya sao đoạn trường , lòng ta xin gửi cho trăng mong tìm quên lảng cớ sao buôn tình chẳng nặng mang, bóng ai chập chờn giữa dòng đời trôi đau xé tim ta...

Vọng cổ: Mị Nương ơi gặp gở mà chi rồi chia ly vỉnh viễn ... ta không mơ cung son chẳng yêu người ngọc nhưng tại trời cao se duyên lộn mối để ngàn năm ta ôm mối si.. tình....
Ta muốn quên nhưng bóng hình ai trong giấc ngủ cứ hiện về . Khói hương tình sẽ hoà vào dòng sông vắng, để trọn đời ta vỉnh biệt tình ai. Đến bây giờ ta mới hiểu chữ tương tư cũng là lúc tàn hơi kiệt sức... tay rung rung nâng cây sáo trúc mượn gió chở đi cả tấm chân tình.
Điệp khúc:Đây khúc tương tư xin gửi nơi cung vàng, đêm trắng đêm mơ màng ta gọi thầm hai tiếng Mị Nương, nhưng giữa con sông lạnh thuyền bềnh bồng một chiếc thuyền trôi... Giờ này cung vàng Mị Nương có biết, có thương thân nghèo vì đâu lỡ dở tơ duyên, gió trăng cũng mang thương sầu hoà tiêu buồn một khúc chiêu quân, mong xoá đi tên nàng sao mãi còn ở trong tim ta.
Ngọn gió từ đâu thổi về lạnh buốt sông hãy ôm ta như ôm mối tuyệt tình. Nước hãy cuốn đi tiếng tiêu buồn bã để trên đời này vắng bóng một Trương Chi. Khúc tương tư biến thành trang tình sử, tim si tình hoá thành ngọc lưu ly...
                        
                    |
