Tiền Chiến|

                        Bài hát: Tình Nghệ Sỹ - Tuấn Ngọc


Đây khách ly hương mấy thu vàng ấm
Nơi quán cô đơn mơ qua trùng sóng
Mơ tới bên em em tô quầng mắt
Em tôi ngập ngừng trong tấm áo nhung.

Tung phấn hương yêu qua muôn lời hát
Bay tới bên em tới em thầm nhắc
Đây ý tơ xưa đâu duyên tình cũ?
Bóng anh phai dần ái ân tàn theo.

Mối tình nghệ sĩ như giấc mơ
Chóng tàn vì vương muôn ý thơ
Mỗi chiều ngàn tiếng tơ khóc than
Còn nhắc mãi tới đêm nao trăng về.

Theo gió tha hương bay về miền xa
Nâng phím tơ lên mấy cung lả lơi
Đây phím đưa duyên đây hoa đợi bướm
Lá thu lìa cành nhớ hoa ngàn nơi.
                        
                    |
