Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đầu Dang Dở - Duy Quang, Sơn Tuyền

Đắng cay nhiều ngày em lên xe hoa về nhà chồng
Mang theo niềm thương nhớ 
Anh trách em, đành quên đi lời thương
Đã hẹn giữa đêm nào, mình mãi không rời nhau.

Còn đâu nữa mà chờ còn đâu nữa mà đợi 
Người đã quên tình xưa, lời ngọt ngào 
Bờ môi trên tóc mềm 
Sương thu lạnh vai em, mình tâm sự trọn đêm. 

Có ai ngờ tình đôi ta hôm nay chỉ còn lại 
Tâm tư buồn ray rứt 
Tay trắng tay, lòng cô đơn từ đây
Nói gì phút giây này rồi cũng thêm buồn thôi.

Tình ta đã tàn rồi 
Đành ôm mối hận sầu tình ấy nay còn đâu 
Lòng hỏi lòng, người yêu đi lấy chồng
Có phải vì cao sang, mà quên người tình xưa. 

Em ơi anh đau đớn nhiều, nhưng nào trách gì em 
Tình yêu đầu em đã trao anh, giờ thì xa anh
Em đành mang tiếng phụ tình anh 
Ôi cuộc tình mong manh bởi tay trắng mộng chẳng thành.

Biết đêm đêm em khóc nhiều, bên mẹ khóc nhiều thêm 
Mà mẹ nào có hiểu lòng em, mẹ nào thương em
Bao giờ đây chúng mình gặp nhau 
Thôi chỉ còn thương đau với nước mắt tuôn nghẹn ngào. 

Biết anh nghèo đời anh nay lênh đênh phận bọt bèo 
Nay đây ngày mai đó, vui gió sương 
Để quên đi sầu thương, nỗi lòng xót xa nhiều 
Vì mất đi người yêu.

Tình yêu đó còn gì
Tình yêu đó còn gì hình bóng của người đi 
Kỷ niệm buồn niềm suy tư tháng ngày 
Thương nhớ người tôi yêu, và xa người mãi mãi.
                        
                    |
