Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Bolero - Hà Vân, Vũ Quốc Việt
Tác giả: Vũ Quốc Việt

Những đêm mưa buồn gió buốt lạnh miền ngoại ô tuổi thơ ngây
Nhạc Bolero nghe sao ngọt quá
Giâm giang câu hát tiếng lòng ai kia
Thao thức nhớ người phương xa
Đêm hè mẹ ngóng trông con

Đến nay vẫn còn câu hát buồn giọng bolero mãi ngâng nga
Thành phố, đồng quê hay miền núi
Nghe trong câu hát có tình quê hương
Câu hát có lời yêu thương
Ngọt ngào ta hát cho nhau

ĐK:
Hãy hát hãy hát ru tình yêu
Hát lên cho ngày vui
Háy ru khi u sầu
Hãy hát hãy hát ru tình ta
Hát ru thân phận ai
Hát cho nhau ngày mai.

Đời còn hợp tan, bên nhau ta cùng ca hát
Dù thời gian qua, nhưng Bolero vẫn còn vang.

Tình Bolero. Tình Bolero.
                        
                    |
