Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau - Thiên Quang, Quỳnh Trang

Em không đi tìm người yêu lý tưởng đâu anh 
em không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu anh 
Anh không đi tìm người yêu nhan sắc mỹ miều 
Người yêu đài các cao sang lụa là gấm hoa vàng son. 

Em không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen 
Em không đi tìm người say đắm sa hoa 
Anh không đi tìm người yêu cao qúy ngọc ngà 
Lầu cao xe các em ơi có gì vẫn luôn vững bền. 

[ĐK]: 
Anh ơi em tìm người yêu chung thủy 
em tìm người trong mơ 
Dẫn nghèo nguyện không đổi lòng 
Em ơi biết rằng ở đời Ai không
muốn đẹp giàu càng cao sang 
Vì nghèo đâu dám mơ. 

Anh ơi em tìm người yêu không ước mơ cao 
Anh ơi em tìm người yêu thương mái tranh siêu 
Mai đây cho dù rằng đời gốc bể chân trời 
Cuộc đời bão táp phong ba 
Suốt đời có nhau bên mình.
*********
"Anh hỏi em rằng, sau này chúng mình nếu được thành đôi 
Em ước mơ gì thật lòng mong ước hãy nói đi em 
Em đừng e ấp nếu đôi mình đã thật lòng 
Yêu rồi em chớ giấu hay ngại ngùng thẹn thùng 
Chuyện mình tương lai trong lòng em mơ chi 
Em đừng ôm ấp hãy giải bầy cùng lòng anh. 
Em chỉ mong rằng chúng mình suốt đời gần nhau 
Em chỉ mong rằng tình anh luôn giữ mãi thuỷ chung 
Ân tình em chẳng ước mơ gì chuyện lầu vàng 
Câu tình yêu hãy giữ trong lòng mình thật thà 
Đù nhiều đổi thay nhưng trọn đời mình yêu nhau 
Em chỉ mơ ước thế anh làm vừa lòng không. 
Em ơi dù cho sóng gió còn nhiều 
Lòng anh vẫn ước mơ rằng 
Dù ngàn gian lao anh nguyện không thay đổi. 
Dù mình gian khổ, trong mái tranh nghèo vang tiếng cười bầy trẻ thơ 
Mong ước thế thôi, ước mơ sau này chiều chiều em ra cửa đón 
Đón anh trở về trên môi nở nụ cười tươi. 
Đêm tối quay cuồn, ta kể chuyện thủa chúng mình gặp nhau 
Anh viết thư tình mà anh không dám trao đến cho em 
Thôi đừng nhắc nữa kẻo anh thẹn thùng rồi này 
Ai bảo anh thủa ấy anh yêu mà chẳng tỏ bày 
Này người yêu ơi chẳng tỏ bày rồi sao em 
Em cũng biết đến đã yêu rồi chẳng rời nhau."
                        
                    |
