Nhạc Trẻ|

                        Bao ngày qua em như say trong giấc mơ....ngỡ như anh luôn yêu trọn đời bên em.

Nào ngờ đâu hôm nay anh đã mãi xa....bỏ lại em nơi đây cô đơn lạnh giá.

Ngàn lời nói yêu thương anh trao hôm nào...giờ đã tan như làn khói mơ...em cố quên mà sao bóng anh còn hoài trong tâm trí em...

Nếu lúc trước khi ta yêu nhau em không trao anh trọn vẹn con tim....thì giờ đây khi anh xa em nước mắt sẽ không rơi hoài.
Từng đêm vắng cô đơn em nhớ anh nhiều....dẫu biết những tháng năm qua yêu anh em quá dại khờ ma sao lòng này vẫn mãi yêu anh.

ĐK:
Tình yêu em trao cho anh không lý do....dẫu anh không hề yêu em như những lời anh nói.

Tình yêu em trao cho anh không lý do....chỉ mong sao được kề bên anh...thức giấc thấy đang trong vòng tay anh hơ..hơ..hơ..!
                        
                    |
