Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Muôn Thưở - Lê Sang

Tình đẹp muôn thuở, là tình trong trắng tuổi học trò,
Phượng hồng rơi đỏ, sân trường những gót chân son.
Năm cuối hè sang, lúc tan trường
Lưu luyến nhìn nhau , suốt con đường
Từ biệt chia tay , trên quãng đường đê kẻ ở người đi.

Một vầng trăng tỏ , là tình sau bóng của đôi mình
Một dòng sông nhỏ, con thuyền trên sóng lung linh.
Trao đổi bài thơ tỏ tâm tình , e ấp làm thinh đến bao giờ.
Thời gian đã lỡ , nhưng bóng người xưa tôi luôn trông chờ.

Nhớ một thời thơ ấu , nơi làng quê nghèo.
Tình mình thương trong sáng dịu êm,
Trên cánh đồng ruộng xanh...tiếng ai hò đẹp tình thắm duyên quê.

Có một chiều lộng gió , có người trai làng,
Quay về tìm , người em gái ngày xưa.
Nhưng cõi đợi biển dâu...bao tháng năm dài không biết em ở đâu.

Mộng đầu tan vỡ, trọn đời tôi cứ mãi đi tìm,
Tình sầu than thở, trách mình chưa *** nói yêu em.
Duyên kiếp đành ôm mối tơ sầu, lưu luyến từ lâu phút ban đầu,
Đường tình vạn nẻo, ta chẳng gặp nhau nhớ thương tôi mong chờ...
                        
                    |
