Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Thương Mái Lá - Bảo Khanh, Hạ Vy
Tác giả : Trúc Phương

Mái lá hiền là mái lá hiền 
Quê tôi nối liền sông với nước triền miên 
Tình tính tang những đêm trăng sáng 
Tiếng nhịp chày vang vẳng xa về cuối làng. 

Gió đưa về là gió đưa về 
Bóng cô gái làng ra gánh lúa ngoài đê 
Tình tính tang những anh trai tráng 
Ấp mộng mùa sang nở duyên mình với nàng. 

Yêu mái lá tình thương về mái lá 
Đậm đà năm tháng hỡi ơi hỡi chàng 
Mùa ngô bên nương lúa màu say hương
Ngại gì gió sương. 

Ơi... Hò... Ơi... Hò... Hò... Hò... Ơi...! 
Bát canh nóng chờ người 
Muối dưa mát lòng người 
Hò... Ơi... Nông sâu hò... Ơi... Có nhau. 

Nắng nhạt màu là nắng nhạt màu 
Nắng qua chiếc cầu đêm cuốn nắng về đâu 
Hò... Khoan... Hò... 
Tiếng ru đây đó dỗ dành trẻ thơ lúc sương chiều buông mờ. 

Hỡi mẹ già là hỡi mẹ già 
Miếng cau lá trầu mẹ mong ước nàng dâu 
Hò khoan hò yêu qua mái lá 
Những người làng ta kết duyên tình chan hoà.
                        
                    |
