Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Bạn - Phạm Trưởng

Một thời học sinh có ai không nhớ bao giờ
Thật đẹp biết mấy tình bạn tình thầy cô
Dẫu đôi lần trong ta giận hờn vu vơ
Nhưng thật ra chỉ vì ngây thơ
Làm nên bao kỷ niệm ngu ngơ.

Này bạn của tôi phút giây chia tay đến rồi
Bồi hồi quyến luyến thật buồn và tự nhiên
Cách xa rồi xa luôn một thời hồn nhiên
Nhưng dù sao dù về nơi đâu
Lòng ta vẫn nhớ mãi về nhau.

[ĐK:]
Tình bạn đó ai chẳng có
Dù về đâu hay có làm gì
Vẫn đọng lại trong ta chẳng thể phôi pha
Tuổi học trò hồn nhiên thiết tha.

Tình bạn đấy hãy giữ mãi
Chẳng phôi phai theo tháng năm dài
Nhớ nụ cười thơ ngây lời dạy thầy cô
Là hành trang cho ta bước đi trên đường đời.
                        
                    |
