Không Lời|

                        Bài hát: Tình Nhi Nữ - Đàn Bầu

1. Người yêu ơi, em có thấu chăng lòng anh 
Dù xa cách, năm tháng làm ta mất nhau
Vậy nên anh vẫn yêu và mãi yêu mình em
Suốt đời... anh chỉ yêu mãi mình em....

Đường đời ai biết đâu ngày mai....
Dòng đời ai biết đâu sau này..

Tình của anh mãi mãi chỉ trao về em
Người yêu hỡi xin hãy cùng anh bước đi
Về nơi xa chung sống nguyện ước mơ trọn đôi
Suốt đời... anh chỉ yêu mãi mình em 

2. Và anh tin năm tháng sẽ trả lời nhau
Một ngày kia em sẽ hiểu anh rõ hơn
Lời anh nói yêu em bằng cả trái tim, nguyện yêu
Suốt đời... anh chỉ yêu mãi mình em

Rồi thời gian sẽ không nhạt phai, 
Rồi thời gian sẽ không xóa nhoà. 

Tình của anh mãi mãi chỉ trao về em
Người yêu hỡi xin hãy cùng anh sánh đôi
Về nơi xa chung sống nguyên ước mơ trọn đôi 
Suốt đời.. anh chỉ yêu mãi mình em
                        
                    |
