Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Quê Miền Tây - Khưu Huy Vũ, Nhật Tinh Anh, Võ Minh Lâm, Phùng Ngọc Huy

Miền Tây quê tôi
Ai đến nơi này
Nhớ người miền Tây
Thương người miền Tây

Ai đi miền Tây, ai về ghé lại nơi đây
Long An, Tiền Giang, Mỹ Tho, Mỏ Cày, Hàm Luông
Trà Vinh, Bến Tre ta về đây
Dù kê ai hát xem thật hay
Tiếng Hoa, tiếng Tiều, tiếng người Khơ-me... vui như ngày Tết.

Nhớ tiếng ai rao bán dọc đường:
"Mời anh mua trái sơ ri, mận, dừa, cam, bưởi
Trái cây nhãn, xoài, dâu, mít ngọt, sầu riêng"
Nhớ mãi Long Xuyên, Châu Đốc về Tịnh Biên nghe thương nhớ Hà Tiên.

Nhớ Vĩnh Long, nhớ mùi mắm đồng cá sông
Cần Thơ, Sóc Trăng mênh mông, nhớ mùa lúa đồng trổ bông
Có người nói cười rất đông, ghe xuồng mua bán trên sông
Về Bạc Liêu, Tháp Mười hò hẹn trên đồng
Người nhớ ai ai về đất lành An Giang hay về thăm người Hậu Giang
Có nghe tiếng đàn xốn xang
Câu hò xang xừ xê cống 
Có ai nhớ người nhớ mong ngóng trông tin nhạn
Tình Quê Miền Tây
Ơi bạn... nằm nghe tiếng đàn cải lương của ai sao bậu không lại
Cà Mau cuối trời mến thương
Rạch Giá ơi nhớ thương người là người nơi đây.

Ai đi thật xa, ai về ghé lại nơi đây
Quê tôi là con sông dài đất ngọt miền Tây
Hàng cây vẫn xanh bên làng quê
Hàng dừa soi bóng bên bờ đê
Đất quê hương này vẫn còn nơi đây "Tình quê miền Tây".
                        
                    |
