Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Hỡi - Thanh Hà

Tình mới đến, lấp lánh ánh nắng ấm êm lòng em

Để quên đi bao nhiêu đắng cay đến về đời em

Tình đến quyến luyến ngọt ngào, gợi nỗi đắm đuối từng ngày

Ta yêu nhau mặn nồng, quên đi cả bao ngày giông tố.



Tình vẫn đến, sao trong tim em bỗng dưng buồn tênh

Nửa đêm sao nghe giá băng thóang qua gần đây

Tình đến kép kính đời em, để suốt kiếp mãi mùa Xuân

Để giá buốt của mùa Đông, ngàn năm không đến...



Tình yêu hỡi... đừng như gió...

Cứ mãi rong chơi nơi đâu cho em ngóng chờ

Cứ mãi phiêu du phương trời xa khuất

Để quanh em dâng mùa Đông giá

Trái tim em bao nhiêu là nước mắt.



Tình yêu hỡi... đời em đó...

Cứ mãi như thân cây khô bao năm héo gầy

Cứ mãi lang thang trong mùa Đông giá

Ngóng trông chờ mùa Xuân đang đến

Chờ đến bao năm mòn mỏi hỏi Xuân về chưa?
                        
                    |
