Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Xuân - Đan Trường

Anh là mùa xuân đến mang yêu thương trong lòng
Khi tình yêu, thơm chín đôi môi
Anh sẽ mang mai về gửi nhắn con tim.

Anh sẽ mang mai về trong bếp vui giao thừa
Tình anh như cách chim bâng khuâng
Đường xa lắm tôi mong về nhà
Vì tình yêu tôi đi nơi đâu
Ai nhớ ai bao giờ, sao nhớ thương vô bờ.

Anh chờ tình yêu đến trong đêm mơ êm đềm
Khi mùa xuân mở hé con tim
Anh sẽ như mai vàng gọi Tết yêu thương.

[ĐK:]
Ai nhớ ai vô bờ, ai biết ai thương nhiều
Lòng tôi mang trái tim không nguôi
Nhà xa lắm nhưng tôi lại về
Vì tình yêu không nơi đâu xa
Trong trái tim vô bờ, trong trái tim êm đềm
(Sao nhớ thương vô bờ trong trái tim êm đềm).
                        
                    |
