Trữ Tình|

                        Trời Tây Nguyên xanh, hồ trong nước xanh,
Trường Sơn xa xanh ngút ngàn cây xanh,
Bài ca Tây Nguyên em yêu trọn đời.
Cầm tay anh đưa em đi trên đường dài.
Eh eh eh...

Những con đường đất đỏ lượn vòng trên Cao Nguyên
Những năm dài thương nhớ, những phút giờ vinh quang.
Yêu em anh đã từng xông pha trong lửa đạn,
Yêu anh miền đất đỏ Cao Nguyên che chở anh.
Hạt muối năm xưa từng trông chờ đỏ mắt,
Anh gùi muối về trong cái chết gần kề.
Dòng nước hôm nay màu xanh hằng ngóng trông,
Công trường tấp nập em thấy đồng vui quá!
Đất chờ nước nước theo anh về!
Đất chờ nước nước theo anh về!

Cho Tây Nguyên thêm xanh,
Cho tình em thêm xanh!
Cho Tây Nguyên thêm xanh,
Cho tình em thêm xanh!
                        
                    |
