Nhạc Trẻ|

                        Em như muôn sao lung linh trên bầu trời khiến tôi luôn nhung nhớ.
Muôn sao bao xa xa xăm tôi chỉ ngắm nhìn và mơ ước
Đêm đêm sao rơi sao long lanh mơ mộng vấn vương trong tim.
Sao rơi như mưa, sao rơi sao đẹp như lệ ... buồn nhớ thương
Thắp những chiếc lá trên dòng tóc em xanh,
hay là tia sáng ấm áp ánh mắt hoa mỉm cườị
Từng vì sao như hoa trên cao rơi rụng xuống đêm naỵ
Sao thành hoa trắng kết chiếc áo trắng như hoa cưới
Có những lúc ánh sáng như là ánh sao đêm xa tầm tay với em
như muôn sao rơi nơi cuối trờị
Sao ngàn trùng xa, em là những bông hoa trời caọ
Ánh sao là giấc mộng, nhìn sao thành bóng mưa đầy hoạ
Sao rơi trong mắt buồn, từng vì sao xa lắc trời xa như người xa
Ánh sao là ước vọng, từng đêm ngồi đếm sao rơi kỷ niệm xưạ
Sao rơi như cánh hoa giữa trời,
Là mộng mơ miên man mơ ước tình yêu xa mãi rồi
                        
                    |
