Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Là Giấc Mơ - Lam Trường

I can't believe it's just a dream 
A dream
I can't believe it's only dream 
A dream.

Tình như tia nắng ban mai dịu êm 
Để có những lúc trăng vàng hẹn thề ái ân 
Con tim rung động người đã cho tôi 
Niềm vui hạnh phúc, kỷ niệm ngất ngây. 

Vòng tay sao giữ cho chớ rời xa 
Và nhớ mãi lúc môi nồng tìm đâu nhớ mong 
Say sưa đắm chìm một thoáng êm đềm 
Rồi bây giờ khóc bẽ bàng đắng cay. 

Ai có hay biết con tim nhuộm sầu 
Tình ơi sao đến chi nỡ vội đi 
Người ơi sao nỡ để hoen cay bờ mi.
                        
                    |
