Không Lời|

                        Thảo nguyên bát ngát mênh mông tận chân trời. Cỏ cây hoa lá hương thơm tỏa ngát đồng. Tìm em năm tháng thấy đâu hình bóng nàng. Em thân yêu ơi, biết em giờ đây nơi đâu?
Nhắn giúp cho ta chim ơi Nhắn giúp cho ta mây ơi. Thảo nguyên bát ngát đem giấu em ta nơi nao
Lần theo dấu vết em đi, Tìm đâu cho thấy em yêu. Tình yêu bốc cháy, trong tim phút giây nào nguôi. Tháng tháng năm năm trôi qua. Gió tuyết mưa rơi sương sa . Tình anh vẫn xanh như lá cây trong mùa xuân 
La la la la...
                        
                    |
