Nhạc Trẻ|

                        Em như ngôi sao lung linh trên bầu trời khiến tôi luôn nhung nhớ.
Muôn sao bao la xa xăm tôi chỉ ngắm nhìn và mơ ước...

Đêm đêm sao rơi sao long lanh mơ mộng vấn vương trong tim.
Sao rơi như mưa sao rơi sao đẹp như lệ buồn nhớ thương...

Thắp những chiếc lá trên dòng tóc em xanh
Hay là tia sáng ánh ấp áp ánh mắt hoa mỉm cười
Từng vì sao như hoa trên cao rơi rụng xuống đêm nay
Sao thành hoa trắng kết chiếc áo trắng như hoa cưới.

Có những lúc ánh sáng như là ánh sao đêm
Xa tầm tay với em như ngôi sao nơi cuối trời
Xa ngàn trùng xa em là những bông hoa trời cao...

ĐK:
Ánh sao là giấc mộng
Nhìn sao thành bóng mưa đầy hoa
Sao rơi trong mắt buồn
Từng vì sao xa lắc trời xa như người xa.

Ánh sao là ứơc vọng
Từng đêm ngồi đếm sao rơi kỉ niêm xưa
Sao rơi như cánh hoa giữa trời
Là mộng mơ miên man mơ ước tình yêu xa mãi rồi
                        
                    |
