Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Nhạt Phai (Remix) - Ngô Huy Đồng, DJ Nhật Nguyễn

Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau vui quên thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài.

[ĐK:]
Em ơi, anh như con thuyền kia
 Mãi Lênh đênh trôi theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng.

Nếu đã có những lúc em biết rằng
Dù đã ra đi phương xa tìm em
Nhưng em đã lạc vào cõi mơ 
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.

 Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Anh nơi đây vui những buổi chiều
Tìm đâu giây phút bên nhau yêu thương nồng say.

Đời thật buồn và nhiều thương đau
Từ lúc em đi mang theo tình anh
Trong cơn mơ anh mong chờ em với nỗi nhớ đọa đầy.

[ĐK:]
Em ơi, anh như muôn loài chim
Sống cô đơn qua đi bao thời gian
Bay đi, bay ôi bao loài chim đã gẫy cánh bên trời.

Nếu đã có những lúc em biết rằng
Dù đã ra đi phương xa tìm em
Nhưng em đã lạc vào cõi mơ
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây
                        
                    |
