Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Thâm Duyên Quê - Quốc Đại, Hạnh Nguyên
Sáng Tác : Trúc Phương

Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh
Ngọt ngào hương thơm mái tóc xanh
Những tình mặn mà là những tình đơn sơ
Quê tôi vẫn đẹp đẹp mấy tình ngây thơ
Chiều làng quê say xưa trong tiếng ca

Người làng quê yêu bông lúa thiết tha
Những mẹ già ngồi chom che lụa xóm dưới
Rung rung môi cười như tuổi vừa đôi mươi
Em ơi ! khoan hò khoan,trên sông con đò ngang
Khoan ơi ! khaon hò em về chăm lo
Việc nhà thắm lúa ,vun vườn ca liếp dứa

Anh ơi ! khoan hò khoan ,lúa chín tô mồ hôi
Khoan hời khoan hò tới màu đơm bông
Khơi ngàn lối sống ,gặt nhanh ta gánh về
Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai
Hẹn hò nhau vui duyên Thắm gái trai 

Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi
Đêm khuya rộn ràng buông tiếng chày buôn lơi
Hàng dừa cao nghiêng mơ soi bóng sông
Mộng ngày mai say xưa bao ước mơ
Gái miền sông Hương hẹn trai miền cửa long
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê

Em ơi ! khoan hò khoan trên sông con đò ngang
Khaon ơi ! khoan hò em về chăm lo
Việc nhà thắm lúa ,Vun vườn cà liếp dứa
Anh ơi ! khoan hò khoan lúa chín tô mồ hôi
Khoan hời khoan hò tới mùa đơm bông
Khơi Ngàn lối sống gặt nhanh ta gánh về

Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai ?
Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai
Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi
Đêm quê rộn ràng bao tiếng chày buông lơi
Hàng dừa cao nghiêng soi bóng sông
Mộng ngày mai say xưa những ước mơ
Gái miền sông Hương hẹn trai miền cửa long
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê !
                        
                    |
