Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Thắm Duyên Quê - Khôi Nguyên

1. Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh 
Ngọt ngào dâng hương mái tóc xanh 
Những tình mặm mà là những tình đơn sơ 
Quê tôi vẫn đẹp đẹp mấy tình ngây thơ.

Chiều làng quê say sưa trong tiếng ca 
Người làng quê yêu bông lúa thiết tha 
Những mẹ già ngồi chom che lụa xóm dưới 
Rung rung môi cười như thuở còn đôi mươi.

[ĐK:]
Em ơi khoan hò khoan, trên sông con đò ngang 
Khoan ơi khoan hò, em về chăm lo 
Việc nhà thắm lúa, vun vườn cà liếp dứa.

Em ơi khoan hò khoan, lúa chín tô mồ hôi 
Bao ê chề tới mùa đơm bông 
Khơi ngàn lối sống, gặt nhanh ta gánh về.

2. Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai 
Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai 
Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi 
Đêm khuya rộn ràng bao tiếng chày buông lơi

Hàng dừa cao im mơ soi bóng sông 
Mộng ngày mai say sưa những ước mong 
Gái miền sông Hương hẹn trai miền Cửu Long
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê.

****
Hò ơi em gái sông hương hẹn anh trai miền sống nước
Còn chần chờ chi để anh rước em về
                        
                    |
