Không Lời|

                        Bài hát: Tình Khúc Buồn - Quyền Thiện Đắc, Tấn Minh

Cuộc tình ngỡ đã xa xưa đã xanh xao tự thuở nào
Chợt người đến với tim ta xoá tan đi một mảnh đời
Cuộc tình quí giá mong manh có chơi vơi ngược dòng đời
Nghìn trùng dòng sông có vui.

Em như một nụ hồng cầu mong chẳng lạnh lùng
Em như một ngày mộng mà ta hằng ngại ngùng
Sẽ ru ta nghìn nhớ một ngày thoáng mây đưa
Chuyện tình đã như mơ.

Em như giọt rượu nồng dìu ta vào cuộc mộng
Em như vạt lụa đào quyện ta lời thì thào
Sẽ qua đi ngày tháng tình rồi cũng xa xưa. Buồn.

[ĐK:]
Cuộc tình ngỡ đã xa xưa đã xanh xao tự thuở nào
Chợt người đến với tim ta xoá tan đi một mảnh đời
Cuộc tình quí giá mong manh có chơi vơi ngược dòng đời
Nghìn trùng giòng sông có vui.

Ôi sao người miệt mài ngày vui nào còn dài
Ta ưu phiền từng ngày vội chôn cuộc tình gầy
Chết đi bao lời nói rừng nào có sa mưa. Tình nào sẽ như thơ.

Sao chưa gặp một lần mà nghe tình thật gần
Xin cho được một lần gọi tên người thì thầm
Có qua đi ngày tháng trả lại thoáng mây bay. Buồn.
                        
                    |
