Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Thắm Duyên Quê Remix - Phi Nhung, DJ

Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh 
Ngọt ngào dâng hương vương mái tóc xanh 
Những tình mặn mà là những tình đơn sơ 
Quê tôi vẫn đẹp đẹp mấy tình ngây thơ.

Chiều làng quê say sưa trong tiếng ca 
Người làng quê yêu bông lúa thiết tha 
Những mẹ già ngồi trông trẻ đùa xóm dưới 
Run run môi cười như thuở còn đôi mươi.

[ĐK:]
Em ơi! Khoan hò khoan, trên sông con đò ngang 
Khoan hừ khoan hò, em về chăm lo 
Việc nhà thóc lúa, vun vườn cà liếp dưa.
Anh ơi! Khoan hò khoan, lúa chín tô mồ hôi 
Bao ê chề tới mùa đơm bông 
Khơi ngàn lối sống, gặt nhanh ta gánh về.

Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai 
Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai 
Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi 
Đêm quê rộn ràng bao tiếng chày buông lơi.

Hàng dừa cao im mơ soi bóng sông 
Mộng ngày mai say sưa những ước mong 
Gái miền sông Hương hẹn trai miền Cửu Long 
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê.
                        
                    |
