Trữ Tình|

                        Hẹn em, anh đến thăm làng em
Bên dòng sông, có cây đa già soi bóng,
Bến qua, bóng che con đò
Dê mê vẳng nghe câu hò
Câu hò tình quê chan chứa,
Chiều bên nhau hương tỏa ngát vườn cau, đêm chất ngất tình yêu...

Vầng trăng. lơ lửng treo cành tre 
Trên đường quê, lối qua thơm mùi hương lý
Sáng trăng ngắm qua cánh cò
Dêm vui đóm bay lập lòe,
Em sợ đường khuya hoang vắng
Chiều đưa em tay nắm lấy bàn tay bên lối tỏ tình say.

DK :

Rồi mai bên mái tranh về mình cùng bên nhau
Như chim liền cánh, như cây liền cành
Mùa xuân vẫn là hoa bướm như tình yêu chúng mình...

Đìu hiu, em nhớ anh từng đêm
Oi, tình em tháng năm đôi lòng say đắm,
Nhớ nhau nhắn qua con đò
Tơ vướng vấn vương câu thề
Dêm về buồn riêng hai đứa
Tình bơ vơ mơ áo cưới nàng dâu, mơ lễ hỏi trầu cau.../.
                        
                    |
