Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đau - Lam Trường

Tình sầu trôi mau, vết thương lòng ta luôn quặn đau 
Một thời đam mê đã qua, tình ta phai nhạt màu 
Bao kỷ niệm xưa còn đâu? 
Phải chăng thời gian cuốn xoay chôn vùi,
Như con thuyền đắm chôn sâu trong biển khơi?

Từng ngày trôi qua xót xa anh vẫn mơ về em 
Mịt mờ sương đêm lẻ loi vầng trăng soi lạnh lùng 
Lá vàng rơi trong vườn hoa, 
Còn nghe tựa như bước chân ai về, 
Để rồi đêm có riêng tôi với ánh trăng 

Xin em đừng khóc nuối tiếc ân tình xa xưa 
Xin em đừng trách khi duyên tình ta có dối gian 
Riêng anh vẫn giận mình, dại khờ đánh rơi trên ân tình 
Chim bay lạc hướng gãy cánh giữa bão muôn ngàn phương. 


Ta ước mong như cơn gió, 
Bay khắp nơi tìm quên lãng ngày tháng oh.. oh.. oh... 
Trôi đi muôn nơi phiêu dạt theo áng mây ngàn 
Ta mơ sẽ trở về, những tháng năm ngày xưa cùng 
Em lãng du - ta phiêu bồng trên lối xưa. 

Như áng mây bay đây đó,
Ta sẽ đi tìm nơi chốn thần tiên oh.. oh... oh... 
Đôi ta xây nên, lâu đài ôm giấc mơ xưa 
Nhưng than ôi chỉ là, những ước mơ thật hoang đường 
Khi lẻ loi nơi chốn đây mình ta ôm nỗi đau..
                        
                    |
