Nhạc Trẻ|

                        Đóng góp: alvaro recoba
Đưa em xuống nơi này, đây âm u thời gian
Cho bàn tay em ve vuốt lời tôi, ôi lời yêu tăm tối
Tim tôi sao yếu đuối,
Cúi nhìn làn mi giếng sâu,
Cúi nhìn làn môi đớn đau,
Cúi nhìn tình tôi đã phai màu.

ĐK:
Từ mai hoang vu cây lá xưa,
Rơi theo bàn tay ngón gầy
Từ mai xa vắng bóng dáng giấc mơ xưa,
Em khóc trên phím đàn.
Từ mai mênh mông trong lãng quên,
Xin em yêu đừng qua chốn này
Dù cho bầy chim đã quen nghe tiếng cười,
Về quanh trần gian khóc thương cho người.

Đưa em xuống nơi này, đây âm u thời gian
Xin bàn chân son trên đá còn in, khi đường xưa đã mất
Môi em nay đã khuất,
Có một loài hoa bóng đêm
Hát thầm thì trong trái tim
Những lời thâm sâu như mắt em nung nấu lòng tôi.

* Trái tim héo vàng... nhìn ra sông mưa trôi như thác ngàn.
                        
                    |
