Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Em Là Đại Dương (Remix 2016) - DJ Diamen, Duy Mạnh

Từng con sóng xô ngoài khơi 
Từng cánh chim bay thấp thoáng, 
Bước đi trong tiếng sóng, 
Gợi cho ta về những kỉ niệm. 

Ngày xưa mỗi khi hoàng hôn, 
Mình lại cùng ra nơi đấy quấn quít bên nhau. 
Cùng với sóng với gió ta đã hoà chung tiếng ca. 

Tình em lớn như đại dương 
Nồng ấm như hoa báo xuân, 
Đã cho anh sức sống 
Để đi tới tận cuối chân trời... 

Thời gian cứ trôi bình yên, 
Rồi một ngày kia giông bão kéo đến nơi đây. 
Để rồi em đã mãi bay đi, theo cánh chim trời. 

ĐK: 

Đại dương mênh mông ơi, hỡi em ở đâu? 
Trời xanh bao la ơi, có thấy bóng em? 
Nhờ cơn gió hãy nhắn nhũ rằng: 
Trái tim ta vẫn yêu người. 

Dù ngày mai dẫu thế giới có đổi thay, 
Tình em anh xin giữ mãi trong trái tim. 
Người ơi có còn nhớ, nhớ đến nơi ta hẹn hò?
                        
                    |
