Nhạc Trịnh|

                        Sáng tác: Trịnh Công Sơn

Ngày tháng nào đã ra đi khi ta còn ngồi lại

Cuộc tình nào đã ra khơi ta còn mãi nơi đây

Từng người tình bỏ ta đi như những dòng sông nhỏ

Ôi những dòng sông nhỏ lời hẹn thề là những cơn mưa...

Khi bước chân ta về, đêm khuya nhìn đường phố,

Thành phố hoang vu như một lần qua cuộc tình

Làm sao em biết đời sống buồn tênh...

Đôi khi ta lắng nghe ta,

Nghe sóng âm u dội vào đời buốt giá

Hồn ta gió cát phù du bay về...

Đôi khi trên mái tình ta nghe những giọt mưa,

Tình réo tình âm thầm,

Sầu réo sầu bên bờ... vực sâu

Còn thấy gì sáng mai đây thôi ta còn bạn bè

Giọt rượu nào mãi chua cay trong tình vẫn u mê...

Từ một ngày tình ta như núi rừng cúi đầu

Ôi tiếng buồn rơi đều,

nhìn lại mình đời đã xanh rêu....

Trịnh Công Sơn - Tình Xa
                        
                    |
