Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình Ca Tây Bắc - Thành Long, Lưu Hiền Trinh

Rừng cây xanh lá muôn đoá hoa mai mừng đón xuân về 
Vui trong nắng vàng từng đàn bướm trắng bay khắp rừng hoa 
Ngập ngừng bên suối nước reo quanh mình như muôn tiếng đàn 
Bâng khuâng nỗi lòng nhịp sáo ai đưa tiếng ca rộn vang 
Em là dòng sông Mã, Anh là núi Mường Hung 
Cho thuyền em ngược (ơ) dòng, gió đưa em về núi 
Em hãy về bên suối, Đợi anh anh ở bên khuâng 
Anh làm no lòng mường. Em làm vui ấm bản 

Rừng rừng hoa với chim ca vui tưng bừng 
Suối nước trong xanh soi bóng anh và bóng em 
Bên nhau cùng sống vui êm đềm cùng núi rừng 
Đất nước hoà bình hạnh phúc ta như mùa xuân 

Anh là rừng xanh thắm. Em là suối ngàn sâu 
Cây rừng anh là ( ơ ) cầu vắt ngang trên dòng suối 
Khi nắng mùa xuân tới. Rừng anh in bóng suối em 
Nước chảy quanh êm đềm. Bao ngày đêm vắng vẻ
                        
                    |
