Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Mặt Trời - Thanh Thanh Hiền (NSƯT)

Có chiếc thuyền trong sương trắng
Bồng bềnh như một cánh chim
Cô em chèo thuyền áo trắng
Xôn xao như trốn như tìm.

Có vầng mặt trời trong sương trắng
Bồi hồi như một trái tim
Hỡi em chèo thuyền về đâu đó
Trên má vương phấn mặt trời
Cho dòng sông lấp lánh.

Mặt trời, mặt trời phập phồng hơi thở
Miên man miên man những tinh cầu
Là như em bao năm tháng nhớ anh hoài không thôi.

Ngàn đời, ngàn đời mặt trời vẫn trẻ
Riêng em riêng em đứng bến sông này
Một giây bằng bao năm tháng
Nhớ anh biển sóng xô.
                        
                    |
