Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Gần Tình Xa - Mộng Thi

Hỏi rằng tình gần sao thành tình xa..
Em sang sông quên gốc đa già,
Quên con đò nằm phơi dưới nắng .. Nắng vàng..
Hỏi rằng tình gần sao hoá tình xa,
Vì em ham nhung gấm lụa là..
Hay bởi lời ong bướm trăng hoa
Để rồi tình gần nay thành tình xa,
Em ra đi không nói 1 lời
Dẩu lời tình buồn phai mái tóc ... Cũng là ..lời tình.
Lời tình ru mãi ngàn năm,
Dù trăng sao kia dẫu mỏi mòn,
Anh vẫn còn 1 mối tình si

Từ ngày từ ngày em bỏ ra đi
Em như con chim sáo sổ lồng
Sáo sổ lồng con sáo sang sông
Sáo sang sông .. Em quên mấy nhịp cầu tre
Em quên con đê dài vắng vẻ ,
Đêm ân tình chúng mình trao nhau lời thề ..
Đề giờ ngồi buồn anh tựa cành đa
Trông sao khuya anh hỏi trời già
Sao tình gần tình lại chia xa .. Xa rồi
Tình buồn ..tình buồn như trái mồng tơi
Mồng tơi đang rơi rớt giữa đời
Thân phận nghèo thôi thế thì thôi

|
