Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Xưa Nghĩa Cũ 1 - Jimmii Nguyễn

Đời ... bể dâu ... ai biết sao ngày mai
Tình ... mới đây nhưng vội phai
Đời phù du tay trắng hay sang giàu
Rồi sẽ đi về đâu ?
Người đi ta còn đây
Nhìn quanh thế gian đổi dời
Trời đất vẫn ngàn năm
Hận làm chi tất cả rồi cũng đi
Tiền là giấy , ta mất ngau vì đây
Đừng nói chi ân tình xưa
Người giàu sang quên mất đi cơ hàn
Tình nghĩa thâm sâu vùi mau
Lòng quặn đau thế nhân xa rồi
Sao nỡ quên khi xưa ta nổi trôi.

Người đi ta còn đây
Nhìn quanh thế gian đổi dời
Trời đất vẫn ngàn năm
Hận làm chi tất cả rồi cũng đi
Tình là máu xưa máu rơi vì nhau
Mình khóc nhau khi biệt ly
Người giờ đâu vui sướng hay ưu sầu
Người có ôn lại ngày xưa
Lệ lại tuôn nhắc chi thêm buồn
Mai ta sẽ ra đi nơi ngàn phương.
                        
                    |
