Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Trong Men Cay - Tuấn Khương

Không, giờ em đã bước đi theo chồng.
Bỏ lại anh với nỗi cô đơn.
Buồn lắm em ơi, chuyện tình đôi ta xưa đẹp như mơ.
Bao ngày xa cách em yêu thật rồi, kỷ niệm xưa ta đã trao nhau.
Giờ chỉ anh thôi, sống trong lặng thầm, thương nhớ em yêu.

Giờ đây anh đã mất em thật sao, người ơi sao em nỡ đành, 
Sao em nỡ đành chia đôi tình hai lối.
Giờ đây anh sống với men rượu cay, để vơi đi bao nỗi sầu.
Nỗi sầu anh đành chôn kín.
Và anh xin em hiểu rằng, trái tim này chỉ thuộc về em.
Người anh yêu hỡi, giờ đây em đang nơi nào, em đang nơi nào, 
Em có nghe anh thầm gọi tên em.
                        
                    |
