Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Ơi - Bảo Hân

Này người tình ơi! Này người tình ơi!

Mưa bên thềm từng hạt mưa rơi nhanh, 
nghe trong tim mình rộn ràng.
Ngân vang khúc nhạc 
tìm câu ca trong tình yêu, 
đến với anh thật thà.

Mưa bên thềm từng hạt mưa rơi nhanh, 
nghe trong tim mình rộn ràng.
Ngân vang khúc nhạc tìm câu ca 
trong tình yêu, đến với anh thật thà.

Mây nhẹ trôi trên trời xanh, 
bao đàn chim vỗ về tung cánh.
Trong vòng tay, em chợt nghe 
như lời ca vang mãi tình ta.

Anh yêu nhớ chăng bao ngày qua 
hát câu ca yêu đời 
đợi chờ với nhớ nhung?
Rồi theo tháng năm mưa nhẹ rơi 
để ta trao tình yêu 
tha thiết trong tim mình.

Trao tặng anh hoa hồng thắm 
như tình em nay vẫn chờ đợi.
Mây nhẹ trôi trên trời xanh, 
bao đàn chim vỗ về tung cánh.
Anh và em trao nụ hôn, 
như giọt mưa rơi xuống dịu dàng .
Trong vòng tay, em chợt nghe, 
như lời ca vang mãi tình ta ...
                        
                    |
