Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Lỡ Đêm Buồn - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Mình thương nhau đã lâu tình nghĩa như vợ chồng,
Bao năm mặn nồng, anh yêu có em thôi....
Đành lòng sao em quên tháng ngày mình chung lối
Em nói yêu thương rồi không bao giờ rời xa anh...
Mà nay em bước đi hình bóng xa mịt mờ
Thương em dại khờ nên anh đứng trông theo,
Trời chiều mưa bay cơn gió lùa lòng tê tái,
Em đã xa anh rồi thương tiếc sầu lên mắc môi...

Ôi một mái nhà tranh, hai quả tim vàng một đàn con bé thơ
Chỉ là trong mơ mộng ước đâu ngờ bây giờ như khói mây...
Để lại nơi đây anh khắc khoải canh sầu,
Tình đầu khó phai đêm thở dài thương nhớ ai...

Hàng me cơn gió lay mà ngỡ em tìm về
Bao câu hẹn thề còn vương vấn bên tai,
Hẹn mùa xuân sang hai đứa mình làm đám cưới..
Ta nghéo tay nhau rồi sao bây giờ bỏ anh lẽ loi
                        
                    |
