Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Băng Giá - Minh Tuyết

Một ngày mùa đông âm u
Ngoài kia tuyết trắng đang vơi đầy
Một mình ngồi suy tư
Người yêu ơi nhớ chăng hôm nào

Tình đẹp như giấc mơ qua
Chợt tan biến khi em xa rồi
Tình đó anh luôn trọn khắc sâu trong lòng.
Một ngày từ khi anh đi
Về xa tít cuối nơi chân trơì

Một mình em cô đơn
Hồn băng giá tuyết rơi lạnh lùng
Tình mình sao chóng qua mau
Người yêu hơĩ em luôn mong chờ
Dù cho xa xôi và ngày tháng qua, em vẫn chờ.

Dẫu biết trên cõi đơì
Tìn yêu đến như cơn mơ thoáng qua
vẫn biết em không già đi trong lòng anh
Vẫn biết yêu nghĩa là
Từng cơn gió qua đi không trở lại
Cuộc đời những ngậm ngùi.

Nào ta hãy cho nhau sướng vuị
Tình mình mùa đông âm u
Làm sao biết sẽ yêu nhau hoài
Tình mình rồi mai sau
Nào ai biết sẽ bên nhau hoài.

Lòng người ai thấu cho ai
Trời xui khiến đôi ta xa cách rồi
Mà lòng vẫn mãi yêu như hôm nào
Mà lòng vẫn mãi yêu như ban đầu...
                        
                    |
