Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Lỡ - Lâm Khánh Chi

Thôi rồi còn chi đâu anh ơi 
Có còn lại chăng dư âm thôi 
Trong cơn thương đau men đắng môi 
Yêu rồi tình yêu sao chua cay 
Men nào bằng men thương đau đây 
Hỡi người bỏ ta trong mưa bay 

Phương trời mình đi xa thêm xa 
Nghe vạn mùa thu sau lưng ta 
Anh ơi, anh ơi! Thu thiết tha 
Ơi người vì ta qua phong ba 
Có còn gì sâu trong tâm tư
Mắt lệ mờ hoen dư âm xưa 

Một vầng trăng vỡ đã thôi không theo nhau 
Cuộc tình đã lỡ với bao nhiêu thương đau 
Hết rồi thôi đã không còn gì thật rồi 
Chỉ còn hiu hắt cơn sầu không nguôi 

Con đường mình đi sao chông gai 
Bước vào đời nhau qua bao nay 
Anh ơi, anh ơi! Sao đắng cay 
Thôi đành vùi sâu tâm tư thôi 
Hết rồi còn chi đâu anh ơi 
Hết rồi còn chi đâu anh ơi ...
                        
                    |
