Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Đất - Anh Thơ

Đất bạc màu và vai áo em bạc thêm, trắng mưa trên đồng mưa giăng lối nhỏ em về.
Đất cùng ta trải bao nắng bao ngày mưa, đất ôm trọn kiếp người mảnh đất quê hương ta.
Đất yêu người bàn chân lấm bùn khuya sớm.
Đất thương người lẻ loi thân cò trên đồng, nghe rì rào đâu đó tiếng thì thầm của đất.
Tiếng dòng sông vỗ sóng gọi ta về.
Đất bạc màu và vai áo em bạc thêm, nắng nghiêng trên đồng xa xa lối nhỏ ai về.
Đất mẹ ru lòng ta nỗi đau niềm thương, nắng vẫn vàng trên đồng và gió như miên man. 

|
