Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mẹ - Thùy Chi

Nơi phương xa, tôi có 1 mẹ hiền.
Sớm hôm lo cho đàn con, ầu ơ.
Bao năm tháng, với mẹ đã vậy.
Chiếc áo phong sương, giờ mẹ vẫn mặt.
Chỉ mong cho đàn con, lớn khôn thành người.
Tình mẹ hiền ấm áp như dòng sông, đi bồi đắp những bến bờ xa vắng
Tình mẹ là dòng suối mát bên đời con, xua tan đi những ưu phiền.
Mẹ đã cho con niềm tin, để vững bước trên đường đời.
ĐK:
Câu ca ngày nào, mẹ đã ru con, ngày còn trên nôi.
Bao ngọt bùi, mè đã sớt chia, cho con được khôn lớn.
Thương con thật nhiều, mẹ thức thâu đêm, cho con được yên lành.
Và con nhớ, trong lòng con, dù tháng năm chúng con lớn dần.
Mẹ là vầng trăng sáng soi đời con, cho con bước qua không ngại gian khó.
và ngàn năm nữa, bia mộ ghi, trong trái tim con, tình mẹ.
                        
                    |
