Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Đẹp Muôn Thuở - Thái Sang

Tình đẹp muôn thuở, là tình trong trắng tuổi học trò,
Phượng hồng rơi đỏ, sân trường ôm gót chân son.
Năm cuối hè sang, lúc tan trường
Lưu luyến nhìn nhau, suốt con đường
Từ biệt chia tay, trên quãng đường đê kẻ ở người đi.

Một vầng trăng tỏ, đã từng soi bóng của đôi mình
Một dòng sông nhỏ, con thuyền trên sóng lênh đênh.
Trao đổi bài thơ có tâm tình, e ấp làm thinh đến bao giờ.
Thời gian đã lỡ, nhưng bóng người xưa tôi luôn tôn thờ.

Nhớ một thời thơ ấu, nơi làng quê nghèo.
Nhưng tình thương trong sáng dịu êm,
Trên cánh đồng ruộng xanh tiếng ai hò đẹp tình thắm duyên quê.

Có một chiều lộng gió, bóng người trai làng,
Quay về tìm, người em gái ngày xưa.
Nhưng có đợi biển dâu bao tháng năm dài không biết em ở đâu.

Mộng đầu tan vỡ, trọn đời tôi cứ mãi đi tìm,
Tình sầu than thở, trách mình không dám nói yêu em.
Duyên kiếp đành ôm mối tơ sầu, lưu luyến từ lâu phút ban đầu,
Đường trần vạn nẻo, ta chẳng gặp nhau nhớ thương chưa phai màu.
                        
                    |
