Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Bolero - Ngọc Hoa, Lê Minh Trung

Những đêm mưa buồn gió buốt lạnh miền ngoại ô tuổi thơ ngây.
Nhạc bolero nghe sao ngọt quá, râm rang câu hát tiếng lòng ai kia thao thức nhớ người phương xa đêm hè mẹ ngống trông con.
Đêm nay vẫn còn câu hát giọng buồn bolero mãi ngân nga. Thành phố đồng quê hay miền núi. Nghe trong câu hát có tình quê hương, câu hát có lời yêu thương ngọt ngào ta hát cho nhau.
DK:
Hãy hát cho tinh yêu hát lên cho ngày vui hát ru kia cuộc đời
Hãy hát cho tình ta hát ru cho thân phận ai hát cho nhau ngày mai
Đời còn hợp tan bên nhau ta cùng ca hát. Dù thời gian qua nhưng bolero vẫn mãi còn vang.
Tình bolero !... Tình bolero !...
                        
                    |
