Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Cây Và Đất - 

Đất vắng cây đất ngừng ngừng hơi thở
Cây thiếu đất cây sống sống với ai. 
Chuyện trăm năm ân tình cây và đất
Cây bám rể sâu, đất ôm chặt tận đáy lòng.

Những con đường trải dài bóng mát
Những mảnh vườn trái ngọt cây xanh 
Ôi đẹp làm sao tình cây và đất
Đem đếm môi sinh mạch sống cho đời.

Trời se duyên nên khiến anh gặp em
Cho lứa đôi kết thành mộng ước của ngày xanh
Rồi mai đây anh là đất em là cây
Vĩnh Phúc cho ai biết rằng từ đó mùa xuân vĩnh hằng.
                        
                    |
