Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Nghĩa Đôi Ta Chỉ Thế Thôi - Họa Mi

Thôi là hết anh đi đường anh 
Tình duyên mình chỉ bấy nhiêu thôi 
Còn mong gì hình bóng xa xôi 
Nhắc làm gì chuyện năm xưa.

Cho tim thêm ngẩn ngơ 
Thôi là hết em đi đường em 
Từ nay rầu dã nát tim côi 
Vì sao trời đành bắt duyên em.

Lỡ làng cùng người em thương
Lỡ làng cùng người em yêu 
Từ đây anh xin người yêu 
Đừng oán trách hay giận hờn gì anh.

Nếu trước chúng ta đừng đến 
Thì thương nhớ không về trong đêm nay 
Nhiều đêm chăn gối bên người không quen biết 
Trong tim em có thấy nghe cô đơn.

Tại anh không nói, hay tại anh không biết 
Mà tình ta tan vỡ theo thời gian 
Thôi là hết, chia ly từ đây 

Người phương trời kẻ sống bơ vơ 
Nhiều đêm buồn về chiếm tâm tư 
Nghe lòng mình còn thương ai 
Nghe lòng mình còn yêu ai...
                        
                    |
