Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Phụ - Quang Dũng
Sáng tác: Đỗ Lễ 

Chuyện tình mười mấy năm qua nay bỗng xót xa những khi sầu dâng.
Còn đâu ngày quen biết nhau đã yêu em rồi, yêu cả cuộc đời 

Khi em đã phụ lòng anh, nỡ phụ lòng anh, 
đau thương để lại xót xa vô vàn. 
Chỉ là bội ước những lời hẹn thề mà lòng tái tê. 

Điệp khúc: 
Thôi nhé em còn hận tình này, 
Bao nhiêu đắng cay, hãy cố quên đi 
Đem chôn vùi vào ngày thật buồn 
cho anh cô đơn mãi mãi mà thôi. 

Thôi nhé em! người nào phụ tình! 
Lòng buồn một mình, ray rứt không thôi 
Khi phụ lòng, thì ngờ tình người 
Mang theo thương đau khi giã từ nhau! 

Chuyện mình tàn với năm qua mang thêm xót xa mỗi khi lệ rơi. 
Sầu dâng ngày tháng đớn đau trách ai phụ mình, trách ai bạc tình. 
Cho em vẫn phụ lòng anh, vẫn phụ lòng anh 
Cho anh vạn sầu đắng cay tình đầu. 
Còn lại màu trắng xóa mờ cuộc tình đời còn dở dang. 

Thôi nhé em còn hận tình này, 
Bao nhiêu đắng cay, hãy cố quên đi 
Đem chôn vùi vào ngày thật buồn cho anh cô đơn mãi mà thôi. 

Thôi nhé em! người nào phụ tình! 
Lòng buồn một mình, ray rứt khi phụ lòng 
Thì ngờ tình người mang theo thương đau khi giã từ nhau!
                        
                    |
