Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Như Lá Bay Xa - Quốc Thiên

Tình yêu mới hôm qua, nay lạnh lùng băng giá
Ôi người yêu dấu hỡi
Người chiếm lấy tim ta, nay phũ phàng xa vắng
Thôi thì cuộc tình đau.

Chiều nay ta bơ vơ trên cát dài hoang vắng
Xót thương cho cuộc tình tan
Nhìn sóng vỗ miên mang, thương cho đời cay đắng
Người yêu hỡi có biết hay chăng.

[ĐK:]
Tình yêu ta như muôn vàn giấc mơ mỏng manh
Với những ước mơ cho đêm về ta vẫn còn mãi bên nhau
Hãy đến một lần thôi, hãy nói một lần thôi
Mãi mãi không bao giờ lìa xa.

Tình yêu ta như lá vàng bay xa thật xa
Cùng mây cao ta trôi về cuối chân trời xa
Nếu như ta mãi mãi là những chiếc lá bay hững hờ
Thì người ơi xin nhớ mãi tình ta.
                        
                    |
