Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Như Cây Cà Rem - Don Hồ

Anh hôn lên tóc em, ôi thơm lừng mùi hương bồ kết
Anh hôn lên trán em, rất ngoan hiền vầng trán dịu êm
Anh hôn lên tay em, bàn tay thon nhỏ xinh năm ngón
Anh hôn lên mắt nhung, tình như con thuyền trôi giữa dòng.

Anh yêu em đắm say đã bao ngày tương tư người ấy
Anh lang thang trắng tay chỉ còn lại một khối tình say
Anh mơ trong ngất ngây vòng tay ôm bờ vai xinh xắn
Anh mơ hôn má em ôi mát rượi như cây cà rem.

[ĐK:]
Tình yêu ôi thơm ngát như cây cà rem mùi vanila
Tình yêu ôi thơm ngát như cây cà rem mùi socola
Tình yêu giữa trưa hè nắng cháy, con tim nào bốc cháy
Tình yêu như bóng mây, anh hôn lên má em
Ôi mát rượi như cây cà rem.
                        
                    |
