Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình yêu trả lại trăng sao - Như Quỳnh

Thôi hết rồi người đã xa tôi,
Quên hết lời thề ngày xa xôi.
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi,
Nghe thời gian bước đi bồi hồi.
Hai ta cùng chung lối.

Ôi những kỷ niệm ngày bên nhau,
Nay chỉ còn là niềm thương đau.
Sao tình yêu hóa ra hận sầu,
Sao dịu êm hóa ra nghẹn ngào.
Sao cuộc đời tựa chiêm bao.

Khép những ước mơ,lệ tuôn gối nhòa
Đêm dài rưng rưng nhớ.
Cuộc đời từ đây, U buồn ngang trái
Để mình em đắng cay.
Anh nhớ hay chăng?
Anh nói rằng trọn đời yêu em,
Sao nỡ đành lòng nào lại quên?
Câu tình yêu giữ không nhạt màu,
Câu mình thương đến khi bạc đầu.
Bây giờ trả lại Trăng Sao!?!
                        
                    |
