Nhạc Trẻ|

                        Hãy đến với những ước mơ-Vietrantour
Hãy đến với bao khát khao-Vietrantour
Khám phá những chân trời mới
Bạn ơi! hãy đến với chúng tôi-Vietrantour
Niềm vui dường sẽ mãi như bất tận
Thảo nguyên xanh-mây cuốn núi-rừng ngút ngàn
Biển mênh mông,sóng ru bờ ngây ngất.


Thời gian-ta vẫn biết có đâu đợi ai bao giờ
Tuổi xuân-ta vẫn biết thoảng như 1 giấc mơ
Tình yêu-ta vẫn biết mấy ai được như mong chờ
Niềm vui-chợt đi đến khiến ta ngẩn ngơ

Bạn ơi!thời gian-có chúng tôi dành riêng cho bạn
Tuổi xuân đầy sức sống chúng tôi sẻ chia
Tình yêu- bạn ơi với chúng tôi nguyện luôn chân thành
Niềm vui-bạn ơi có chúng tôi-bất tận

Điệp khúc:
Bạn ơi! Hãy đến với chúng tôi
Để xua tan đi những âu lo
Không suy tư không đắn đo
Bạn sẽ có những phút giây hạnh phúc.

Bạn ơi! hãy đến với chúng tôi
Vietrantour chu đáo luôn tin cậy
Cùng bên nhau ta tới những miền ngất ngây
Bạn bên tôi chúng ta chào ngày mới

Bạn ơi !Hãy đến với chúng tôi
Hãy đến với những ước mơ
Hãy đến với bao khát khao
Khám phá những chân trời mới

Bạn ơi! hãy đến với chúng tôi
Vietrantour chu đáo luôn tin cậy
Cùng bên nhau ta tới những miền ngất ngây
Vietrantour-Sức xuân mãi đong đầy.
                        
                    |
