Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Quê - Nam Khánh
Thơ: Văn Hai
Nhạc: Ngô Quang Dũng

Trên chuyến đò ngang tới miền quê
Gặp em thôn nữ tuổi giao duyên
Má hồng môi đỏ không son phấn
Trong veo dòng nước soi bóng em.

Áo nâu tô điểm làn da ngọc
Xao xuyến lòng tôi một nỗi niềm
Vừa mới làm quen bờ đã đến
Tôi vào thăm bạn hoá thăm em.
Dệt mộng vàng son đi lễ Phật
Theo mẹ cầu duyên, mộng nên duyên

Tôi đến thăm em một chiều thu
Ngập ngừng không nói một thương yêu
Xa bến đò xưa xa đất cảng
Gửi gắm tình quê niềm thương yêu.
Mong em hãy hiểu ngầm thôi nhé
Chiều sâu rung cảm âm thầm chiều sâu.
                        
                    |
