Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Ca
Ca sĩ: Wanbi Tuấn Anh, Tóc Tiên

Một ngày qua không giống một ngày đang qua
Câu tình ca quay vòng từng khoảng trống trong ta
Tóc không còn bên ta
Tiên đi về nơi xa kem không Tiên, dâu nghe thấy bớt à ha
Không còn nghe: “thằng này vô duyên”
Vắng em anh cũng bớt hồn hiên
Đúng phong cách Wanbi và Tóc Tiên
Những ngày vui sống bao lâu trong ta
Và sẽ như những khúc tình ca trên trời cao bao la
Tóc tiên chu du nơi phương xa
Tình sẽ viết bằng câu xuề xoà 
nhưng lòng thêm hoa cho tình bao la
Bi và tiên là đôi tình ca
Mặt trời không xa
Trong lòng không xa
Không gian không xa, Wanbi không xa, 
Tóc Tiên không xa, forever fellaz
Cứ như thế em nhé
Trong cung bậc thật nhẹ cùng ta
Nơi bé thơ vui ca Wanbi Tóc Tiên chanuri 
hát tình ca la la la come on.


Này em nhìn xem, đời ta còn bao nhiêu ngày
Lòng ta còn bao nhiêu ngày để yêu
Mà vẫn hân hoan mùa xuân nở ra môi cười
Lòng son còn nguyên dâng người vậy thôi.

Có khi yêu như là yêu lần cuối
Và như là yêu lần mới đâu ngờ
Cứ yêu như là em chờ ta từ kiếp nào
Và ta vì em tương tư lần đầu.

Nhìn ra xuân đã mơn man đầy bay
Nói yêu em ngần ngại
Thì thôi xin thức đêm xuân gọi suốt tên em.

Thắp cùng xuân để biết lòng xuân, biết lòng ta đang nhớ
Nhớ một đêm là nhớ ngàn thu, vì em nhan sắc ấy
Chút lòng son vào khối tình câm, sẽ một hôm em biết
Sẽ một hôm tình hoá đàn chim, bay đến.

Bay đánh thức một nhan sắc chiếc hôn ngân dài
Cho tình yêu ấy tái sinh ta lại
Trong nụ hôn ấy dìu em trong giấc mơ êm và ấm áp.

Say tình em đấy trái tim em không ngại
Với cặp xuân ấy với trái tim này thiết tha
Vì ta hoà chung nhịp tim hoà chung nhịp tim.
                        
                    |
