Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Xưa Nghĩa Cũ Remix - Lương Viết Quang
Tác giả: Nhạc Ngoại - Lời Việt

Tình đời khi trắng khi đen
Cười vui mới đó nhưng giờ tưởng chẳng hề quen
Gặp thì người thờ ơ làm như chẳng biết bao giờ
Tình nghĩa xưa chỉ còn lời nói hững hờ.

Cuộc đời khi có cho không
Rồi khi túng thiếu hỏi người có đòi được không
Giàu thì nhiều người theo quạnh hiu trống vắng khi nghèo
Lời nói yêu thương đành trả lại người thôi.

Nhìn cuộc đời trách sao không vừa tay với
Nhìn lại mình sao tay còn đang trắng tay
Bao lời yêu tiếng thương sao giờ xa vời
Trong bóng đêm chập chùng ngồi một mình thôi.

Suốt cả đời này biết mấy ai thân
Nhiều đêm thức giấc ngỡ ngàng nhớ người tình nhân
Còn gì để tặng nhau một khi lá đã đổi màu
Tình nghĩa mai đem về trong lòng huyệt sâu.
                        
                    |
