Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Tự Mùa Xuân - Xuân Phú

Em, lại đây với anh
Ngồi đây với anh
Trong cuộc đời này
Nghe thời gian lướt qua
Mùa xuân khẽ sang
Chừng như không gian đang sưởi ấm những giọt tình nồng.

Tay này tay nắm tay
Nhìn nhau đắm say
Như chưa bao giờ
Nghe chừng trong mắt nâu
Hồn anh đã tan thành muà xuân ngọt ngào phủ ấm thiên đường đôi ta...

Đã qua đi ngày tháng úa môi sầu nhớ tình người buồn tênh...
Em chút giọt lệ ấm, khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man...

Đã qua đi ngày tháng uá môi sầu nhớ tình người buồn tênh...
Em chút giọt lệ ấm, khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man...

Qua... ngày buồn đã qua
Vì đã có ta trong cuộc đời này
Em ngồi đây với anh
Cùng nhau lắng nghe
Dòng sông đang thầm thì trong đất những khúc nhạc tình...

Em, lại đây với anh
Ngồi đây với anh
Trong cuộc đời này
Bên đàn chim hót ca
Này em có nghe
Mùa xuân đang mờ toang trong mát tình người... mênh mang...
                        
                    |
