Nhạc Trẻ|

                        Ngày dài miệt mài, từng cơn mưa mênh mang đi qua đời ta. Cuộc sống chẳng mấy lúc ta được vui. Trong bóng tối thênh thang ta mơ về em, này em, người yêu đôi môi bé nhỏ. Những nỗi ấy đã theo em xa rồi. ĐK: Từng chiều muộn màng, gọi tên em trong công viên nay quạnh hiu. Và gió vẫn buốt giá tâm hồn ta. Ngày tháng lại đến gọi những thương nhớ, mây còn bay cuối trời. Người ơi tình ta giờ xa mãi, thôi con tim chờ trong mõi mòn. Còn đâu môi hôn ngày nào đã trao. Ngày tháng lại đến bỏ những thương nhớ, ai chờ ai đợi ai. Người đi mà nay còn đi mãi, thôi cho ta nằm nghe tiếng đời.Có những lúc cô đơn như đang gọi em, tình xa cuối chân trời.
                        
                    |
