Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Hậu Giang - Khưu Huy Vũ, Hồng Quyên

Hò ơi! Chắc tại em ở Cái Răng nên hàm răng em trắng đẹp 
Vậy chứ anh không có lại gần sao biết áo em thơm rơm nè 
Chứ không biết không ưa thì làm sao người ta dám tỏ tường 
Thì làm sao dìa Phụng Hiệp 
Hò ơi! Làm sao dìa Phụng Hiệp hai đứa mình hứa đôi." 

Mình cũng thương nhau như những người thương nhau 
Mình cũng xôn xao khi nắm tay lần đầu 
Mình cũng ước ao cho dài thương mến nhau. 

Mình cũng xa nhau cho tâm tình thương đau 
Trời nước năm xưa lên gió mưa ở trong long 
Biển núi ngăn sông tan nát câu chờ mong. 

Anh thương em là thương biết mấy cho vừa 
Tại trời, trời làm mưa, tại mây theo gió cứ đong đưa 
Chứ em thương anh, chiều kia dối mẹ gạt cha 
Tại con bù mắt nó bay qua, em sa ngấn lệ nhớ người ở xa. 

Anh thương em dầu xa chín ải quan sầu 
Dầu người là người biệt sâu, dầu trăm năm nữa cứ mưa ngâu 
Chứ em thương anh từ câu vọng cổ năm xưa. 

"Em ơi! Nếu phải xa em, xa bến nước Ô Môn thiếu trăng vàng Long Mĩ 
Tình vẫn không phai, mà đời còn muốn làm con sóng nhảy 
Nhảy xô lên tình đẹp buổi xuân thì." 

Tình đẹp Hậu Giang anh cùng em xin giữ cho bền 
Đẹp như bông lúa chín con sông phù sa thơm phức 
Như áo mặc thơm mùi rơm, cho tình là tình mong manh 
Ới ơi tình theo con nước lên cho tình là tình thêm xanh 
Ới ơi tình duyên em với anh. 

|
