Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Đời Bạc Trắng Như Vôi - Thái Sang

Cuộc đời thực tế nếu không có tiền.
Sẽ không bao giờ hạnh phúc được đâu.
Dù hôm nay ta đã có!
Con thơ vợ đẹp thì sao?
Giữ được không nếu mai này nghèo khó.

Đời tôi cũng đã một lần lỡ lầm.
Yêu thương đâu cần tính toán thiệt hơn.
Chuyện tình yêu tôi xây bằng cát.
Chẳng mơ, chẳng mộng giàu sang.
Để nay khóc tình bẽ bàng.

Ôi đời khi mình trắng tay.
Thì tình yêu cũng là con số không.
Người mình yêu bao năm chăn gối
Nay trắng tay rồi.
Người cũng bỏ ta đi.

Ôi đời là thế bạn ơi!
Chuyện tình yêu phải xây bằng tiền.
Túp lều tranh hai quả tim vàng.
Giờ không có nữa. 
Thôi đừng mộng mơ!

Cuộc đời thực tế nếu không có tiền.
Cuộc đời thực tế nếu không có tiền.
Sẽ không làm được gì đâu!
                        
                    |
