Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Tiếc Nuối - Lâm Hùng

Đưa Em đi không thề hẹn
Đưa Em đi trong nỗi nhớ miên man.
Đời màu mắt trời màu mây,
Đời lắp lánh trong mắt em bồi hồi.
Xa xôi rồi lòng anh tiếc nuối,
Anh yêu bằng tình yêu nông nỗi.
Bàn tay em níu cả cõi đời,
Bàn tay làm giông tố trong tôi

Xin chia tay, bao nhiêu niềm đam mê 
Mai anh đi, như con tàu ra khơi 
Ta cho nhau một giây phút biết vui kiếp người 
Trên môi cười, còn in nụ hôn cuối em ơi

Xin dâng hoa trên con đường em đi,
Xin bên em cho em trọn đêm vui.
Ta xa nhau tình yêu cũng thoáng qua mất rồi! 
Anh đâu ngờ tình yêu làm môi mắt em phai

Ta xa nhau tình yêu cũng thoáng qua mất rồi 
Anh đâu ngờ tình yêu làm môi mắt em phai
                        
                    |
