Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao - Tâm Đoan

Thôi hết rồi người đã xa tôi
Quên hết lời thề ngày xa xôi
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi
Nghe thời gian bước đi bồi hồi 
Hai ta cùng chung lối.

Ôi những kỷ niệm ngày bên nhau
Nay chỉ còn là niềm thương đau
Sao tình yêu hoá ra hận sầu
Sao dịu êm hoá ra nghẹn ngào
Sao cuộc đời tựa chiêm bao.

Hết những ước mơ lệ tuôn gối nhỏ
Đêm dài rưng rưng nhớ
Cuộc đời từ đây u buồn ngang trái 
Để mình em đắng cay
Anh nhớ hay chăng?

Anh nói rằng trọn đời yêu em
Sao nỡ đành lòng nào lại quên
Câu tình yêu giữ không nhạt màu
Câu mình thương đến khi bạc đầu
Bây giờ trả lại trăng sao.
                        
                    |
