Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Khúc Tháng Sáu - Bằng Kiều, Trần Thu Hà

1. 
Tháng sáu nhạt mưa, mưa ướt mềm vai em 
Trời mênh mang xõa kín bờ mi ngoan 
Gót bước buồn lay trong gió chiều mưa bay 
Hồn bâng khuâng nghe tiếng gọi đam mê 

Anh muốn cùng mây giăng kín đường về 
Gọi tên em, gọi tên em cho nát bờ môi ấy 
Hãy nói bằng đôi môi, bằng tiếng rượu nồng 
Mình yêu nhau, mình yêu nhau, dù trời mưa bay, mưa bay... 

Tháng sáu nhạt mưa, anh muốn cùng mưa bay 
Cùng mây trôi tan biến vào môi em 
Khép kín lòng môi anh ước tình yêu tới 
Và mưa bay tháng sáu buồn không em? 

2.
Tháng sáu trời mưa, em có buồn không em 
Tình yêu kia ai nói bằng mi cay 
Hãy khóc thật say, say với tình yêu tới 
Dù mưa bay hay gió buồn nghe em 

Anh muốn gần em, yêu mãi nụ cười 
Dựa vai nhau, dựa vai nhau như những ngày xưa ấy 
Hãy nói mình yêu nhau bằng tiếng loài người 
Trời thôi mưa, trời thôi mưa, mình đừng xa nhau, xa nhau 

Tháng sáu trời mưa, mưa ướp nồng môi em 
Mình yêu nhau, xin biết mình yêu nhau 
Nước mắt thật cay, cay với tình yêu tới 
Và mưa bay, tháng sáu đẹp không em./.



Đêm nay thời gian đứng im lắng đọng
Cho đôi tình nhân đắm trong gíâc mộng
Mưa rơi làm thêm khó câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa.

Da em lụa là tóc em xoã mềm
Lung linh trời sao sáng trong mắt em
Môi em làm thêm khó câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa...

[ĐK:]
Ngại đường xa ướt mưa
Em muốn anh đưa em về
Sao em không ở lại đây đêm nay?
Vì đường xa ướt mưa
Đừng bắt anh đưa em về
Anh xin em đừng về vì đường quá xa xôi!

Xin mưa triền miên mãi không lắng đọng
Cho đôi tình nhân đuối trong gí6c mộng
Trong cơn ngủ quên trốn câu giã từ
Vì đường xa ướt mưa.

Out: Anh xin em đừng về! Vì đường xa ướt mưa.
                        
                    |
