Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Người Thợ Mỏ - Trần Hồng Nhung, Hoàng Tùng

Bình minh đang lên,Hạ long muôn màu,từng đoàn thuyền ra khơi,cánh buồm xa vời .
Đi trong sớm mai này,bạn nghe chăng bản tình ca mới .
Miền Đông thân yêu tiếng súng đang vang rền,trong mỗi ca lao động của người thợ mỏ,của vùng than có khí thế Chi Lăng, Bạch Đằng lịch sử, nghe tha thiết trong tâm hồn,thợ mỏ vào ca cũng là chiến sĩ,trung đoàn năm xưa nay đã thành sư đoàn .
Quảng Ninh thân yêu ơi! Trong tình yêu quê hương có một tấm lòng,dành cho em người mà anh yêu quý vô cùng .
Vùng than thân yêu ơi! Xin nguyện vì người mà chiến đấu đến cùng .Khi quân thù liều lĩnh dám đến nơi đây,súng trong tay,anh cùng em sẽ chung một chiến hào .
Mỗi khi tan ca,anh cùng em lại ghi thêm một chiến công...! Là la lá la...là la lá la.là la lá la,là la......!
                        
                    |
