Remix Việt|

                        Bài hát : Tình Dối Gian Ai Cần (Remix) - Automatic Khắc Trí

Ngày tháng trôi qua dần,từng giây phút bên nhau mặn nồng,người đành lãng quên tháng ngày lạnh lùng thế sao,tình anh đó yêu hết lòng,mà sao em nỡ hững hờ,giờ hạnh phúc ta bên nhau nay còn chi...
Tình dối gian ai cần,thà anh xóa hết kỷ niệm xưa,vì người đã quên chút tình,ngày ấy bên nhau,tình yêu mới có chắc lâu dài,niềm hạnh phúc có chắc lâu bền,vì đam mê,yêu trong thoáng giây,cho đời vui...

ĐK:
Tình đầu vụt tắt trong tim nghẹn ngào,nhìn em vội bước theo người về nơi ấy,tim anh đang nhói đau đêm ngày,đành lòng người giết chết con tim người đã yêu...

Ngày mai hạnh phúc có vui hay buồn,tình anh vẫn thế mãi yêu người suốt kiếp,nhân gian giờ biết đâu tìm,tình yêu đó,mãi yêu em không thể phai....
                        
                    |
