Beat|

                        Bài hát : Tình Yêu Của Tôi (Beat & Instrumental) - Thanh Thảo

Lời hát vang vào đêm ngàn lời tình ấm êm,
Bao lân lân say đắm mộng tình yêu ngây ngất
Có em trong vòng tay cuộc đời bừng sáng lên,
Môi hôn em trao khi khúc nhạc đang rộn rã.
Khi yêu câu ca bay vút cao lên muôn vì sao,
Con tim nó đã rung trong đam mê khúc vui.
Có lúc thấy lòng chợt bồi hồi lỡ yêu thương thoáng bay.

ĐK:Người yêu của tôi ơi cõi tình ấm êm,
Mặc cho mưa bão giăng giăng giữa đời.
Tình yêu của tôi ơi yêu người mãi thôi,
Xin trao người ngàn lời dịu êm.

Người yêu của tôi ơi giấc mộng của tôi
Thật say đắm tay trong tay người
Tình yêu của tôi ơi bên người dấu yêu
Tim anh trao người một người mà thôi.
                        
                    |
