Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Như Ánh Trăng - Tú Linh

Một mai anh hỏi em rằng tình em 
trao anh cao quý không nào
Biết nói gì về mình 
trái tim đầy nhiệt tình 
yêu đắm say không cần nghĩ suy.

Một mai anh hỏi em rằng tình em 
trao anh sâu lắng bao giờ
Phút ban đầu gặp người 
Ngỡ yêu từ thuở nào 
như ánh trăng vào đêm sáng soi.

Nếu anh nhẹ nhàng cuối đầu
Lên mắt môi chiếc hôn nồng cháy
Bỗng dưng quay cuồng đất trời
Là từng đêm em nhớ anh.

Một mai anh hỏi em rằng 
Tình em trao anh muôn kiếp không rời
Hãy tình vào tình mình xoá nghi ngờ lòng người
Ta với nhau cùng trăng khắc sâu.
                        
                    |
