Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Chân Lý - Princess Lâm Chi Khanh

Người yêu hỡi! Đừng dỗi hờn
Tình yêu đầu tiên anh trọn dành em thôi
Lời cay đắng, dù phút giây
Đời anh vì em không đắn đo âu sầu

Tình yêu thần tiên anh luôn mãi tôn thờ
Tình yêu là muôn hoa tô điểm cho đời
Tình yêu ngọt thơm luôn gắn bó không rời
Tình yêu là môi thơm như trái chín ngon

Vòng tay ấm áp giữ trọn người em ước mơ
Tình thêm đắm đuối men tình càng nếm càng cay!
Tại sao bỡ ngỡ nhưng tình càng sâu khó quên
Tình yêu mở ngõ đôi mình hạnh phúc bền lâu

Dù muôn lối, tình dấu yêu
Người anh thầm yêu thương trọn đời không quên
Lời em nói, dù đắng cay
Mặc cơn mộng du trong cõi hư vô bờ

Tình yêu đẹp xinh như muôn cánh hoa ngàn
Tình như bài thơ trong đêm sáng trăng vàng
Tình thêm mộng mơ cho câu hát cung đàn
Tình như mùa xuân chim reo vang tiếng ca

(Hỡi em chớ hờn dỗi! Hứa anh chẳng thay đổi!
Hãy yêu mãi em nhé, với ái ân mắt môi đó!
Hãy yêu mãi say đắm, với những nỗi tha thiết chan chứa!)
                        
                    |
