Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Đầu
Trình Bày: AC&M

Ngày anh nói yêu em,
Là lời yêu đầu tiên trong cuộc đời.
Nhẹ cầm bàn tay em rất dịu dàng
Và đặt lên nụ hôn rất nồng nàn.
Ngàn hoa lung linh đón mời

Tình yêu ôi sao quá tuyệt vời
ánh mắt lung linh hóa muôn vì sao rất xa
Lặng nhìn dòng sông trôi rất nhẹ nhàng
Lời yêu thương dường như quá vội vàng
Và ngàn nụ hoa rơi trước thềm nhà.

Tình yêu ôi sao quá lớn
Còn em như nụ hoa nhỏ nhoi
Nhẹ rơi trên dòng sông
Làm sao cho vừa lòng anh ?!

Đã bao ngày rồi biết không ?
Bóng em còn ngồi bên hiên ngóng trông
Ước mong tình đầu sẽ không
Sẽ không bao giờ nhạt phai

Tháng năm miệt mài tháng năm
Vẫn em 1 mình nghe hoa lá rơi
Và niềm tin trong em ước mơ
Rằng 1 ngày kia tình yêu sẽ quay về. 

|
