Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đầu - Hồng Ngọc

Một ngày nắng ấm lung linh, vương trên bờ vai dáng em gầy,
Một làn gió mát mênh mang, đong đưa đùa trên làn tóc rối,
Em ngày xưa ấy thật dễ thương, em nào đâu biết một tiếng yêu,
Nào ngờ hôm nay, em đã yêu trong nồng say.

Cuộc tình thứ nhất ra đi, cho em niềm ray rức trong đời,
Cuộc tình thứ nhất qua đi, bao nhiều lời yêu thương chưa nói,
Ôi lời biệt ly thật xót xa, anh vội ra đi về chốn nao,
Tình yêu anh ơi, thôi đành tan vỡ thật rồi.

ĐK:
Ngày anh ra đi gió cũng thêm buồn,
Ngày ta cách xa nắng cũng phai nhoà,
Tìm theo dấu chân anh suốt bao ngày, tìm anh trong lạc lối.

Ngày anh ra đi nước mắt rơi đầy,
Ngày ta cách xa, thức suốt đêm dài,
Chờ mong bước chân anh yêu quay về trong giấc mơ.
                        
                    |
