Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Chia Hai Lối - Thủy Tiên
Sáng tác: Trịnh Thăng Bình 

Từ ngày chia hai lối đã biết anh ra đi thật rồi
Vết thương nào vẫn chưa nguôi em thật chới với 
Sầu vương đang kéo tới em biết phải chạy đâu trốn đâu
Để thấy yêu thương như ngày đầu 

Từ đâu ta đã biết đến với nhau sẽ đau thật nhiều
Nhưng vẫn liều vì nghĩ khi yêu sẽ vượt tất cả 
Mà ôi sao xa quá có lẽ vì khoảng cách chúng ta
Đành nhìn anh bước đi...

ĐK:
Bao nhiêu niềm đau đã cố gắng giết chết tim em từng ngày 
Biết phải làm gì để có thể thoát khỏi cơn u mê này 
Mỗi ngày em thức giấc phải trải qua cơn đọa đầy
Nhói con tim này...

Đi đâu về đâu để thấy chút ánh sáng trong đêm vô vọng 
Biết phải làm gì để có thể vứt bỏ từng nỗi đắng cay trong lòng 
Còn nhiều điều nuối tiếc giữa em và anh...

(Nuối tiếc giữa em và anh...)
                        
                    |
