Thể Loại Khác|

                        TÂN CỔ GIAO DUYÊN :

TÌNH ĐẸP MÙA CHÔM CHÔM


- TÂN NHẠC : GIAO TIÊN

- CỔ NHẠC : VIỄN CHÂU

- NGHỆ SĨ : HÀ BỬU TÂN & PHƯƠNG LINH

TÂN NHẠC

NAM : Nhớ mùa chôm chôm trước, mùa chôm chôm kỷ niệm ...
Biết bao nhiêu nồng thắm .
NỮ : Có một chàng thiếu niên nơi đô thành tìm xuống Vĩnh Long thăm bạn hiền.
NAM : Định mệnh xui khiến nên sắp đặt chuyện tình cờ
NỮ : Chẳng đẹp mà nên thơ.
Khi xe vừa đổ bến...
NAM : Cô em cười tươi thắm...." mời anh mua chôm chôm " !

VỌNG CỔ

1 / - NỮ : Trên chuyến sang ngang qua đò Mỹ Thuận...
em mời anh mua sao anh lẳng lặng nhìn mặt nước phù sa rờn rợn chảy... xuôi ...dòng.
Bưng rổ chôm chôm mà thắt thẻo trong lòng.
khách đường xa chờ ai mà đứng lặng khi chuyến xe chiều lẩn khuất giữa hoàng hôn.
NAM : Biết lựa câu gì để được làm quen, sợ buổi đầu tiên lời chẳng trọn lời
NỮ : Trận mưa chiều lạnh lắm anh ơi, đường vắng xa xôi em phải về xóm nhỏ.

2 / - NAM : Tiếng cười thay nói, niềm vui theo tiếng chào...
luyến trông theo tà áo, để rồi nghe vấn vương khi hay người bạn ấy có cô em là nàng. ....
Mời em vào quán nhỏ gió hiu hiu văng mắt giọt mưa buồn.
NỮ : Đưa anh sang sông thăm vườn trái ngọt, xuồng nhỏ bập bềnh trên sông nước Tiền Giang.
NAM : Hai đứa ngồi trên chiếc xuồng mái đuôi tôm, mưa lất phất nhạt nhòa trên xóm vắng .
Mười ngón tay tìm nhau trên lối mộng, tình đã nặng tình với sông rộng trời cao...

TÂN NHẠC

NAM : Mong sao mai sau , đời ta luôn có đôi như những ngày mới gặp nhau ...
NỮ : Đưa anh sang sông vào vườn chôm chôm chín bằng xuồng ghe máy đuôi tôm...
NAM : Vườn say trái ngọt , tình mình cũng thật đậm đà ...
NỮ : Đời vui sớm chiều dù nghèo vẫn đẹp hiền hòa ...
Tuơng lai mình như thế ...Anh đi làm ông giáo... và em buôn bán... chôm ....chôm .

( Đoạn nhạc kết thúc tự do )

Thế rồi mùa mưa tới...
Mùa chôm chôm chín rộ, thắm như hoa hàm tiếu,
Má hồng không phấn son,
Em xinh như mông ước, yêu thương dâng ngập lòng.
Vì người yêu thưở xưa, đã trở lại tìm nàng với lễ vật cầu hôn...
Bên nhau lòng phơi phới ....
tình yêu đầy dâng lối, tình đẹp mùa chôm chôm !

VỌNG CỔ

5 / - NAM : Tôi đứng cạnh bên em dưới gốc chôm chôm cuối mùa chín ửng...
Nhìn tóc em bay, gió vờn đôi má thắm tình đầu tiên gửi lại bến... Long... Hồ.
Xin trả lời tôi bằng hai tiếng đợi chờ........
Hãy chờ tôi cậy người mai mối, đến tận nhà nàng với lễ vật cầu hôn.
NỮ : Tình ai đó đừng như làn nước bạc, theo thủy triều man mác chảy về xuôi.
NAM : Nhìn em xao xuyến hồn tôi....
thương bàn tay nhỏ, thương đôi má hồng !

6 / - NỮ : Mùa mưa năm sau khi vườn chôm chôm chín rộ,
khiến kẻ đợi chờ chín nhớ mười mong,
Ngày lại ngày mỏi mắt ngóng trông khi đò cập bến bên kia bờ Mỹ Thuận.
Cô gái nhỏ không son, không phấn, nắng tô hồng cho đôi má thêm duyên.
Cuối thu rồi trời sắp sửa vào đông, hay người năm ấy đã quên lời hẹn ước,
Xin đừng để tình em phiêu bạc như cánh bèo trôi trên sông nước Long hồ.
( Giọng nhạc ) NAM : Vì người yêu thưở xưa đã trở lại tìm nàng với lễ vật cầu hôn.
NỮ : Bên nhau tình phơi phới, thương yêu về giăng lối tình đẹp mùa chôm chôm !
NAM ( Về giọng Vọng Cổ - Dứt ) : Anh đến đây rồi, em vui dạ chưa em ?

nguoiyeuvannghe
                        
                    |
