Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Làng Quê - Đồng Thanh Tâm, Diễm Hân

Hai đứa yêu nhau sau nhiều năm lưu luyến, 
Chung xóm chung làng nhưng cách một dòng sông.
Làng anh ở kế làng em nhưng em đâu biết...
Anh thương thầm từ lâu.
Anh hứa với em khi mùa xong năm tới, mâm lễ cau trầu anh xin phép mẹ cha. 
Được sang cậy mối nhờ mai, ông tơ đưa lối...Rước em về nhà anh.

Chàng ơi...Yêu quá để rồi, đêm cũng như ngày chờ mong đợi sáng, 
Xây đắp nhịp cầu mình sớm chung đôi.
Nàng ơi... Anh nhớ thương nàng, qua bao tháng ngày dầm mưa dãi nắng,
Cây lúa trên đồng tới ngày trổ bông.

Mình ơi...Mơ ước đây rồi, chung gối chung giường tình sau vẹn trước, 
Không cách đôi bờ ứa lệ nhìn nhau!
Anh hứa yêu em yêu mình em thôi đó, không đổi thay lòng một dạ sắt son
Mình ơi mau nép vào đây,nghe tim anh nói...Tui yêu mình mà thôi.
Mình ơi mau nép vào đây nghe tim nhau nói...ta yêu hoài ngàn năm!
                        
                    |
