Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình xót xa - Lưu Bích

Đến làm gì tình yêu đến làm gì
Tình đến cho ta càng thêm xót xa
Đến làm gì tình yêu đến làm gì
Tình hỡi cớ sao lòng người gian dối.

Trót dại khờ tình trao hết nào ngờ
Tình đã bay cao lòng ta đớn đau
Đã muộn màng tình yêu đã lỡ làng
Người hỡi giấc mơ phai tàn.

[ĐK:]
Nghe mưa rơi cho buồn dâng chơi vơi
Tình khuất sau mây mù khơi
Tim đơn côi sao giờ nghe phai phôi
Tình đó như mây sầu giăng muôn lối.

Ôm thương đau bây giờ như chiêm bao
Người đã ra đi thật sao
Đêm xanh xao nghe sầu thương dâng cao
Tình đến cho đêm thương đau?
                        
                    |
