Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Như Ý - Nguyên Hy

Những năm tháng này biết sao lấp đầy
Tình bỗng như mây trôi mãi không tìm thấy
Từng ngày êm ấm, tình ngỡ trăm năm
Đến nay xót xa hiểu ra anh sai lầm.

Anh không bất ngờ khi em hững hờ
Vì thời gian qua đã khác những ngày xưa
Lòng buồn tê tái thầm nhắc tên em
Tìm về từng ngày anh đang lê bước trong màn đêm.

[ĐK:]
Người nỡ quên mau quay mặt đi không tiếc chi
Bất chấp sai lầm em cuốn theo bao cuộc chơi
Thầm dõi theo em nhưng làm sao anh giữ lấy
Ngần ấy năm trời đành kết thúc buông tay.

Nào dám mơ chi cho bao ngày sau ta có nhau
Kết thúc cuộc tình anh bước đi trong lặng thinh
Dù có ra sao xin em đừng buông lời lí trí
Hãy nhìn lại mình và chặn đường tình ta đã đi.

* Dù tình ta kết thúc rồi
Vẫn mong tương lai em chọn như ý.
                        
                    |
