Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Cờ - Ngọc Huyền, Trọng Phúc

1. Tình yêu như tiếng hát bỗng cất cánh trong tim tình cờ
Tình yêu như tiếng sét bỗng giáng xuống
nào ai có ngờ
Phút chốc vai kề vai
Phút chốc tay cầm tay
Tình yêu như thế cứ đến như đã hẹn bao giờ.

[ĐK:]
Phải thế chăng tình yêu
Phải thế chăng tình yêu
Phải thế chăng tình yêu
Phải thế chăng thì sánh đôi.

2. Tình yêu như ánh nắng chiếu ấm áp tim ta tình cờ
Tình yêu như gió xoáy bỗng cuốn lốc lòng ai có ngờ
Phút chốc chung lời ca
Phút chốc trong vần thơ
Tình yêu như thế cứ đến cứ đến như đã hẹn bao giờ.
                        
                    |
