Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Là Gì Remix - Tuấn Hưng, DJ

Chuyện tình bao ngày qua để lại vết thương khó phai nhòa
Từ khi anh nhận ra là em đã yêu người ta
Người tình bao ngày qua giờ nhìn thấy nhau như xa lạ
Vì em đang rất vui bên người ta.

Thà đừng nên gặp nhau đừng tìm đến nhau lúc ban đầu
Giờ không yêu gì nhau mà gieo cay đắng đến đời nhau
Và từ đây về sau đọng lại biết bao nhiêu ưu sầu
Thời gian đã bôi xóa đi được đâu.

Tình là chi đây người ơi mà ta cứ níu tay với
Càng vươn tới càng thêm xót xa cho cuộc đời
Lời yêu thương trên đầu môi mà em đã quá gian dối
Thì con tim của em có lẽ cũng vậy thôi.

Tình là chi đây người ơi mà sao cứ muốn thay mới
Ngày sau cuối còn ai có ai trong cuộc đời
Một lần yêu như vậy thôi nào được bao nhiêu niềm vui
Mà sao cứ trông thấy biết bao nhiêu lệ rơi.
                        
                    |
