Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Phụ
Ca sĩ: Kasim Hoàng Vũ

Hãy nói đi em một lời dù chỉ là những dối gian.
Những khát khao xưa một thời giờ chỉ như một giấc mơ.
Tại sao người đành lìa xa.
Tại sao người đành bỏ ta.
Cho ta đớn đau chỉ riêng mình ta.

Hãy nói đi em một lời dù chỉ là những đắng cay.
Những ái ân xưa ngọt ngào giờ đã chìm vào lãng quên.
Giờ đây chỉ còn mình ta.
Sầu thương cuộc tình đã xa.
Để cho nước mắt tuôn rơi ngược vào tim.

ĐK:
Cuộc tình đó giờ đây đã trôi đi về phương trời nào.
Để lòng ta thật buồn bã trôi theo tháng ngày.
Lặng nhìn theo hình bóng ấy.
Mà lòng sao buốt giá.
Giờ em đã thật vui vẻ bên duyên tình mới rồi.
Đành xin chúc em được hạnh phúc bên người ta.
                        
                    |
