Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Anh Bán Chiếu (Tân Cổ) - Thanh Sang
Tác giả: NSND Viễn Châu)

[NÓI LỐI:]
Hò ơ ơ chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm.
Công tôi cực lắm, mưa nắng dãi dầu.
Chiếu này tôi chẳng bán đâu.
Tìm em không gặp
Hò ơ ơ tìm em không gặp, tôi gối đầu mỗi đêm.

[VỌNG CỔ:]
Ghe chiếu Cà Mau đã cắm sào trên bờ kinh Ngã Bảy, sao cô gái năm xưa chẳng thấy ra chào.

Cửa vườn cô đã khóa kín tự hôm nào. 
Tôi đã vác đôi chiếu bông từ dưới ghe lên xóm Rẫy, chiếc áo nhuộm bùn đã lấm tấm giọt mồ hôi.
Nhà của cô sau trước vắng tanh, trong gió lạnh chiều đông. 
Bỗng có ai dạo lên tiếng nguyệt cầm, như gieo vào lòng tôi một nỗi buồn thê thảm

Cô đã đặt đôi chiếu bông bề dài 2 thước, có lẽ để điểm tô ở chốn loan phòng. 
Hôm nay, cô đã quên tôi để cất bước theo chồng. 
Cô ơi, đôi chiếu này tự tay tôi dệt lấy, tôi đã lựa từng cọng lát sợi gai. 
Nhưng khi tôi đến nơi thì cô đã rời bỏ quê nhà qua xứ khác. 
Tôi đứng trước cổng vườn xưa mà nỗi buồn man mác, còn đôi chiếu này tôi biết tặng cho ai?

Nhớ năm ngoái khi ghe vừa đậu tới vàm kinh Ngã Bảy
Cô tươi cười mừng rỡ đón tôi, cô đưa tôi vào đến tận phòng riêng để đo ni chiếc giường gõ đỏ. 
Cô đặt làm đôi chiếu và hỏi qua giá cả, tôi trả lời lấy giá rẻ làm quen. 
Khi tôi sắp sửa lui ghe, cô còn ra đứng bến dặn dò kỹ lưỡng
Sau khi cô đà [đã] quay gót, chiếc áo bông hường khuất dạng sau mấy lùm tre. 
Cô ơi, cô có biết đâu tôi đã lấy nón lá che ngang để giấu đôi dòng nước mắt
Vì tôi không muốn bàng quan thiên hạ họ cười chê tôi là một kẻ si tình.

[NÓI LỐI:]
Khi hỏi lại xóm giềng, tôi mới biết
Cô theo chồng đã được 4 trăng qua.
Mình dám đâu sai hẹn với người ta
Mà họ đành đoạn bỏ nhà đi xứ khác.

[VỌNG CỔ:]
Tôi vác đôi chiếu bông mà cõi lòng tan nát, bước chân đi như thể xác không hồn.

Nước mắt cứ tuôn rơi theo lá rụng trên đường. 
Gió đông vụt vù thổi mạnh, lạnh đất trời, lạnh đến cả tâm can. 
Người ta đã có đôi rồi, chiếu chăn đâu ấm bằng người tình chung. 
Để mình vác cặp chiếu bông, chờ đợi chi nữa cho uổng công đợi chờ.

Khuya đêm nay ngồi chờ nước lớn, nỗi buồn đau cứ canh cánh bên lòng. 
Tôi thấy đời tôi sao lạnh lẽo khôn cùng. 
Còn chi buồn hơn nghề bán chiếu, chỉ để tô điểm loan phòng cho những gái còn xuân. 
Nhưng khi cất bước sang ngang lại không một lời hỏi han từ giã, cho đến đôi chiếu bông tôi đã uổng công ngồi dệt mấy ngày đêm ròng rã. 
Mà nay vẫn còn nằm trơ ở dưới khoang thuyền.

Ngọn gió đêm đông ơi, đừng thổi nữa, lòng ta lạnh lắm gió đông ơi. 
Tôi nhổ sào cho ghe chiếu trôi xuôi, lòng nặng trĩu một nỗi sầu tê tái. 
Tôi ngồi yên sau lái đôi mắt vẫn hướng nhìn ra nẻo cũ vườn xưa. 
Hỡi ơi con sông Phụng Hiệp nó chảy ra bảy ngã mà sao lệ của tôi sao nó cũng lai láng tuôn dòng. 
Có ai biết được tấm lòng của tôi với cô gái mỹ miều trên kênh Ngã Bảy. 
Sông sâu bên lở bên bồi
Tình anh bán chiếu trọn đời không phai.
                        
                    |
