Tiền Chiến|

                        Anh về qua xóm nhỏ,em chờ dưới bóng dừa
Nắng chiều lên mái tóc,tình quê hương đơn sơ.
Quê em nghèo cát trắng,tóc em lúa vừa xanh,
Anh là người lính chiến,áo bạc màu đấu tranh.
Em mời anh dừng lại,đêm trăng nước lá dừa
Bên nồi khoai mới luộc,ngát thơm vườn ngâu thưa
Em hẹn em sẽ kể,tình quê hương đơn sơ.
ĐK. Mẹ già như chiều nắng,nhớ con trai chưa về
Ruộng nghèo không đủ thóc,vườn nghèo nong tầm thương,
Ngõ buồn màu hoang loạn,quê nghèo thêm xá xơ.
Anh chiến binh tiền tuyến,về giải phóng quê em
Bao nhịp cầu đất nước,nối về quê miền trung.
Anh sẽ là anh đàn em nhỏ,là con của mẹ giữ quê hương,
Quê nghèo mai sẽ tươi mầm sống,đàn trẻ thơ reo giữa lúa vàng./.
                        
                    |
