Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Người Ngoại Đạo (Thần Tượng Bolero 2016) - Phương Anh

Lạy Chúa con thương Chàng đã lâu rồi 
Thương thì nhiều nhưng con chưa *** nói 
Con thương Chàng đã lâu rồi 
Mà chưa *** hé môi 
Ngại ngùng không cùng tôn giáo thôi. 

Lạy Chúa con thương Chàng rất ngoan đạo 
Thương người thường hay luôn đi xem lễ 
Con thương Chàng rất đơn sơ 
Màu áo trắng thư sinh 
Với nét môi cười nắng nghiêng nghiêng ... 

Con yêu Chàng, tình yêu rất chân thành 
Tình yêu không lừa dối ... 
Nhưng Chúa ơi ! Chàng nào hay biết đâu 
Một người ngoại đạo, tha thiết yêu Chàng 
Tình yêu trái ngang ... 

Lạy Chúa con xin nguyện Chúa trên trời 
Cho trọn niềm tin ... yêu Thiên Chúa 
Con xin được sống bênChnàng 
Người con nhớ - con thương 
Kính mến tôn thờ Chúa! Amen
                        
                    |
