Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Yêu Mù Quáng - Thiên Trường

Mưa tuôn rơi thấm ướt trên con đường xé nát cõi lòng tôi.
Chỉ còn lại với nỗi buồn tôi khắc ghi trong tim hình bóng em.
Mà khi xưa em đã quay mặt bỏ đi không trở về.
Thà tôi biết trước hơn đau gấp trăm lần.

Tôi lang thang đi suốt trên con đường xóa dấu vết thời gian.
Giờ nhìn lại những kỉ niệm em khiến cho tôi bao khổ đau.
Còn đâu nữa những tháng năm dài chìm trong quên lãng.
Giá như ta không quen biết nhau thì hơn, từng đêm anh mong nhớ đến em người ơi em biết chăng.

ĐK:
Chìm đắm trong cơn ngủ mê chỉ vì yêu mù quáng.
Lời nói khi xưa còn đâu nay chỉ xem như trò chơi.
Giờ trách chi ai để thôi mang bao nhiêu yêu thương,
Từng giọt sương mãi rơi trên ngàn nụ hoa tan theo khói mây.

Lệ ước hoen mi từng cơn giờ chìm vào hố sâu.
Ngồi dưới đêm mưa lặng câm hiu hắt với bao muộn phiền.
Vẫn biết con tim này anh luôn trao mãi cho em,
Bao tháng năm không hề phai mờ,trong lòng tôi
                        
                    |
