Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Quê Hương - Quang Lê

Tôi sinh ra giữa lòng miền trung, miền thuỳ dương 
Ruộng hoang nước mặn đồng chua 
Thôn xóm tôi sống đời dân cày 
Quê hương tôi ấp ủ Trường Sơn 
Quê hương tôi là đây nước chảy suối nguồn 
Sông cát dài biển xanh thái bình. 

Đêm trăng cao tiếng hò à ơi 
Lời mẹ ru trẻ thơ giấc ngủ hiền ngoan 
Và trai gái quê gởi lời chân tình 
Qua bao nhiêu tuổi đời ngã nghiêng 
Quê hương tôi tả tơi khói lửa điêu tàn 
Thôn xóm làng ngẩn ngơ lầm than. 

[ĐK:] 
Hò ơi, quê hương ơi giã từ kinh thành mộng mơ 
Tuổi xanh chia tay nhau biết trở về mô, ơi hò 
Đây phương nam,lúa xanh bóng dừa uống quanh 
Ta sức trai đem cánh tay vẫy vùng ngày mai. 

Người đi, đem dân ca tiếng hò, tiếng hò miền trung 
Về miền Nam cho nhau nghe những lời thở than, giống nòi 
Ta chia nhau tiếng vui tiếng buồn nước non 
Ta quên đi bao tiếc thương tuổi hờn vùi son. 

Hôm nay đi giữa dòng lệ rơi 
Mẹ Việt ơi, từ nay hiến trọn đời trai 
Theo bước chân những người qua rồi 
Ta yêu thương đất mẹ mà thôi 
Quê hương ơi dù xin thác gởi cho người 
Trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi. 

Ngày qua giã từ đất Mẹ mà đi 
VÌ nghe tình quê tình nước đôi bề 
Nước chia hai đường Nước chưa về 
Xót thương cho người lỡ câu thề 
Lên đường từ ly 
Hỏi lòng mình lưu luyến gì 

Mẹ ơi chỉ còn đất Mẹ mà thôi 
Để con còn đi gìn giữ cho đời 
Đã mang trong lòng kiếp con người 
Phải thương nhau hoài chớ quên lời 
Mong một ngày mai 
Chan hòa đất Mẹ nềm vui 

Hò ơi, ơi à ơi 
Mẹ thương con ra cầu Ái Tử 
Vợ trông chồng lên núi Vọng Phu 
Chiều chiều , chiều chiều 
Trông về Biên khu 
Lòng căm hờn oán quân thù 
ơi à à ơi à ơi 

Chiều nay, lối về đât Mẹ là đây 
Đường xưa còn ấp ủ bóng trăng gầy 
Có nghe đêm trường tiếng ru hời 
Có nghe đêm trường tiếng ai cười 
Suối lệ đoàn viên 
Giữa lòng đất Mẹ triền miên
                        
                    |
