Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Nhân - Hương Giang Idol

Làm sao để ôm anh cho trọn
Làm sao để hôn anh thật sâu
Làm sao để thôi nhớ anh vụng dại
Làm sao để em chỉ sống vì em. 

Làm sao để em giữ cho riêng mình
Làm sao để em hết mộng du
Làm sao để em trói anh trọn đời
Làm sao để ta yêu như tình đầu.

[ĐK:]
Hình như em rất thuộc bài hát của tình nhân
Hình như em rất ngại phải nói xa anh
Hình như em không lớn để mãi nép trong tay anh mềm
Hình như em đã già vì anh.

Hình như anh đã là bài hát của mình em
Hình như em đã hát hết cho muôn người
Hình như anh đã khóc vì những lúc ôm anh trong lòng
Hình như anh đã cười một mình.

[Coda:]
Đợi chờ em trong khu vườn hoa trắng
Thường thì tình nhân lại rất chung tình 
Em không thể nào giữ anh cho riêng mình
Em không thể nào yêu ai khác.
                        
                    |
