Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Yêu Thánh Giá - Nguyễn Sang

1. Còn tình yêu nào như tình Chúa Giêsu 
đã một lần vai mang thập tự, nhận lấy đắng cay khổ đau.
Còn tình yêu nào như tình Chúa thương con, đã một lần liều thân chịu chết.
Giêsu con đã biết rồi, tình Ngài như biển khơi, như sông dài, như núi,
như mưa nguồn chan chứa, Chúa ơi yêu thương bao la.
Tình Ngài đi chịu chết, để con được vui sống, để con được hạnh phúc.
Chúa ơi yêu thương vô bờ.

ĐK: Con xin dâng lên Ngài trọn niềm cảm mến,
yêu thương đi tìm một dấu tin yêu, cho vơi nỗi niềm tình con quên lãng.
Vâng con xin theo Ngài, thánh giá trên vai,
yêu thương nhân loại, nguyện ước khôn nguôi,
xin vâng theo Ngài chỉ thế mà thôi.

2. Đường tình yêu nào xưa Ngài đã đi qua,
trong cuộc đời lê chân miệt mài, từ sáng đến khi chiều rơi.
Đường tình yêu nào đưa Ngài đến Can-vê, trên vai gầy nặng mang thập giá.
Giêsu con đã biết rồi, tình Ngài chỉ vì con, xuống gian trần đêm giá,
sống đơn nghèo cho đến chết trong đau thương đau thương.
Một đời con nguyện ước sống như Ngài đã sống,
đem thân mình hy sinh hiến trao cho bao con người.

3. Cuộc tình của Ngài ôi đẹp mãi đến nay,
vẫn đậm nồng ghi sâu lòng người, Ngài có biết chăng Ngài ơi!
Vì tình yêu Ngài như vầng sáng xóa tan những đêm dài hờn căm tội lỗi.
Giêsu con đã biết rồi, cuộc đời chỉ hạnh phúc
những khi nào yêu mến, trong tim người tìm đến với nhau hy sinh cho nhau.
Tình Ngài như dòng suối, mang ơn trời vun tưới
những tâm hồn yếu đuối, khát khao tin yêu muôn đời.
                        
                    |
