Thể Loại Khác|

                        TÌNH SỬ HUYỀN TRÂN CÔNG CHÚA 
Tác Giả :Nguyễn Phương
Lệ thủy –trọng hữu
lối 
Khắc chung : 
Huyền trân ơi , sáng mai này nàng sẽ lên kiệu cưới,
Về chiêm thành , làm hoàng hậu vinh sang...
Trời việt ban khắc chung sầu cô quạnh,
Thiên tình buồn đành khép lại từ đây...

Huyền trân : 
Phụ Hoàng vừa ban chiếu chỉ tứ hôn, phận nữ nhi thiếp phải cúi đầu vâng mạng . Tiệc rượu đêm nay xin mời Khắc Chung uống cạn. Để rồi mai này Huyền...Trân (2.5) yên lòng cử hành hôn lễ (1.5) Theo chồng về miền Chiêm quốc.
Nơi xứ lạ quê người , lòng nặng trĩu nỗi niềm riêng...

Khắc Chung:
3. (--)(--)(--) Huyền Trân công nương (1n) , tiệc rượu đêm nay
khiến cho mạc tướng sửng sốt kinh hoàng
(1n). Ly rượu tạ từ sao nghe cay đắng.( 2n ) 
Đưa tiễn 1 người để rồi vĩnh biệt lìa xa (3n)

Huyền Trân:
Khắc Chung chàng ơi ! Xuất giá vu quy, là để cho vương phụ được 
vui lòng.(1n)
Dù không thương cũng nên nghĩa vợ chồng(2n)
Khoác áo cô dâu , bước lên ngôi cao Hoàng hậu (1n)
Chiêm-Việt hai nhà, sẽ không còn lửa loạn can qua (1n)
Thôi hãy quên đi, những gì đôi ta ước hẹn (1n)
Vương vấn mà chi thêm bận bịu trong lòng(2n)
Có đáng gì đâu, một chút phận má hồng.


Khắc Chung:
(--)(--)(--) Sáng mai này, thuyền rồng,
(+) Căn buồm đón gió ra khơi (1n)
Hộ vệ công nương sẽ có Khắc Chung (2n)
Cùng cất bước đăng trình, đến tận biên thùy Việt-Chiêm...

Huyền Trân:
Còn đau đớn nào hơn (1n)
Hỡi khắc chung ơi , đôi ta đành vĩnh biệt nhau rồi (1n)
Ly rượu tạ từ xin người cạn chén (2n)
Tất cả nỗi niềm của huyền trân là ở nơi đây


Khắc Chung: Vọng cổ : 
 Huyền trân ơi dẩu biết rằng ta sẽ xa nhau như mối tình đầu ngưu lang –chức nữ , vì nước hy sinh tình riêng gác lại em ơi hay siết chặt tay nhau lần sau cuối để rồi mai đây mình xa cách nhau...rồi (16n hò)
(2n) bốn mắt nhìn nhau mà suối lệ chan hoà (20) 
 Huyền Trân:
 Lệnh của vua cha làm sao thay đổi được, hy sinh phận má hồng để cứu lấy non sông (24)

Khắc Chung: Trời ơi! căm giận cho ta cũng là trang võ tướng, đã từng lẫy lừng tử ra sinh (28).vậy mà hôm nay phải bó gối khoanh tay , đứng nhìn người yêu mình vùi thây nơi chiêm quốc (32).
 Lý Chiều Chiều 
(4.5) huyền trân : Lòng này tan nát tim từng cơn, ơi chàng ơi 
phải chăng đôi mình duyên số , dở dang cũng bởi do trời .
Khắc Chung: 
anh đớn đau vô cùng , khi nhìn người mình yêu
hiến thân cho lũ hung tàn
 vọng cổ
huyền trân:
Trời đã cho ta có duyên mà không nợ 
Khắc Chung ơi mình xa cách nhau rồi (1.5) 
anh ơi , cố mà quên đi một mối tình đầu(20)

Khắc Chung: đâu phải chúng ta không giữ tròn câu chung thủy ,
mà chữ thủy chung tan dần , cũng bởi lũ xâm lăng (24).

huyền trân: hãy uống cạn đi anh những chung rượu đầy nước mắt,cố nén hận thù ghi chặt ở trong tim (28)

Khắc Chung: khắc cốt ghi tâm những lời huyền em vừa nói.
Anh sẽ nén lòng chờ đợi ở ngày mai ....(32) 
 Nhạc hồ quảng
Huyền trân : Thôi thôi còn đâu (1n) cách xa nhau rồi , cách xa á a nhau rồi (1n).lòng em tan nát (1n) khi phải xa anh (1n) khắc chung chàng ơi đớn đau nói không thành câu (1n).

Khắc chung : Lỡ đôi nhịp cầu, lỡ đôi á a nhịp cầu , ngàn năm chia cách (1n) oanh yến đôi nơi (1n) càng nhìn ai kia chỉ thêm đớn đau mà thôi
Huyền trân : nói không nên lời 
Khắc chung : hỡi em hãy ngưng lệ sầu (1n)
Huyền trân: thù ngày hôm nay
Khắc chung : khắc chung sẽ ghi vào ...tim
 Vọng cổ 
Huyền trân : chàng ơi dù xa cách ngàn phương em vẫn trọn lòng khắc ghi tình đầu đôi ta mãi mãi , để cứu muôn dân thoát khỏi vòng máu lửa em phải hy sinh thân ngọc cho lũ xâm lăng khát máu hung...tàn (16) (1n). Chỉ còn đêm nay thôi rồi mai đây mình vĩnh biệt nhau rồi (20n)

Khắc chung : sáng mai này khắc chung sẽ đưa người yêu mình xuất giá , ôi chua xót nghẹn ngào còn tủi nhục nào hơn (24).

Huyền trân: hy sinh một mỹ nhân để cứu nguy cho trăm họ, lệnh cha đã ban truyền để cứu lấy non sông (28).Nên tình đôi ta đành cam dang dở,đừng buồn ai ơi hãy nôi chí căm hờn(32).
 Lý Chiều Chiều Huế
Khắc chung : 
Ngày mai này thuyền rồng
Đưa ai cách xa anh rồi!
Ôi! đớn đau nào hơn
Đưa tiễn, người đi lòng đau trăm chiều
Ơi người là người!

Huyền trân : 
Nhìn nhau

 nghẹn lời
Em không thể ngăn lệ trào.
Ôi đớn đau nào hơn 
xa cách ngàn năm huyền trân nguyện lòng ghi chặt tình đầu (20)

khắc chung :
Trân hỡi trân ơi hãy nén lòng chờ đợi
quân nam ta ngày mai sẽ lấy máu quân thù (24)

huyền trân : Thôi trống sang canh đã báo giờ ly biệt , thuyền rồng đang sẵn sàng lướt sóng ra khơi (28)

khắc chung : rửa hận cho non sông cùng tình yêu dang dở,
xin hẹn tao phùng ngày chiến thắng vinh quang (32) ./.
                        
                    |
