Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Được Gì Và Mất Gì - Thiên Trường
Sáng tác: Thiên Trường

Tình yêu cố giữ cho nhau bằng mọi cách
Khi đã hết yêu thì oán trách
Cũng chỉ tạo ra nhiều khoảng cách.

Tình yêu mang đến cho ta nhiều cảm giác
Cũng khiến cho ta nhiều chua chác
Ai cũng phải chịu nhiều mất mác.

Khi mới yêu nhau ai cũng mong rằng
Sẽ vượt qua tất cả những khó khăn
Nhưng mấy ai làm được
Để được của nhau và mai sau.

[ĐK:]
Ở đời đâu ai biết được, số phận rồi sẽ thế nào
Nhưng ta luôn nhớ một điều, khi yêu đừng nên gian dối
Hạnh phúc chỉ đến với ai, biết yêu và biết hy sinh
Dám vượt qua cả số phận, để giữ hạnh phúc cho mình.
                        
                    |
