Trữ Tình|

                        Tình Không Biên Giới
Tác giả: Văn Lương

Lời 1: 
Lòng còn yêu mãi! 
Dù ở chân mây nhờ cánh chim đem hành lý yêu em... 
Tình không biên giới! 
em ở cao sang còn anh vẫn mang số kiếp phong trần mặc cho ngày tháng 
Tình không biên giới! 
anh vẫn tin rằng không cách chi ngăn lứa đôi chúng mình 
Tình là thiên thu 
như vượt thời gian luôn cả không gian, 
em ơi ngày nào chúng mình có nhau. 

Tôi yêu cho tôi âm thầm tình yêu Hằng Nga 
hay là người trên lầu buồn 
cho đường đầy hoa lá rơi! 
Tôi yêu cho tôi, để lòng mình mơ mộng quá, 
Mỗi lần mình nghe người yêu muốn rằng: "đời em có anh" 

Lòng còn thương nhớ 
dù cách sơn khê tình vẫn say mê người đã yêu tôi 
Tàn cơn chinh chiến 
Tôi sẽ sang sông tìm em khắp nơi 
để cho đôi lòng hoà chung nhịp sống 
Ngày mai tươi sáng, 
Mê luyến cung đàn không oán không than trách chi kiếp tầm 
Và đường trăng xưa 
đôi ta cùng đi anh sánh vai em, 
Bóng soi hình bóng giữa lòng núi sông. 

Lời 2: 

Lòng còn yêu mãi! 
Dù đã bao năm chàng ở xa xăm còn nhớ thương em? 
Tình không biên giới! 
em vẫn trung trinh và như đoá hoa sắc duyên mặn mà chờ anh lầu vắng. 
Tình không biên giới! 
không nói nên lời khi ngắm hoa rơi tả tơi trên đường 
Đường vào tim em 
Đêm nay vầng trăng len lén đem theo bao nhiêu tình ý của người gió sương. 

Yêu anh, anh ơi! xin trời đừng gieo biệt ly 
Cho người còn đợi chờ người 
Bao giờ môi em thắm tươi 
Em như bơ vơ, giữa lòng đại dương gào sóng, 
Khiến thuyền lòng em đảo điên 
Bởi rằng: "đời em vắng anh" 

Lòng còn thương nhớ 
Bài hát cho em ngày ấy anh vui ngày ấy em mơ... 
Chờ khi yên gió! 
Con bướm bay bay tìm hoa ngát hương 
Giữa muôn hoa mừng trời xuân đầm ấm. 
Ngày mai tươi sáng! 
Bao tiếng tơ lòng không vấn vương chi những cung thảm sầu 
Và lầu trăng xưa, 
em say tình yêu trong cánh tay anh 
ngỡ đâu mình đã thoát trần với nhau.
                        
                    |
