Trữ Tình|

                        Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Một hạt mưa lẻ loi, Một hạt mưa trong đêm tối, mưa bay dài... Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Một giọt mưa, hạt nước mắt Hạt nước mắt hiếm hoi trong đời này! Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Một đốm lửa lạc loài Điếu thuốc trên môi, lập lòe trong giông bão Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Hơi thở này nồng nàn, ta yêu nhau đắm say (ơ ơ ờ) Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Những gì còn sống sót trên đời Như hơi ấm tuyệt vời Như hơi ấm tuyệt vời Ta ôm em và tan loãng trong không gian Ta ôm em và tan loãng trong không gian lưu đày. Gửi tới em! Gửi tới em! Gửi tới em! Em có nghe xào xạc? Tiếng lá bay xào xạc Tiếng gió đêm buồn buồn Lang thang trên muôn vàn đỉnh cây Hạnh phúc nào không tả tơi không đắng cay? Hạnh phúc nào không tả tơi không đắng cay?
                        
                    |
