Trữ Tình|

                        Mổi khi gặp anh, dù phút giây mỏng anh, 
Hồn em như mãi thuyềni lướt trên dòng nước xanh 
đang cuốn trôi về anh 

Lòng bâng khuầng , dù quay lưng 
mà sao không bước được nhanh 
Mắt anh sáng ngời, và nét môii hé cười. 
Để em thầm đứng đợi, một đôi lời đắm say 
Không biết anh nghỉ gì, mà mãi chưa nói gì 

Mổi khi gặp nhau, ngàn ước mơ thầm trao. 
Lời tuy chưa nói, lòng đã như thầm khắc sâu 
Muôn kiếp không rời nhau 

Dù yêu nhưng rồi xa nhau, mà lòng vương mãi sầu đau 
Thấy nhau hửng hờ . Dù bao ngóng chờ, 
Để đêm về thấp thỏm, dệt muôn ngàn ý thơ. 
Chưa đến nhau ngỏ lờ,i Lại đã xa nửa rồi 

Không biết anh nghĩ gì, mà mãi chưa nói gì. 
Chưa đến nhau ngỏ lời, lại đã xa nửa rồi . ./.
                        
                    |
