Trữ Tình|

                        Hôm nao hoa phượng nở về quê ghé thăm nhà em
Em như con chim nhỏ chạy quanh nấp sau chân rèm
Lặng thầm nhìn anh đăm đăm, rồi thẹn thùng che mắt biếc
Bé nay không còn cô bé như năm nào, em đã lớn thật rồi.

Hôm nay em đã thành nàng con gái xinh thật xinh
Đôi môi em tươi hồng làm anh ngất ngây trong lòng
Để rồi làm sao anh quên lần hẹn hò em đã đến
Dắt nhau qua cầu đôi mắt nhau trên đồi tự nhiên nói thành lời.

Rồi ngày vui qua mau, anh gửi lại em lời chào
Gửi lại em một mối tình hồng, tình nồng hai đứa yêu nhau
Anh gửi lại cho em, cầu tre lắt lẻo đôi bờ
Nhịp cầu tre từ thưở mong chờ đôi mình dệt mối tình thơ.

Sau bao năm xa nhà chiều qua ghé thăm nhà em
Nhưng em yêu đâu rồi còn chăng mái tranh im lìm
Hỏi nhịp cầu tre đong đưa, hỏi từng dòng sông tím ngắt
Nói em theo chồng, em đã quên câu thề lòng anh thấy não nề..
                        
                    |
