Trữ Tình|

                        Đâu phải có tiền mua được hạnh phúc,đâu phải tình yêu đổi lấy bằng tiền,mà người tôi yêu thưở nào đã nguyện thề bên tôi trọn kiếp để hôm nay tôi phải nhận ra.
Tôi biết tim nàng đâu hề thay đổi,nhưng hỡi nàng ơi tình yêu là gì?Một người cho em giấy tiền,còn một người cho em hạnh phúc,nghĩa với tiền em thì chọn ai.
Em ơi,anh chỉ yêu em yêu bằng đôi bàn tay trắng,mơ ước bên em nay tựa như cát muối mờ,còn lại người ta,người ta cho em má hồng,người ta không giống như tôi.
Em ơi tiền là giấy bạc như phù du của đời yên gia,anh trót mang ơn nên tình em phải trả cho người,đừng hỏi vì sao tình ta ai ngăn cách lòng,nhìn em mắt ướt mi tuôn đắng cay cho số phận tình yêu.
Đau,đau xót cho mình lỡ một lần yêu,em khóc mà chi càng thêm đau lòng,ngày nào cho nhau tiếng cười,mà giờ đành cho tôi mặn đắng,em hãy quay về bên người ta đi.
                        
                    |
