Trữ Tình|

                        Tôi kể người nghe một thiên tình sử
Một thiên tình sử đẫm lệ thương đau
Em là con gái sang giàu
Xây mộng hạnh phúc ban đầu
Ai ngờ chuốt lấy thương đau.
Em vẫn hằng mong đẹp duyên cầm sắc
Cùng ai hẹn ước mối tình trăm năm
Nhưng chàng trai vốn cơ hàn
Nên chàng đâu *** mơ màng
Kết tóc xe tơ với nàng.

ĐK:

Khi hay tin chàng rời làng quê bước *** ngàn
Lòng em nghe như nát tan
Bao nhiêu giọt lệ bao nhiêu xót xa ê chề
Vùi chôn niềm đau trần thế.
Em muốn tìm quên niềm đau buồn đó
Tìm lên chùa khoác áo sòng ni cô
Đêm ngày em khẩn kinh cầu
Cho lòng quên mối duyên đầu
Cố nén đi bao nỗi sầu...!!!!
                        
                    |
