Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Cuồng Điên - Ý Lan

Thời gian sao vẫn cứ trôi lặng lẽ
Tim em đã héo úa bao ngày qua
Đêm đêm không có tiếng anh thì thầm
Bao ân ái đã xa dần xót xa và bẽ bàng.

Từ lâu em vẫn biết anh lừa dối
Rong chơi theo những bước chân tình mới
Đêm nay khi nghe tiếng mưa bên thềm
Nằm ôm gối chăn kỷ niệm xót xa tình điên cuồng.

Yêu đã lỡ yêu anh tràn ngập trong trái tim 
Ngày tình hát êm đềm với nụ cười dáng em hồn nhiên
Một mình khóc trong đêm, lòng càng thêm nhớ thương
Rồi vẫn cứ hy vọng, anh trở lại xóa tan đêm dài.

Tình yêu tình yêu ấy đã nhàm chán
Yêu anh em đã lãng quên ngày tháng
Đêm nay cô đơn nhớ nhung chất đầy
Nghe buốt giá trong tâm hồn xót xa tình điên cuồng.
                        
                    |
