Trữ Tình|

                        Kìa nhìn xem thằng bé đùa chơi cùng chiếc bóng bay
Nắm trong tay loay hoay sao bong bóng kia bay đi
Rồi ngẩn ngơ nhìn theo đôi dòng lệ bổng hoen mi
Bóng bay đi xa xăm mù khơi biết đâu mà tìm ?

Chuyện tình anh và em tựa như chuyện chiếc bóng bay
Lúc bên nhau ta đâu xem ân ái kia, xá chi
Để rồi khi tình yêu đôi người đôi ngã chia ly
Mới bâng khuâng tơ vương buồn ơi xót xa là buồn.

Hỡi tình hỡi mênh mang là cơn gió
Hỡi tình hỡi bao la là mây trời
Tình một ngày tình cũng trăm năm
Tình một đời tình vẫn xa xăm, bến yêu đương mịt mờ.

Giờ mình em ngồi đây nhìn mưa ngoài kia trắng bay
Áo ai nơi xa xăm cho tim mãi nghe chơi vơi
Từng ngày qua buồn noi âm thầm nghe lá rơi rơi
Bến yêu thương nơi nao mà sao mãi nghe mình buồn?
                        
                    |
