Trữ Tình|

                        Bài hát: Tính Em Chung Tình - Võ Kiều Vân

Đêm trắng bơ vơ một mình em đếm những cơn mưa
Chuyện buồn hôm qua vẫn cứ theo em đến bây giờ 
Nước mắt nhạt nhòa em nhớ lại một người đã xa
Em yêu anh nhiều nhưng anh giờ thuộc về người ta.

Ta đã yêu nhau từ ngày hai đứa vẫn ngây ngô 
Mình hẹn mai sau sẽ đắp say mái âm gia đình 
Cố gắng thật nhiều hai đứa mình đợi ngày kết duyên
Có ai đâu ngờ bến sông lạc mất con đò.

[ĐK:]
Cuộc đời bao nhiêu đổi thay thế nên em nào có hay
Rằng anh thay đổi anh đã quên mất bao lời 
Bởi vì yêu anh đậm sâu thế nên bây giờ khổ đau
Chạy theo duyên mới anh đã quên em người ơi.

2. Em hát ngây thơ từ ngày anh xóa mối duyên xưa
Giờ thì em trong em chất chứa bao nhiêu nỗi đau buồn 
Biết đến khi nào em mới lại mở lòng lại để yêu
Tính em chung tình thế nên giờ khổ riêng mình.
                        
                    |
