Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Vội Đi - Bằng Kiều

Hãy để cho anh là người cất bước ra đi 
Hãy để cho anh là người nói câu biệt ly
Tiếc nuối làm gì, xót xa làm gì 
Khi tình yêu vừa đến, đã vội đi. 

Hãy để cho anh trọn vẹn vỡ nát con tim 
Hãy để cho anh là người còn mãi yêu em 
Nhức nhối làm gì, buốt đau làm gì 
Khi tình yêu vừa đến, đã vội đi 

ĐK: 
Mong sao em yên vui, 
mong cho em tìm thấy hạnh phúc ấy. 
Mong thời gian trôi mau, trôi vơi đi niềm đau 
Đưa ta qua vực sâu 

Hãy để cho anh, một mình về với bóng đêm 
Hãy để cho anh chìm dần vào vùng lãng quên 
Níu kéo làm gì, ước mơ làm gì 
Khi tình yêu vừa đến đã vội đi.
                        
                    |
