Trữ Tình|

                        Ca khúc : Tình Hờ
Sáng tác : NS Phạm Duy
Thể hiện : Phạm Duy


Tôi đang lừa dối em
Mà sao em không biết
Những lời nói tình duyên
Với tôi không cần thiết

Chớ nên thề thốt chi
Đùa vui thôi đây nhé
Say đắm và si mê
Sẵn sàng đang nhạt nhòe

Tội nghiệp quá ! xây những lâu đài cát mơ
Biển vắng những chiều sắp mưa
Tình cũng như là đám mây mịt mù

Tình là nhớ xin nhớ không lừa dối ai
Đừng nói câu chuyện lứa đôi
Tình cũng như là nước trôi

Khi tôi tìm đến em
Là tìm vui trong chốc lát
Đến một lúc rồi quên
Nhớ nhung không cần thiết

Nếu em hiểu rõ tôi
Thì không nên bối rối
Yêu nghĩa là phôi phai
Nghĩa là mang hận hoài . . .

Lời thoại:

Đời đã chia lìa anh và em . Như đã chia lìa chúng ta với quê hương thân yêu . Dòng thời gian cuốn trôi đi mãi . Có khi nào còn trả lại cho chúng ta những nước mắt và nụ cười của tuổi trẻ?
Thôi! hãy gửi lòng theo ngọn gió đêm . Để tình sầu loãng tan như một bóng mưa bay ngang vùng trời kỷ niệm . Đời người như sương sớm mong manh . Thời gian hạnh phúc của đôi đôi có nhiều khi chỉ là một khoảnh khắc tình cờ . Niềm vui thoáng chốc đã phai tàn nhưng sầu muộn thì triền miên . Hỡi em yêu,anh chẳng dám một mình mong kết hợp vẹn toàn tình yêu đôi ta . Anh chỉ xin em trên cõi thời gian lạnh lẽo này . Hãy cho anh biến mỗi phút giây sum vầy ngắn ngủi của đôi ta . . . Thành một thiên thu hạnh phúc . . !!!
                        
                    |
