Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mấy Khi - Lê Hiếu

Đường em đi bàn chân xuôi em gót nhẹ, dẫn tôi vào cơn mưa
Gió đưa hương xưa mà giờ đây biết xa nơi nào
Em lặng lẽ bước đi không quay về.

Đường anh đi giờ đây không như giấc mơ 
Ta mơ về chốn xa không khổ đau
Em lạnh lùng mang con tim tôi gửi theo ai.

[ĐK:]
Tình mấy khi đời mấy khi 
Vui bên nhau quên hết lo âu ngày dài
Cơn mưa đến ru êm cuộc tình
Bờ vai em, miên man ngẩn ngơ một trời mây.

Tình mấy khi đời mấy khi
Em ra đi không biết khi nào trở lại
Mang theo buốt giá con tim một người 
Bàn tay em, xa xăm thẩn thơ hồn tôi
Và có lẽ một mai kia ta sẽ bình yên.
                        
                    |
