Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đất Củ Chi - Đào Đức

Vội vã anh xuôi dòng về tìm mẹ nơi bến xưa.
Em ơi Củ Chi đất quê ta bao mặn nồng.
Qua bến bình, vầng trăng rọi sáng tiếng ru dặt dìu gợi tháng năm qua.
Bìm bịp kêu con nước vơi đầy.
Nhắn ai về thăm mẹ.
Đây chiến trường người từng chở che.
Bông lục bình theo nhịp sóng đong đưa, 
bóng ai vượt màn khuya ngọn trúc lung linh.
Em vượt đồng làng, ruộng lúa thắm tươi màu xanh.
Em có qua Gót Chàng, 
em hiểu tình anh còn đây biết bao kỷ niệm đời người trải qua.
Củ Chi ơi, mạch đất đang hồi sinh mà vẫn không quên lòng địa đạo đã nặng tình với quê hương.
                        
                    |
