Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Phai - Lynda Trang Đài

Buồn vì anh bỗng nhiên xa vắng
Tình phai theo lời hứa rêu phong.
Anh yêu hỡi, anh ơi có biết
Gió sẽ dịu dàng khi gió bên trăng.
Rồi khi nhớ, khi buồn em khóc
Nước mắt nào nặng nợ đã vay.

Rồi khi đắm say tình yêu mới
Anh có còn nhớ chuyện ngày xưa.
Và mai mốt ôm đàn sang bến
Anh có nhớ khi mình đắm say.

Anh ơi có lẽ nào tình đẹp là tình yêu dở dang
Anh ơi có lẽ nào đời buồn khi đã sống bên nhau.
Xa nhau nhưng trong lòng em vẫn yêu anh
Xa nhau nhưng trong lòng em vẫn nhớ anh.
                        
                    |
