Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Trắng - Tuấn Khương, Đông Đào

Sao em nỡ đành chôn vùi tình ta.
Anh khóc từng đêm còn em vui nơi nào.
Ngày nào ta sống chung đôi 
Bây giờ còn lại mình anh
Lạc loài bơ vơ thầm nhớ.

Nơi đây nhớ lại kỷ niệm ngày xưa.
Hai đứa cùng nhau xây một mái nhà.
Cuộc đời sao quá chua cay
Trong lòng không thể quên em
Sao em đành nỡ phụ tình anh.

Em ơi em ơi ngôi nhà ngày xưa hạnh phúc.
Giờ đây còn lại tro tàn cuộc đời anh sẽ về đâu.
Thân anh chết theo ngày tháng.
Anh đây đơn côi em thì ở bên người khác.
Cùng nhau hạnh phúc bên sang giàu.
Giờ thì chẳng còn trông mong 
thôi ta đành vĩnh biệt từ đây.

Em đến với người nhưng người phụ em.
Tay trắng giờ đây em đã quay về.
Giờ thì chẳng thấy anh đâu
Em vội đi tìm anh yêu thấy nấm mồ anh đã vùi sâu.
                        
                    |
