Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Lầm Lỡ - Khánh Ngọc

1. Từ đây thôi vĩnh viễn ra đi cố quên người xưa ấy
Từ đây ôm kiếp sống lang thang một loài chim phiêu lãng
Có tiếc nuối cũng không còn nữa khóc mà chi
Than làm gì tình đã héo hon ôi những đêm rất buồn.

[ĐK:]
Có những phút giây lầm lỡ
Mới biết chén đắng ân tình vỡ
Xa nhau nhé anh, quên nhau nhé anh
Đã biết số duyên dang dở
Hãy nhủ lòng kiếp sau
Đừng để cho nhau mai khổ đau.

2. Tình yêu gây sóng gió trong ta với trăm mùa đông giá
Tình yêu gây héo hắt bao la để sầu rơi như lá
Tiếc nhớ tới lúc ân tình mới những ngày vui
Những đêm dài giờ tình đã chết non ôi khúc ca rất buồn.

3. Tình yêu như những lỗ chông gai bước chân buồn tê tái
Tình yêu như những áng mây bay, một ngày bay xa mãi
Nếu đã biết thế em từ chối những nụ hôn
Những câu mời từ ngày mới biết nhau, nay có đâu héo sầu
                        
                    |
