Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Hờ 
Ca sĩ: Ngọc Ánh Kim

Tôi đang lừa dối anh mà sao anh không biết
những lời nói tình duyên với tôi không cần thiết.
Chớ nên thề thốt chi, đùa vui thôi đấy nhé!
say đắm và si mê sẵn sàng đang nhạt nhòe!

Tội nghiệp quá xây những lầu cát mơ 
biển vắng như chiều sắp mưa 
Tình cũng như là đám mây mịt mù
Tình là nhớ xin nhớ không lừa dối ai
đừng nói câu chuyện lứa đôi
tình cũng như là nước trôi... 


Khi tôi tìm đến anh là tìm vui trong chốc lát 
đến một lúc rồi quên, nhớ nhung không cần thiết
Nếu anh hỏi rõ tôi thì không nên bối rối 
yêu nghĩa là phai phôi nghĩa là mang hận hoài!
                        
                    |
