Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Phai - Minh Tuyết 

Từng ngày qua lòng vẫn nhớ
Người tình dấu yêu ngày xưa
Ta bên nhau cùng vui
Xây giấc mộng ái ân
Mà cớ sao người nỡ đành quên
Người về chốn xa ngút ngàn
Cho riêng em giờ đây khóc thương tình đã xa

Chorus:

Xa nhau trời ngâu, buốt giá mãi lòng đau
Yêu nhau chi, giờ biệt ly chia tay xa nhau muôn trùng
Bên anh ngày vui, thoáng chốc đã vụt bay
Trên mi em chỉ còn nước mắt trống vắng vì tình đã chết 
Hỡi ơi người, hỡi ơi người, 
Hỡi ơi người, ở phương trời nao ?
Thấu chăng người, thấu chăng người, 
Thấu chăng người, thấu cho tình này ? 

Cuộc tình ta tựa gió cuốn
Từng ngày tháng mãi còn trôi
Yêu nhau chi để cho lệ rơi
Thắm đẫm ướt cả giấc mơ
Trời nỡ gieo bao nỗi tình đau
Cuộc tình mới xanh đã vàng
Nghe mưa rơi trong lòng nát tan
Gió đôi lời thở than

Chorus:
Nhớ thương người, nhớ thương người, 
Nhớ thương người, nhớ thương người ơi
Nhớ thương người, nhớ thương người, 
Nhớ thương người, nhớ thương đời đời...
                        
                    |
