Beat|

                        Bài hát : Tình Yêu Của Tôi Remix Beat - DJ Kenny

Lời hát vang vào đêm ngàn lời tình ấm êm,
Bao lâng lâng say đắm mộng tình yêu ngây ngất.
Có anh trong vòng tay cuộc đời bừng sáng lên,
Môi hôn anh trao khi khúc nhạc đang rộn rã
Khi yêu câu ca bay vút cao lên muôn vì sao,
Con tim non đã rung, trong đam mê khúc vui.
Có lúc thấy lòng chợt bồi hồi
Lỡ yêu thương thoáng mây.

Người yêu của tôi ơi! cõi tình ấm êm
Mặc cho mưa bão giăng giăng giữa đời.
Tình yêu của tôi ơi! yêu người mãi thôi
Xin trao người ngàn lời dịu êm.
Người yêu của tôi ơi! giấc mộng của tôi
Thật say đắm tay trong tay người.
Tình yêu của tôi ơi, bên người dấu yêu
Tim em trao người, một người mà thôi
                        
                    |
