Beat|

                        Bài hát: Tình Ta Biển Bạc Đồng Xanh (Beat & Instrumental) - Trọng Tấn, Anh Thơ

Thuyền anh ra khơi khi chân mây ửng hồng.
Thuyền anh ra khơi có ngại chi mưa gió ơ hò... ơ hò...
Trên đoàn thuyền hải âu vui sóng xô,
anh nhớ đồng làng quê cánh cò bay trên thảm lụa.
Đời tự do ôi chan chứa bao tình,
vì tương lai ta đổ giọt mồ hôi ơ hò... ơ hò.
Ruộng đồng quê ta em hăng say sớm chiều,
ruộng đồng thâm canh em có ngại chi mưa nắng ơ hò .
Em hỏi rằng, vì sao anh ra khơi,
bám biển ngày đêm để màu da anh nắng sạm.
Hỏi mà chi sao em cứ bông đùa .
Thuyền anh mai về cho cá bạc đầy khoang ơ hò... ơ hò.
Cá bạc đầy khoang để màu da anh sám hồng,
lúa vàng trĩu bông cho má hồng em tươi thắm.
Đôi ta, chừ thương nhau cho lúa xanh đồng,
cho thuyền vượt biển dầu mà muôn trùng mà băng qua ơ hò... hò ơ.
Hò ơ hò đây ruộng đồng ta vun trồng .
Hò ơ hò nơi biển khơi kéo lưới nào ơ ..hơ.
                        
                    |
