Nhạc Trẻ|

                        Bào hát: Tình Quay Gót - Đan Trường

Xuân nhưng sao lá rơi vàng
Còn lại đây thoáng chút thu buồn
Từ khi em đi mùa thu xanh xao úa tàn.

Mây, sao mây vẫn trôi nhanh
Về miền thương nhớ cuối chân trời
Chiều nay không mưa mà sao mây đen giăng ngang ngập lối.

Tay anh đếm tháng năm qua
Rớt trên buồn đau rã rời
Lòng hỏi lòng người đi có nhớ tình xưa?

[ĐK:]
Thầm đau xót nghe tình quay gót mãi xa thật rồi
Còn đâu nữa chia lìa đôi lứa mỗi nơi một người
Tình ân ái sao giờ phôi phai
Lòng vẫn nhớ ân tình tan vỡ hỡi em trở về đây.

Thầm đau xót nghe tình quay gót mãi xa thật rồi
Còn đâu nữa chia lìa đôi lứa mỗi nơi một người
Cầu mong em sẽ được hạnh phúc
Đừng nhớ đến nơi này dĩ vãng
Tiếc chi một tình yêu đã trao.
                        
                    |
