Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Xưa - Quỳnh Mai

Giữa sài gòn phồn hoa, chợt nghe câu hát dân ca lòng tôi nhớ..... một người
Ngọt ngào lời ru, thấm đượm tình quê.
Ngược dòng thời gian hình bóng xưa quay về
người em gái nhỏ dịu hiền ca nhạc buồn gợi nhớ quê hương.

Tiếng đàn cùng lời ca ngày xưa hai đứa bên nhau tình dâng sóng dạt dào
dệt mộng trăng sao có nào ngờ đâu.Đời hợp tan dòng nước trôi qua cầu 
giờ nơi xứ lạ quê người ai dạo đàn mỗi lúc em ca.
Đk: 
Khoảng cách đôi ta, ngày xưa chỉ một con đường mà nỗi nhớ ai ơi dài vô tận
như biển xanh có bao giờ hết mặn, như trái tim này anh xin tặng riêng em

Cách biệt ngàn *** xa chiều nay nghe khúc dân ca lòng em có chạnh buồn
Chuyện tình đôi ta gửi trọn bài ca, để tình quê còn mãi không phai nhòa
dòng sông bến cũ câu hò phương trời nào còn nhớ không em.
                        
                    |
