Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Trở Lại - Đinh Phương Ánh

Ngày anh đi em buồn biết mấy 
Mình chia tay sau bao ngày yêu nhau 
Vì sao ta cứ giận hờn vu vơ 
Cứ hững hờ vô tâm rồi xa nhau. 

Ngày hôm qua em vô tình trông thấy 
Nụ cười ấy như ban đầu gặp nhau 
Những kí ức ngỡ ngủ vùi quên lãng 
Bỗng âm thầm thổn thức lại trong tim.

[ĐK:]
Chợt nhận ra em yêu anh như đã yêu 
Đi gần anh sao em hạnh phúc bao nhiêu 
Vẫn nụ cười nồng ấm, vẫn đây đôi mắt hiền 
Vẫn bàn tay nhẹ vuốt tóc anh ngày xưa.

Chợt nhận ra em yêu anh yêu quá nhiều 
Đủ để em quên đi đau đớn bao nhiêu 
Em cầm bàn tay ấy và em xiết thật chặt (vào lòng) 
Để tình yêu sớm quay trở về.
                        
                    |
