Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Cách Trở - Huỳnh Thật

Anh biết tại sao em luôn u buồn... 
Và thường suy tư trong những chiều buông... 
Em muốn xa anh phải không ? 
Ôi đời ai hiểu tình yêu, mới yêu thì hứa 1 lòng... 
Anh biết tại sao em anh hay buồn... 
Vì sợ mai đây em khóc nhiều hơn... 
Tay trắng nên anh nào mong, mơ nhiều 
Cũng chỉ bằng không, vì yêu nên muốn xa người... 

ĐK: 
Em ơi đừng nói xa nhau, yêu em yêu mối duyên đầu 
Xa em dù biết khổ đau, dứt bỏ tình yêu không nở 
Anh nghèo biết tính làm sao, thì thôi nhé em... 
Em có còn yêu anh như hôm nào... 
Còn nhiều em ơi nên lắm khổ đau. 
Em muốn xa anh thật sao, thôi đành 
Kiếp nào gặp nhau, tình ta gởi gió mây sầu
                        
                    |
