Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mơ - GMC

Anh mơ gặp em, được ôm trong vòng tay, người ơi. 
Em như loài hoa, toả hương thơm dịu êm, lòng say đắm. 
Anh muốn ôm em như trong giấc mơ và hôn lên tóc em trìu mến trong tim. 
Nhưng rồi từ đây cơn mơ chợt biến tan.

Hôm nay gặp em, lòng sao không thành câu người ơi (hỡi người). 
Miên man mùi hương tựa mây trôi về đâu lòng xao xuyến. 
Anh muốn như mây đưa em cuối trời, mà sao bao ước muốn mãi là giấc chiêm bao. 
Để rồi từ đây, anh mơ hình bóng em 

Bóng dáng em kiêu kỳ, thoáng ngất ngây tâm hồn. 
Người yêu ơi xin đừng tan mau. 
Hỡi giấc mơ thiên thần, thoáng ngất ngây tâm hồn
Mộng ơi xin đừng tan mau... giấc mơ
                        
                    |
