Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đơn Phương - Don Hồ

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngỏ ý
Tiếng yêu đương sao không thành câu
Sợ rằng đường về không còn xa
Để bên em anh đưa lối về.

Nhiều lần trộm nhìn em thầm lắng
Nét thơ ngây chưa vương sầu lặng
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào.

[ĐK:]
Tình đơn phương đôi khi thấy em cười vui
Lòng anh xao xuyến
Nàng ơi hay biết chăng
Anh đã yêu từ lâu.

Ôi khi bên em thơ ngây mà dặn lòng đừng nói ra
E con tim trinh nguyên vương tình sâu chất ngất
Sợ nụ hồng phai nhanh em hờn em dỗi
Anh mang cô đơn trên lối về.

Anh xin yêu em đơn phương
Thà rằng mình đừng nói ra
Để mai đây bên em ta chung về lối cũ
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.
                        
                    |
