Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Đến Một Ngày - Đoan Trang

Tình đến trong em một ngày
Tình đã ra đi một ngày
Tình mang yêu thương trong em đi về nơi đâu.
Từ gió bay ngang trời này hạ đến trong em một ngày 
Rồi cũng theo gió cũng bay khi xuân vừa sang.

Nhớ thương anh ơi nhớ thương đã đi về đâu, 
Vẫn yêu anh em xin trọn đời yêu anh mãi không thôi, 
Nơi đây bao đêm em vẫn luôn chờ mong. 
Cái nắng mùa hạ lại về xóa hết giá băng trong em.
                        
                    |
