Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Em Còn Mãi - Tú Quyên

Nhìn sao trời chiếu sáng, lòng em chợt nhớ đến dáng người.
Ngày nào ta bên nhau bao yêu thương vấn vương
Mình tay trong tay cho trăng sao chứng nhân ta.
Tình em còn mãi đây, vườn xưa đầy dấu yêu nhớ nhiều.
Ngày xưa cho nhau bao yêu thương tình nồng, ấm bên vai anh.

Thời gian dần xoá hết, vườn yêu vừa mất dấu chân của người.
Vì sao ta xa nhau khi em đang yêu thương?
Giờ đây anh quên em đến bên ai.

Tình anh giờ rất vui (biết anh có biết gì) còn em là những đêm khóc thầm,
Tình yêu sao mang bao chông gai bao chua cay, không đẹp như mơ.

Người đi còn mãi bóng dáng ấy, ánh mắt ấy, tiếng nói ấy
trôi dần xa theo chân mây khắp phương trời,
Lệ tuôn rơi sao không thôi, thời gian bao đêm trôi,
mình em ôm đơn côi tình xa xôi

Dù cho tình đó đã mất hết vẫn nhớ mãi phút ấm áp
chỉ mình em riêng nơi đây nhớ thương người.
Tình đôi ta nay chia xa, thầm mong anh bên ai đừng như em
(Tình đôi ta nay chia xa thầm mong anh yên vui và quên em)

Tình đôi ta nay chia xa thầm mong anh yên vui đừng nhớ em!!!
                        
                    |
