Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Thần Thoại - Đan Trường, Lệ Quyên

Niềm khát vọng, làm hành trang ngày ấy
Cùng tháng năm bước trên đường gió sương
Lòng vấn vương vì mang nỗi đau dài
Làm bước chân u hoài.

Từ lúc nào tình tìm theo người mãi
Dù cố quên cũng không thể lãng quên
Ngồi dưới trăng chợt mong tiếng chân mơ hồ
Lòng nhớ ai bao giờ.

[ĐK:]
Từ cơn mơ em đến bên tôi ngồi
Ngàn vì sao lấp lánh
Làm tôi quên những đắng cay bao ngày
Cùng mây xám tan mau.

Ngày bên nhau tôi thấy luôn yêu đời
Người yêu ơi có nhớ 
(mãi yêu cùng bên nhau mãi mãi)
Đừng tan mau như giấc mơ xa mờ
Để tôi đứng bơ vơ.

[Coda:]
Ta như những cánh chim tung trời
Mãi muôn đời bên nhau.
                        
                    |
