Không Lời|

                        Bài hát: Tình Yêu Nhiệm Mầu - Beat

Vì sao chúa đã đến nơi thế gian này khổ đau.
Vì sao chúa đã đến nơi thế giới hi vọng.
Chuôn chân đó chúa đến làm người.
Và chân chéo trên thắp sáng kia.
Ôi thần ngài nát tan vì đâu

Vì yêu chúa đã đến mang lấy bao tội lỗi tôi.
Vì yêu chúa đã đến bôi xóa hết cho anh.
Tinh yêu chúa quá đói nhiệm mầu.
Chúa ban cho nhân thế ôi tinh yêu giêsu.
Thật dòng sông!

ĐK!Vì sao anh vẫn cứ mãi còn khóc than.
Vì sao anh vẫn cứ mãi còn bất an.
Hãy đến bên cha yêu thương đang chờ đón.
Tìm về bên chúa sẽ thấy long thỏa vui.
Nghe long cố hết nước mắt và thứ tha.
Đôi mãi tâm linh cho anh buồn sống vui.

Nơi gôtha huyên chúa đôi sẽ cho tôi dừng lại
Và cho tôi sự sống nát tan luôn mỗi ngày.
Tình ngài diệu kì chiêm bao.
Ôi tình yêu giêsu quá đói nhiêm mầu.
Cho về người như tôi với anh.
                        
                    |
