Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Mộng Mơ - Minh Tuyết

Tình cho ai không hề phai
Tháng ngày trôi như mây thoáng baỵ
Anh dấu yêu, bao ước mơ giờ đâu nữa?

Tình mộng mơ như ngày thơ
Lòng thầm yêu anh em nào hay
Suốt một đời cay đắng trong lòng riêng mình em.

Giờ phương xa anh vui cùng ai?
Anh đã quên những giây phút ban đầu
Nhìn sân ga ôi lặng câm,
Nhớ một bóng hình.

Rượu cạn ly chua cay bờ môi
Thương xót ai cô đơn mãi đêm dài
Giờ đây xin câu biệt ly
Tiếc nhớ thương mối tình

Một đêm mơ em gặp anh
Phút thần tiên qua rất nhanh
Anh bước đi không nói chi
Tình bay xa theo ngàn phương.
                        
                    |
