Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ngăn Đôi Bờ - Khánh Bình, Ngọc Diệu

Lặng buồn nhìn dòng sông 
Đâu rồi bao kỷ niệm 
Ngày xưa hai đứa mình.

Cùng đùa vui ngoài hiên
Chơi trò chơi trốn tìm 
Em hồn nhiên tóc mềm.

Thả con thuyền giấy trôi lênh đênh cuối sông
Còn đâu ngày ấy em thơ ngây má hồng
Cách trở nghìn trùng pháo đỏ rượu nồng
Nay đưa em bước theo chồng.

Chuyện đời hợp rồi tan 
Thôi đành em lỗi hẹn 
Đò đưa sang bến rồi.

Ngoài trời mưa còn rơi 
Nên lệ khô héo rồi 
Tâm hồn nay rối bời.

Những câu thề ước nay trôi xa bến xưa
Dòng sông lặng lẽ lưa thưa đôi cánh bèo
Trách duyên phận mình để rồi chiều nay
Nghe cô liêu đến trong lòng.

[ĐK:]
Nước cuốn trôi con đò về phương ấy
Sông quê nghèo lặng lẽ giữa trời mây
Em sang sông hiu hắt mảnh trăng gầy
Trăng còn đó mà người xưa nào thấy.

Chiều nay trông cánh cò bay
Nhớ ngày xưa xót xa trong lòng
Em lấy chồng, cách một dòng sông
Đò ngang không có tình ngăn đôi bờ.
                        
                    |
