Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Anh Trả Lại Cho Anh (Vọng Cổ) - Hồng Hạnh (Dân Ca)

Xin trả cho anh lời nói yêu đầu. 
Cùng màu thư xanh anh viết cho em. 
Duyên kiếp ngăn đôi hai đứa mình rồi, 
Thì giử chi cho thêm buồn, càng gợi thêm bao xót thương. 

Em chúc cho anh đẹp mối duyên lành. 
Cùng người anh yêu quyền quý cao sang. 
Em biết thân em phận gái nghèo hèn, 
Mà lỡ yêu thương ai rồi, cầm bằng như áng mây trôi. 

Anh hay chăng anh? Khi buồn em cố mong quên nhưng càng thương nhớ thêm. 
Hay chăng anh ơi? Ân tình em chỉ một người nên đời em lẽ loi. 

Em chỉ xin anh đừng mỉa mai gì. 
Dù một lời thôi khi nhắc tên em. 
Cho kẻ yêu anh không tủi phận mình, 
Còn loé trên môi nụ cười dù rằng trong giấc mơ thôi.
                        
                    |
