Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Phu Thê - Kỷ Quốc

Khi anh dứt áo ra đi nát tan lòng 
Đêm nghe tiếng quốc kêu than nhớ nhau nhiều 
Nhạc lòng dở dang khi dây đã lìa đàn rồi 
Đàn ơi phủ phàng gieo sầu gieo oán 

Đêm đêm tiếng nhắc con thơ nhớ cha nhiều 
Thương anh nước mắt tuôn rơi đổ muôn chiều 
Tình nào đẹp hơn keo sơn ấm lòng vợ chồng 
Từ khi có ngày .. nhẫn cưới đeo tay 

Em ơi ! Tình nghĩa phu thê 
Bao năm sống mặn nồng , chớ đâu trò dẫu bể 
Đá mòn mình luôn sắc son 
Yêu là thế đâu như cánh chuồn 
Đâu như cánh chuồn, khi vui nó đậu khi buồn nó bay 

Khi anh dứt áo xa em vẫn tin rằng 
Anh yêu chỉ có em thôi chẳng ai bằng 
Kỷ niệm buồn vui bên nhau, nhẫn thề ngày nào 
Dù không lối về ... Còn tình phu thê ! 

Kỷ niệm buồn vui bên nhau, nhẫn thề ngày nào 
Dù không lối về ... Còn tình phu thê !
                        
                    |
