Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vẫn Đắm Say - Lynda Trang Đài, Tommy Ngô

Bước chân em hôm nào bên anh
Cùng ngắm áng mây cuối trời
Khẽ trao anh đôi lời 
Yêu thương thật thắm thiết êm ái.

Bước chân em bên người 
Cho anh ngàn nỗi thương nhớ hoài
Đã mãi cách xa nhau 
Còn đâu em hỡi dấu yêu hôm nào.

Ngày em đến bên đời niềm hạnh phúc cao vời
Tình đắm say với bao kỷ niệm
Nay em đã xa rời nghe thân xác rã rời
Lòng xót xa ngập tràn nỗi nhớ.

Anh vẫn mãi mong chờ một hình bóng xa mờ
Chờ em trong giấc mơ
Anh vẫn mãi mong chờ một hình bóng xa mờ
Ôi thương nhớ vô bờ.
                        
                    |
