Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Phiêu Lãng - Loan Châu, Thế Sơn

Nhớ mong mãi thao thức canh dài
Thương về ai lòng sao tê tái
Nhớ mong mãi một người con gái
Những ân tình khó phai.

Tình yêu sao nồng say
Tình yêu như làn mây
Phiêu lãng phương trời xa
Người tình ơi sao đổi thay
Giọt sầu trên môi nồng cay
Cớ sao duyên tình dở dang.

Người tình đi xa thật xa
Để mình ta bao ngày qua mãi mong chờ
Người tình ơi sao đành quên
Để giờ đây ta ngồi ôm dĩ vãng.

[ĐK:]
Nhớ thương còn đây tháng năm đong đầy
Khát khao vòng tay ấm êm từng đêm
Cách xa từ nay xác thân hao gầy
Còn lại bao vấn vương người hỡi.

Nhớ thương làm chi chuốc thêm ưu phiền
Khát khao nụ hôn xót đau triền miên
Trách thân vì ai nỡ xa nhau hoài
Lệ rơi ướt hoen đôi mi dài.
                        
                    |
