Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Chỉ Đẹp - Tuấn Vũ

Tôi đã yêu em từ muôn kiếp nào
Cho dẫu mai sau đời nhiều bể dâu
Biết rằng chẳng được gần nhau
Đừng đem cay đắng cho nhau
Cho cung đàn lỡ nhịp thương đau.

Tôi đã yêu em tình yêu ban đầu
Tôi biết duyên tôi gặp nhiều khổ đau
Mắt buồn thức đã quầng sâu
Để thương để nhớ cho nhau
Nước mắt nào rơi vào đêm thâu.

Thôi xin em đừng buồn, xin em đừng buồn
Tình chỉ đẹp khi còn dang dở
Đời mất vui khi đã vẹn câu thề
Tôi đã yêu em tình yêu ban đầu.

Tôi biết yêu em tình tôi lở làng
Tôi biết yêu em tình tôi dở dang
Cũng đành chấp nhận hợp tan
Bèo mây trọn kiếp lang thang
Cho cung buồn rơi vào đêm đen.
                        
                    |
