Beat|

                        Bài hát: Tình Yêu Tuyệt Vời (Perfect Love) - S.T (365), Nicky (St.319)

[Verse 1]
Từng ngày ta gọi tên bình minh bằng những lời ca...
Từ khi em ghé qua đây, mang nắng sớm tràn đầy hạnh phúc
Và rồi nghe từng âu yếm chợt vây kín lòng ta...
Để nỗi cô đơn chẳng còn tìm về với con tim qua từng đêm...

[Chorus]
Và người yêu dấu hỡi,
ngàn lần ta muốn nói...
Rắng sẽ mãi luôn bên em mà thôi
Ngọt ngào từng ngày tháng,
nhẹ nhàng và ấm áp
Để từng khúc yêu thương này được hát lên miên man

Rằng sẽ luôn một lời
Chỉ yêu một người
Cầm tay anh để cho tình yêu dẫn lối
Và sẽ yêu một đời
Chỉ em mà thôi...
Cùng đắp xây nên tình yêu tuyệt vời

[Verse 2]
Tình yêu em tựa cây tựa hoa cỏ lá ngày xanh..
Hoà thêm sắc thắm mùa hè, ngát hương thơm nơi trần thế...
Lại gần nhau để cho đôi trái tim khẽ rung lên
Để cho thêm ướt môi mềm, để thấy anh trong lòng em..

[Chorus]

[Rap]
(Ding Dong)
Dingdong nghe tiếng chuông, em yêu xuống đây có anh chờ
Không áo phông quần xuông, sơ mi trắng bảnh bao không ngờ
Wow
Người mà anh yêu thương nhất
Vẫn là em khiến cho anh đây chết~ ngất~
Mình nắm tay nhau cùng chung bước
Để tình yêu soi sáng cho đoạn đường phía trước
Có anh có em trao nụ hôn mềm
Sẽ bên nhau không rời như bộ phim ta vừa xem

Em à đâu cần Valentine để được yêu
Chẳng phải makeup cầu kì hay váy áo hiệu
Cứ là em với nụ cười tươi dưới nắng chiều
Cá tính, nhẹ nhàng, giản dị hay cầu kì anh đều yêu
Không cần bận tâm sẽ rồi sẽ đi được đến đâu
cứ mỉm cười bước tiếp những đoạn đường có nhau
You know? You are my everything
like a diamond in my heart shine blink blink
                        
                    |
