Trữ Tình|

                        Mới hôm qua còn đây dấu vết tình xanh, 
Nhớ anh thôi và đôi mắt ấy trìu mến. 
Mới hôm qua mà đã yêu nhau, 
Nói với em lời luyến lưu ban đầu. 
Đến với anh và cho anh những nụ hôn, 
Hé môi cười để cho anh thấy tình vui. 
Nói với anh lời thiết tha hơn, 
Giữ cho nhau tình thắm xanh muôn đời. 

Này anh yêu hỡi, xin đừng quên nhau nhé. 
Dù trong giây phút cũng làm tình hon héo, 
Này anh hỡi đừng để tinh chóng phai tàn. 
Dù anh đi mãi ra khỏi cuộc đời tôi, 
Tình tôi vẫn thắm xanh màu ân ái cũ,
Không tiếc nuối vì mình còn rất yêu người. 

Mới hôm nao tình xanh nay đã là mơ, 
Nói yêu nhau để tình ta thêm nồng ấm. 
Nhớ nhé anh dù sẽ chia ly, 
Giữ trong tim lời nói yêu ban đầu...

(Tình nếu xa rồi, lòng vẫn còn xanh
Dù đời ngăn cách tình vẫn còn xanh.)
                        
                    |
