Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Thắm Duyên Quê
Ca sĩ: Bích Phượng

Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh 
Ngọt ngào dâng hương vươn mái tóc xanh. 
Những tình mặn mà là những tình đơn sơ 
Quê tôi vẫn đẹp,đẹp những tình ngây thơ. 
Chiều làng quê say sưa trong tiếng ca 
Người làng quê yêu bông lúa thiết tha. 
Những mẹ già ngồi trông trẻ đùa xóm dưới 
Run run môi cười như thuở còn đôi mươi. 

Em ơi!khoan hò khoan.Trên sông con đò ngang 
Khoan hừ khoan hò,em về chăm lo,việc nhà thóc lúa,vun vườn cà líp dưa. 
Anh ơi!khoan hò khoan 
Lúa chín đỗ mồ hôi 
Bao ngày ê chề, tới mùa đơm bông,khơi ngàn lối sống gặt nhanh ta gánh về. 

Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai 
Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai 
Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi 
Đêm khuya rộn ràng bao tiếng chày buông lơi. 
Hàng dừa cao im mờ soi bóng sông 
Mộng ngày mai say sưa những ước mong 
Gái miền sông Hương hẹn trai miền Cửu Long 
Hai ta ước thề xây thắm tình duyên quê.
                        
                    |
