Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Sông Với Biển - Vân Khánh

Sông có lúc trầm tư biến chảy
Biển bồi hồi dâng thuỷ triều cao
Sông không thể lửng lờ hờ hửng
Chợt chuyển mình từng đợt sóng xao.

Sông mãi miết qua gành vượt thác
Băng rừng sâu bát ngát đồng xa
Gom từng giọt suối khe trong vắt
Sông ngọt ngào cho biển mặn mà.

Biển cuộn mình ồn ào sóng vỗ
Sông êm đềm bước nhỏ tung tăng
Sông tìm biển khôn ngăn bồi lở
Biển nhớ sông trăn trở tháng năm.
                        
                    |
