Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Dại Khờ - Tú Quyên

Dù đã biết yêu người luôn trái ngang nhưng em vẫn yêu 
Vẫn yêu người thật lòng dù cho nhiều đớn đau
Tình vẫn đó sâu tận trong trái tim sâu trong đáy lòng
Sẽ cho anh rất nhiều dù cho ai kia luôn hững hờ. 

Xin cho anh trái tim em yêu dại khờ
Xin cho anh nỗi cô đơn luôn khuất sâu trong lòng.

Vẫn biết yêu người không lối thoát
Nhưng tình em hôm nay sẽ trao về anh mãi mãi
Dù cho mai sau người không yêu em 
Thì lòng em vẫn thế.

Vẫn biết yêu người không lối thoát
Nhưng tình em nơi đây sẽ trao về anh suốt đời
Một lòng yêu anh yêu bằng con tim em mãi muôn đời.
                        
                    |
