Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Lỡ Duyên Thừa - Đông Phương Bảo
Sáng tác : Trang Linh

Thuyền đã xa bờ lòng buồn lắm người ơi
Người giờ vui duyên mới
Mình chốn đây tháng ngày mong chờ
Mà người ấy nào có hay
Lòng thương nhớ từ đây.

Người đã thay lòng tình bạc trắng tựa vôi
Còn chờ mong chi nữa
Chỉ thế thôi đá vàng ân tình
Giờ còn những lời đắng cay
Ngày nào hẹn mai sau, giờ đành xa nhau.

Người ơi, ân tình ghi khắc trong tim
Ngày nao mơ ước hẹn thề
Đôi mình rồi chẳng chia xa.
Ngờ đâu mây trời theo gió chơi vơi
Mình tôi ngóng đợi một người
Đã muôn trùng tình ngăn cách rồi.

Tình lỡ duyên thừa còn lời hứa ngày xưa
Dù rằng mưa hay nắng
Mình cũng không đổi dạ thay lòng
Ngàn đời thủy chung sắc son
Cuộc tình tựa chiêm bao, còn lại thương đau.
                        
                    |
