Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Khóc - Ngọc Sơn

Năm năm tôi về lặng câm nghe tình khóc
Năm năm tôn thờ đành lỡ giấc tơ vương
Nhoà nươc mắt ngày đau thương
Sầu chất ngất tình thê lương
Tình yêu quá tang thương,
gặp nhau chi nữa người thương.

Xa xôi tôi về từng cơn mơ rụng vỡ
Nhưng ai đâu ngờ hồn bỡ ngỡ hoang vu
Hình bóng cũ người xưa đây chiều tím thắm mình bơ vơ
Tìm câu hát ngây thơ ngươi ơi tôi vẫn hoài mơ.

Sao em không chờ dù ta vẫn còn yêu
Giấc mơ thiên đàng vô tình lạc lẽo trời tan
Xe lòng ai trái ngang tìm về qua ngõ hồn hoang.

Ta xa nhau rồi đành thôi em đừng khóc
Tơ duyên không tròn dù khóc cũng ly tan
Đừng khóc nữa lời ăn năn
Đành số kiếp tình xa xăm đừng than oán nhau chi
Dù thương cho lắm biệt ly.
                        
                    |
