Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đã Bay Xa - Don Hồ, Ngọc Huệ

Nhớ phút ấy ta quen nhau trăng lên cao
Ân tình theo lá hoa chìm sâu
Giữa bóng tối nghe thương yêu thêm hoang liêu
Cơn mộng nào dạt dào chăn chiếu.

Hãy nhắm mắt cho cơn mê thêm lê thê
Cho hồn thu ngát trong chiều quê
Tình đã xa xăm có ai biết đâu ái ân 
cuốn theo giấc mộng đầu.

Tình đã bay theo gió
Rồi giấc mơ kia chỉ là thương nhớ
Nhạc lắng trong đêm vắng
Tình thiên thu anh ơi sao vết thương như mũi dao.

Chớ tiếc nuối cho con tim thêm u mê
Cho nhân gian cuộc tình mặn đắng
Chớ héo hắt cho đôi mi thêm chua cay
Vì sao mộng đẹp tan biến?

Hãy đốt cháy câu thương yêu
Cho phiêu diêu bao cung đàn giờ chỉ là xa vắng
Tình đã ra đi có ai biết đâu trái tim có khi vẫn mơ.

|
