Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Ca Tri Ân - Thanh Nhã

Con hát bài tình ca muôn đời tri ân chúa cả, qua bao nỗi gian nan âm vang chúa vẫn tuôn tràn, đời con như hạt suơng rơi mây vương tơ trời xa xăm dịu dợi, nhưng chúa đã đổi đời cho con nên lời ngợi ca âm khúc, này con hát bài tình ca đến muôn đời xin tạ ơn cha.
Như nắng xuân bừng lên tuơi hồng muôn hoa thắm nở, tay chúa đỡ nâng con đưa con tới ánh sáng ngời, đời con như hạt mưa thu giông qua gió nhẹ xa đưa mịt mù, nhưng chúa đã vô tình cho con nên bàn tâm giao nghĩa khúc, này con vẫn lời ngợi ca tiếng cảm tạ suốt đời vang xa. 
Tình thương chúa vẫn muôn đời bao la, hồng ân chúa cả một đời cao xa lòng nhân chúa ôi thiết tha hải hà, này đời con cất lên bài tình ca tạ ơn chúa muôn lời vang ca, tình yêu mên không hề phôi pha.
Như sóng lộc Triều Nguyên vô vàng ơn thiên tuôn đỗ, khi trong cõi hư vô cho con nên vóc nên hình, tình yêu ôi thật cao siêu thương con chúa chịu bao nhiêu khổ sầu, đời những nỗi cơ cầu yêu thương thắm màu tình ngay ai thấu, đời con dẫu nhiều khổ đau vẫn suốt đời với lời tri ân.
Tình thương chúa vẫn muôn đời bao la, hồng ân chúa cả một đời cao xa lòng nhân chúa ôi thiết tha hải hà, này đời con cất lên bài tình ca tạ ơn chúa muôn đời vang ca, tình yêu mến không hề phôi pha, tình yêu mến ... không hề phôi pha.
                        
                    |
