Không Lời|

                        Bài hát: Tình Nghệ Sĩ - Đoàn Đính

Đây khách ly hương thu vàng ấm
Nơi quán cô đơn mơ qua trùng sóng
Mơ tới bên em em tô quần mắt
Em tôi ngập ngừng trong tấm áo nhung.

Tung phấn hương yêu qua muôn lời hát
Bay tới bên em tới em thầm nhắc
Đây ý tơ xưa đâu duyên tình cũ
Bóng anh phai dần ái ân tàn theo.

Mối tình nghệ sĩ như giấc mơ
Chóng tàn vì muôn ý thơ
Mỗi chiều ngàn tiếng tơ khóc than
Còn nhắc mãi tới đêm nao trăng tàn.

Theo gió tha hương bay về miền xưa
Nâng phím tơ lên mây cùng lả lơi
Đây phím đưa duyên đây hoa đợi bướm
Lá thu lìa cành nhớ hoa ngàn xưa.
                        
                    |
