Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Trầm - Trần Thái Hòa

Xin em xin thật khẽ bàn tay
Bàn tay nhẹ êm, nhẹ êm như trăm lời ru 
Ta xin em xin một dấu môi xinh
Lướt trên vai ôi đôi vai mòn
Để trong mưa sẽ đơm hoa trong mưa sẽ đơm hoa.

Xin vùng đêm tóc
Mùa đông dài hong phố vắng
Mùa nắng lung linh in trong màu mắt hồ thu
Xin ngày ân ái và xin yêu em, yêu em tình trầm
Và xin một trái tim thật ngoan.

Mai này dù vắng nhau
Ta tìm em qua vết chân chim
Mai này đầu dốc xanh
Sỏi đá sẽ biết âu yếm nhau
Đồi núi cũng biết tương tư người
Chiều phai vẫn chờ em hong tóc
Còn ta cũng sẽ buốt ve nụ hôn xưa.

Xin em xin giọng hát nồng say
Để nếu giông bão mưa đá có nơi dừng chân
Ta xin em xin lộc biếc thanh xuân
Ấp trên môi sẽ không phai tàn
Ngàn sau vẫn ngát hương hoa 
Thiên thu ngát hương hoa.

|
