Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Nhạt Phai - Lương Gia Hùng, Châu Khải Phong

Chiều buồn nghiêng nắng 
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta 
Mây trên cao bay khuất chân trời 
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ. 

Ngày nào mình tình cờ quen nhau 
Và đến bên nhau vui quên thời gian 
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài. 

Em ơi, anh như con thuyền kia 
Mãi lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi 
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng. 

Nếu đã có những lúc em biết rằng 
Dù đã ra đi nơi phương trời xa 
Nhưng em đã lạc vào cõi mơ 
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây. 

Tình còn xa khuất 
Biển vắng kêu tên em trong hoài mong 
Em nơi đây vui những buổi chiều 
Và tìm đâu phút giây yêu thương nồng say. 

Đời thật buồn và nhiều thương đau 
Từ lúc em đi mang theo tình anh 
Trong cơn mơ anh mong chờ em với nỗi nhớ đọa đầy. 

Em ơi, anh như muôn loài chim 
Sống cô đơn cho qua đi bao thời gian 
Bay đi, bay đi ôi loài chim đã gãy cánh bên trời. 

Nếu đã có những lúc em biết rằng 
Dù muốn ra đi phương xa tìm em 
Nhưng em đã lạc vào cõi mơ 
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đâu?
                        
                    |
