Rap Việt|

                        Bài hát: Tỉnh Tò - Kaisoul, Sendoh

Hey girl...yêu anh đi nhé... 
Quên...hơi nhanh...thôi cho anh đi kế... 
Cũng đã lâu rồi...so can I have your number? 
Can I ask you out on date before summer... 
Nói cho em biết anh không giỏi tỏ tình đâu 
Đồng ý thì ok...không là anh bắt em đi giấu... 
Đơn giản là anh đã yêu em...chắc chắn em biết...mà cứ giả vờ thôi 
Vì...anh luôn đeo theo sau...mà em không tránh 
Anh cứ hay trêu em, mà em không đánh 
Oh...má xinh em ửng hồng mỗi khi nhìn anh 
Babe đừng vội quay đi khi anh cũng đang ngắm ánh mắt 
Đến bờ môi...giọng nói như tên nhắm vào tim anh 
Ôi thôi...đừng có híp mắt lại khi anh nói... 
Cho cảm xúc này không phanh 
Biết là mong manh...nhưng tình yêu này mà không nắm... 
Thì uổng lắm...yeah... 
Cho anh một ngày mỗi năm để nhớ 
Hạnh phúc này có đâu phải dễ mơ 
Nói nãy giờ , gật đầu đi cho anh dễ thở 
Không thì cứ suy nghĩ đi anh sẽ chờ 
Yêu thương trao nhau đâu dễ có 
Không buông tay đâu, anh yêu em thế đó 
Chỉ cần một người cùng mình bước đi... 
Cứ như “thuốc thần công” để vượt giông gió =] 
Chorus: 
Một ngày mình sẽ được thành đôi 
Anh sẽ được nói: “có em rồi” 
Sẽ yêu mà...sẽ thương mà... 
Ngoan đi, anh sẽ đưa em yêu đi khắp nơi 
Nói trước vậy thôi...nhưng tương lai anh sẽ gắng vì em 
Đêm ngày, mong chờ...chỉ muốn gặp em 
Đôi khi lo xa không biết có đến 
Đôi tay không to...nhưng vẫn cố giữ 
Bao nhiêu niềm tin ta có với nhau... 
Cho dài lâu...phút giây bên em, không cần ai nữa đâu 
Bao câu yêu đậm sâu...đắn đo làm chi...yêu anh đi babe 
Mùa xuân bên em trọn vẹn với anh rồi 
Ver2: 
Cơn...gió mang em đến anh không sao tránh nổi 
Tự nhiên có cục nợ...phá kỷ lục ế của anh rồi 
Thôi cũng đã lỡ yêu mất nụ cười đó 
Đẹp tươi hơn cả hoa hồng mười bó 
Anh thì không giỏi, việc hát cho em nghe 
Chỉ biết vẽ trái tim tình yêu, xem nè 
Biết tạo dựng hạnh phúc...là một điều rất khó 
Nhưng vững tin lên, nỗi sợ...nên vất bỏ 
Em khác họ...chẳng thể tả bằng câu từ 
Người thương anh bằng tình cảm, không cần đầu tư 
Suy nghĩ trong đầu...chỉ hướng về em thôi 
Nhất là khi cách xa...phải đếm từng đêm trôi 
Ôiiz...khen nhiều quá cũng chả ổn 
Tính em bướng bỉnh, phải sửa đổi đi nha hôn 
Khi yếu lòng hãy nhớ, mình luôn cần nhau 
Làm người chồng tốt ở tương lai anh sẽ phấn đấu 
Mãi nắm tay gấu...dẫu già như trái cà 
Chỉ mình em người anh yêu chứ không ai cả 
Tìm nhau đâu dễ giữa biển người mênh mông 
Cùng hâm nóng hoài bão để giấc mơ bay trên không 
Một nửa của nhau sẽ bù đắp và 
Dù cho khó khăn có lúc vấp ngã 
Forever with me, in love we trust 
Tỏ tình vậy á, em mà không xiêu chắc...anh đi chết... 
Chorus repeat... 
Midtro: 
Yeah... 
This is... 
K.A.I.S.O.U.L – S.E.N.D.O.H
                        
                    |
