Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Là Men Cay
Ca sĩ: Thiên Trường, Địa Hải

Tôi không còn chi khi tình yêu xa tầm tay 
em quay mặt đi cho tôi niềm cay đắng 
Hôm nao còn yêu em nói sẽ thật lòng 
để cho tôi thầm mơ niềm hạnh phúc 

Con tim quặn đau phút cuối lúc tiễn biệt 
người yêu hỡi nỡ ra đi thật sao...... 
Đêm nay còn bóng tối quay quanh 
một đời...Một đời ôm đớn đau 

Một phút chia tay lòng nghẹn ngào ôm nổi đau 
nhói trong tim vì nhìn người quay bước đi 
bao nhiêu năm tháng sống mặn nồng bên nhau 
mà giờ đây em yêu ở nơi đâu 

Lời nói ngọt ngào mà ngày nào em đã trao 
đẻ bây giờ người lại đành quên hết sao? 
tôi đây đã biết..biết tình là men cay. 
để mai đây tôi lánh xa tình yêu 
Vì ngày xưa đã một lần tôi biết yêu.......
                        
                    |
