Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Là Nhớ - Lam Trường

Từ khi gặp em, lòng này thêm bao nhớ thương
Ngày qua, vấn vương bao nhiêu buồn vui
Giữa cuộc đời chỉ có đôi ta, chấp cánh tung bay trời mây
Chốn nhân gian này, hay thiên đường?
Tình luôn là thơ, một tình yêu trong giấc mơ
Làm sao ta giữ tim ai suốt cuộc đời?
Đã yêu người, ta luôn mãi yêu
Nào ai hay mưa gió vẫn đi về?
Ai trách ai khi bao đổi thay
Vẫn yêu người dù qua bao tháng năm dài
Vẫn yêu người cho dù em nhớ hay quên anh

Vẫn yêu người dù bao xót xa
Tình yêu này dành riêng mãi cho em
Một tình yêu thời gian không phai mờ, dẫu có chia xa
Tình là nhớ, tình là mãi yêu người thôi
Là lặng lẽ cô đơn phố đông người
Tìm một dấu chân ai?
Tình là nỗi nhớ, tình là đã yêu thương ai rồi
Mãi yêu thương suốt cuộc đời
Dù bao nhiêu đổi thay, vẫn luôn yêu người
Ôi! Tình yêu!
                        
                    |
