Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đầu Dang Dở - Châu Kim Kha, La Tùng

Nếu dở dang rồi ... xin đừng ... thương tiếc người ơi 
Nếu dở dang rồi ... xin đừng ... tìm mối tình tôi
Ngại ngùng đêm sương ... gió về lạnh buốt canh trường 
Gặp nhau ngỡ ngàng ... tình đầu sao mãi còn vương. 

Dẫu bước chung đường ... nhưng lòng ... xa cách ngàn phương
Dẫu bước chung đường ... nhưng đời ... đã chết tình thương 
Đường sầu chân côi ... gió về lạnh buốt tâm hồn 
Giờ hai chúng mình ... cùng tìm vào tiếng buồn thôi.


Thương ... mối duyên ban đầu
Lưu ... luyến chi thêm sầu 
Người tình xưa đâu ... trọn niềm yêu nhau 
Hẹn hò trông mắt thương và nhớ.
Còn đâu mộng ước đầu xuân 
Chưa hết câu tương phùng vội khóc biệt ... ly 
Tình đầu dang dở làm chi 
Cho lứa đôi chia lìa lệ ... ướt ... tràn mi.


Bến cũ vẫn còn ... nhưng thuyền ... đã có người sang 
Bến cũ vẫn còn ... nhưng đành ... lỡ chuyến đò ngang 
Ngược dòng yêu đương ... bẻ bàng ... mộng ước đôi đàng
Mình xa nhau rồi ... mà tình ... trọn kiếp còn mang.
                        
                    |
