Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Bạn Hữu - Nguyễn Đức, Tú Linh

Em rồi có khi nào em thấy buồn
Đừng ngại ngùng nói anh nghe cùng
Đừng ngồi im lặng thinh nhìn anh không nói.

Hỡi anh đừng để ưu phiền kia thở dài
Chuyện gì rồi cũng qua trong đời
Buồn nhiều có ích chi hãy cười cười lên.

Tay trong tay quên đi ngày tháng 
Cuộc đời không cho ai cô đơn lẻ loi
Hãy đến với nhau đi và
Hãy nói với nhau những lời dịu êm.

Tay trong tay quên đi ngày tháng
Chuyện tình yêu kia luôn cho ta dối gian
Nước mắt chắc xoá đi thì không lên tiếng chi.
Giờ đây có anh, sánh bước bên em
Ta cùng nhau đến cuối nơi chân trời về xa
Giờ này có nhau đã có anh trong tay
Bàn tay ấm áp bao dung tình bạn thân.

Tay trong tay quên đi buồn đau,
Cuộc đời không cho ai cô đơn mãi đâu,
Hãy sống cho nhau đi và hãy nói
Với nhau nhưng lời dịu êm
                        
                    |
