Trữ Tình|

                        Nếu phãi mất tất cả những gì tôi đan có thì với tình yêu tôi làm lại từ đầu. thế giới này đan mỡ rộng đón tôi, thế giới này sẽ mỡ rộng đón em và tôi thêm một lần nữa với tất cả tình yêu. rồi mai đây nắng tươi trong bình minh dù bao tăm tối vẫn luôn niềm tin, tình yêu sẽ dẫn đưa ta đến nơi xây trên tình người, cùng nhau ta hát vang lên bài ca tình yêu không biết phân chia màu da, tình người sẽ mãi luôn luôn với ta cho thế giới bình an . và tình yêu .người xây trên trời. và tình yêu . còn mãi trên đời.
                        
                    |
