Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Ngàn Năm - Cẩm Ly, Vân Quang Long

Đời đã ngỡ chung lối 
Duyên kiếp đôi ta ngàn sau. 
Rồi hôm qua em đi thật xa về nơi cuối trời 
Giờ mình anh buồn thương chìm giữa bao đêm hoang lạnh 
Chốn xa xôi mình em đời có bơ vơ buồn tênh. 

Từng giọt nắng đã tắt 
Mây xám đưa nhau về đây.
Trời không thương mang em về đâu về đâu anh hỡi 
Giờ mình em lòng đau. 
Nhìn tuyết rơi bên hiên hiu quạnh 
Biết yêu anh nhiều hơn khi mình lìa xa. 

Người yêu ơi, dù xa nhau tình ta vẫn mãi luôn xanh màu
Phút giây thần tiên còn mãi trong lòng nhau. 
Từng đêm mơ mình trao nhau nụ hôn đắm đuối trong men nồng 
Dẫu ta không gặp nhau tình là ngàn năm. 

Nhớ về em, nhớ về anh ta có nhau 
Người yêu ơi, dù xa nhau tình ta vẫn mãi luôn xanh màu. 
Phút giây thần tiên còn mãi trong lòng nhau 
Từng đêm mơ mình trao nhau nụ hôn đắm đuối trong men nồng 
Dẫu ta không gặp nhau tình là ngàn năm.
                        
                    |
