Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Mẹ - Thiên Trường

Thương cho mẹ tôi, tuổi nay đã già, mà còn lam lũ, năm tháng để nuôi con
Mà tại sao con không nghe lời của mẹ, để mẹ phải đau, để mẹ phải lo
Bao năm dần trôi, đã qua những ngày, thời còn thơ ấu khi mẹ ẵm trên tay
Vì ngày xưa, con đâu hiểu điều gì, để rồi hôm nay, lòng con mới hay.

[ĐK:]
Khi xưa, 1 mình mẹ chăm sóc nuôi dưỡng đàn con bé thơ
Mà giờ đây, con đã trưởng thành rồi, con muốn đáp ơn sinh thành, thầm mong có mẹ, ngày sống bên con
Đêm khuya, dưới ánh đèn leo loét bóng hình mẹ soi thấu tim con
Và cầu mong, mẹ an dưỡng tuổi già, mẹ mạnh khỏe suốt đời thì lòng con mới vui mừng.

Cadao: 
Công Cha như núi Thái Sơn.
Nghĩa Mẹ như nước trong nguồn chảy ra
Một lòng thờ Mẹ kính cha 
Cho tròn chữ hiếu mới là đạo con.
                        
                    |
