Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Buồn Đô Thị - Trường Sơn (FM Band) 

Ai ơ! ai về ai về đi qua bến bắc cho nhắn đôi lời chung tình em gái miền tây
Từ ngày em rời thành đô bỏ chàng trai chốn đô thành 
Bến quê yên lành có buồn có nhớ thương anh. 
Anh nhớ khi em về trao thầm bao câu hẹn ước 
Sớm hôm chung đường dấu miền tây rể thành đô 
Chờ từng ngày thu qua, đông tàn xuân đến bao lần
Khi biết em theo chồng bàng hoàng tình đã sang sông. 

[ĐK:]
Thành đô đền vẫn xanh đỏ, vậy mà anh chơi vơi giữa dòng 
Em lấy chồng còn nhớ gì nhau 
Em lấy chồng để buồn chiều đau

Anh bước đi thẩn thờ lòng mong về nơi xa đó 
Thầm chúc em bền người trọn tình trọn nghĩa cùng ai 
Tình buồn tình nay đã phai thành đô lẽ loi tiếng sầu 
Đành xin hẹn ngày sau chung nhịp cầu xây mộng bền lâu
                        
                    |
