Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Bạn Mãi Mãi - F5

Thời gian như gió bước đến cuốn bao đam mê.

Giấc mơ anh và tôi tình thân ngàn năm không phai.

Đời bao gian khó sóng gió khiến ta âu lo. 

Dẫu chông gai hai ta luôn sát vai nhau cùng chung bước.

Hai chúng ta cùng chung ước nguyện đến muôn đời

Đừng gian dối, cùng sớt chia bao buồn vui.

Dẫu mai này cách xa muôn trùng 

Sẽ không bao giờ phai.. những lời ca vang mãi...!

-

Tình thân ta sẽ mãi mãi bền lâu

Dù cho dông tố vẫn bước cùng nhau.

Ngày đêm chia sớt những nỗi buồn vui

Khi khổ đau anh là tri kỹ.

Cùng nhau đi đến thế giới niềm tin

Gọi nhau qua những khúc hát mùa xuân.

Dù mai xa cách vẫn nhớ về nhau

Mãi không rời..(mãi mãi không rời..)...

Bạn ơi.........!!!
                        
                    |
