Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Ngăn Cách - Quỳnh Vi

Làm sao em biết những ngày đã qua trong đời, gió sương thấm bao phong trần.
Làm sao em biết như là giấc mơ, khi người thấy em cười vui trong nắng.
Làm sao em biết sẽ gặp lại anh, một ngày nào đó không như ban đầu.
Một ngày nào đó ta đã bên nhau, phải không?

Đời ta hai lối, hai đường nghĩ suy thêm rồi chúng ta sẽ luôn xa lạ.
Tình ta ngăn cách như là nắng mưa hai mùa, với em niềm tin đã chết.
Phải chăng ta đã phút giây lạc trong mơ, tình yêu như thế loay hoay trốn tìm.
Phải chăng ta đã buôn lơi con tim thật lòng.

DK:
Tình giờ ngăn cách với những nỗi lòng khác nhau.
Giờ yêu thương chưa bao lâu, bước đi trong dáng buồn
Đường anh thênh thang tương lai, em về với những dĩ vãng để mai sau không buồn đau.
Tình ta ngăn cách như ánh sáng và bóng đêm mịt mờ.
Thà ta xa nhau hôm nay trước khi quá muộn màng.
Làm sao quên anh trong tim, hay là trốn tránh nỗi nhớ
Phút giây nao trong vòng tay, nụ hôn đầu.
                        
                    |
