Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vợ Chồng Quê - Lê Như

Một buổi sáng, hương thơm lành
Con chim hót vui trên cành
Cây lá xanh thật xanh
Đón mừng ngày vui mới tuyệt vời.

Trên đồng sâu ruộng cấy thật mau
Mong hai mùa nắng mưa điều hoà
Lúa trên đồng mỗi năm hai mùa trổ bông
Câu hát thương nông lúa trổ đòng đòng.

Em yêu mãi quê hương này
Em không nỡ xa một ngày
Yêu trái tim nhà nông
Mối tình đẹp duyên thắm mặn nồng.

Em và anh một mái nhà tranh
Chung hơi thở đến khi bạc đầu
Có đôi chim líu lo hót trên cành tre
Dẫu nắng hay mưa có nhau chung đường về.

Lúa thương đôi vợ chồng một lòng yêu mến quê hương
Có cây cau hiến thân cho dây trầu leo
Nhân thế noi theo, á a a à...
                        
                    |
