Nhạc Trẻ|

                        Nước mắt đàn ông không rơi từng giọt, 

Nước mắt đàn ông chôn sâu trong lòng. 

Ôm sầu mà vẫn tươi cười, 

Sao em đến đi không nói gì để hồn anh chìm trong nhớ mong. 



Mãi mãi từ đây xa nhau thật rồi, 

Nuối tiêc tình yêu ta trao hôm nào 

Xin một lần ôm lấy em và anh nói lên câu giã từ 

Mãi về sau còn nhớ tên nhau. 



Em đi mãi đi về nơi xa lắm, 

Anh một mình ôm sầu thương nhớ em, 

Xin em nhớ khi nào lòng cô đơn hãy quay về ngàn đời mong nhớ. 



Tình yêu hỡi xin người trả cho tôi 

Những câu thề hẹn ươc bên nhau, 

Đời gian dối xin chừa người tôi yêu, 

Trong cuộc tình này anh nhận hết chua cay.
                        
                    |
