Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Thủy Chung - Thúy Huyền
Nhạc và lời: Thành Tín
Ý thơ: Thanh Thảo

Còn chăng tình yêu ?
Sao nghe giá băng tâm hồn cô liêu
Người ơi về đâu ?
Tình sẽ rồi tan tàn y úa màu
Giờ mình ta ngồi đây
Ngoài hiên gió đưa sương mờ bay bay
Còn đâu bao nồng say ?
Từ nơi đáy tim tình xưa vẫn đầy

Mây bay, mây còn bay mãi như thời gian lặng lẽ trôi đi hoài
Vườn xuân rồi tàn phai
Ai xót xa chi cành hoa trang đài, nhưng sau cơn mưa trời lại sáng
Qua bình minh sẽ tan giọt sương mai

Rừng lá xanh
Vườn bướm hoa
Làn gió xuân vờn nắng mai
Tình thủy chung dẫu vàng đá phai
1._ Ta còn yêu người mãi hoài
2._ Ta còn yêu người mãi mãi
                        
                    |
