Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mây Ngàn - Juun Đăng Dũng

Lá cứ rơi về phía cuối trời
Để ngọn cây hoài cô đơn
Gió cứ bay, ngọn cỏ vẫn vậy, ngẩn ngơ...
Anh có em như lá có cành

Dù ngày qua đi thật nhanh
Chiếc lá ngoan tựa trên vai cành mỏng manh...
Từ khi có em về
Bầu trời sao trong xanh thế?

Mặt trời tươi vui, đêm đêm ôm mây ngủ say
Sợ khi mất em rồi
Trời làm mưa tuôn khắp lối
Ngày ngày âm u, nỗi buồn anh như cỏ cây

Gió ơi đừng lay, lá ơi đừng bay
Đừng để anh hiu hắt một mình biết đâu là em
Gió ơi đừng lay, lá ơi đừng bay

Để cành cây khô héo một mình mãi chờ...
Tình mây ngàn...
                        
                    |
