Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Yêu Duy Nhất 3 (Remix) - Lâm Chấn Huy

Tình yêu duy nhất với anh bây giờ chính là em
Từ ngày yêu em anh yêu rất thật
Dối gian là không đổi thay cũng không, chia tay với anh càng không
Em yêu biết không tình này trao em hết lòng.
Vì anh không muốn mất em hỡi người
Mất đi tiếng cười, mất đi tình yêu đang có
Có em phút này với khao khát đầy
Được gần em anh vui mỗi ngày.
[ĐK:]
Đừng hỏi vì sao anh yêu em không buồn chán
Tình yêu với em không hư hao theo thời gian
Đừng hỏi vì sao bao phong ba xô tình ta
Mà anh vẫn yêu ,yêu đam mê theo ngày tháng.
Chỉ cần tình em không xoay theo bóng hình ai
Và ánh mắt em luôn mang theo một mình anh
Chỉ cần vậy thôi anh không mong thêm điều chi
Nhân thế khắc ghi tình duy nhất suốt đời!
                        
                    |
