Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Buồn Em Ra Đi - Lý Diệu Linh

Chiều mưa giăng lối em ra đi anh nào có hay
Trời cũng buồn lây khóc thương tình em bẻ bàng
Bến đò chiều nay vắng thưa người
Hoàng hôn sắc đỏ dòng sông buồn đưa tiễn em đi.

Ngày nào chung bước sánh vai ta dìu nhau
Tình càng đậm sâu ước sao nên vợ nên chồng
Nhưng nay xa rồi mình không chung lối 
Anh đã theo người theo người bỏ lại mình em.

Hò ơi ơi hỡi hò ơi
Ra đi em đâu có ngại chi 
Gian nan đâu chỉ mong được gì
Ra đi quên mau tình xưa ấy 
Ra đi cũng sẽ là biệt ly.

Chiều nay trên phố cô đơn không có anh em buồn thiu
Bóng ngã tàn thu hắt hiu em nhớ anh nhiều
Gởi tình theo gió theo mây bay phương trời
Hỡi người xưa đó có thấu được lòng em?

Hỡi người yêu ơi! 
Sao quên được tình anh.
                        
                    |
