Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Muôn Thuở - Lê Phương, Thế Sang

Tình đẹp muôn thuở, là tình trong trắng tuổi học trò 
Phượng hồng rơi đỏ, sân trường ôm gót chân son
Năm cuối hè sang, lúc tan trường 
Lưu luyến lòng nhau, suốt con đường 
Từ biệt chia tay, trên quãng đường đê kẻ ở người đi.

Một vầng trăng toả, đã từng soi bóng của đôi mình 
Một dòng sông nhỏ, con thuyền trên sóng lênh đênh
Trao đổi bài thơ tỏ tâm tình, e ấp làm thinh đến bao giờ 
Thời gian đã lỡ, nhưng bóng người xưa tôi luôn mong chờ.

Nhớ một thời thơ ấu, nơi làng quê nghèo 
Nhưng tình thương trong sáng dịu êm 
Trên cánh đồng ruộng xanh tiếng ai hò 
Đẹp tình thắm duyên quê.

Có một chiều lộng gió, bóng người trai làng 
Quay về tìm, người em gái ngày xưa 
Nhưng có đợi biển dâu bao tháng năm dài 
Không biết em ở đâu.

Mộng đầu tan vỡ, trọn đời tôi cứ mãi đi tìm 
Sầu tình than thở trách mình chưa dám nói yêu em 
Duyên kiếp đành ôm mối tơ sầu, lưu luyến từ lâu phút ban đầu 
Đường trần vạn nẻo, ta chẳng gặp nhau nhớ thương chưa phai màu.
                        
                    |
