Không Lời|

                        Bài hát : Tình Em Biển Rộng Sông Dài - Hòa Tấu

Hòa bình ơi,
Tình yêu em như sông biển rộng.
Tình yêu em như lúa ngoài đồng.
Tình yêu em tát cạn biển đông.

Hòa Bình ơi, ơi hòa bình ơi
Sao em nỡ lòng kẻ đợi người trông.
Sao em nỡ lòng lúa khô ngoài đồng.
Sao em nỡ lòng.

Người về đây xin may áo cuới
Tặng người yêu vui trong lúa mớị
Tôi đón em đi về. Tôi đón em đi về.
Xây dựng lại tình quệ

Hòa bình ơi, chờ trông nhau như con chờ mẹ
Chờ trông nhau như gió muà hè
Chờ trông nhau nắng đẹp tình quê
Hòa bình ơi, ơi hòa bình ơi
Ba muơi tuổi đời thoát từ vành nôi
Ba muơi năm truờng khổ đau nhiều rồị
Về đây hỡi người ơi! Về đây hỡi người ơi
                        
                    |
