Không Lời|

                        Bài hát: Tình Phai (Remix) - Lương Gia Hùng, Lương Gia Huy

Buồn vì em bỗng nhiên xa vắng
Tình phai theo lời hứa rêu phong
Em yêu hỡi, em đâu có biết
Gió sẽ dịu dàng khi gió bên trăng
Rồi khi nhớ, khi buồn em khóc
Nước mắt nào nặng nợ đã vay.

[ĐK:]
Rồi khi đắm say tình yêu mới
Em có còn nhớ chuyện ngày xưa
Rồi mai mốt ôm đàn sang bến
Em có nhớ khi mình đắm say.

Em ơi có lẽ nào tình đẹp là tình yêu dở dang
Em ơi có lẽ nào đời buồn khi đã sống bên nhau
Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn yêu em
Xa nhau nhưng trong lòng anh vẫn nhớ em.
                        
                    |
