Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Ảo - Nguyễn Minh Anh

Lời yêu em đã hứa trên mạng chỉ là tình hứa ảo thôi
Vậy mà nào có biết như thế, anh quá tin đã ngu ngơ lầm yêu
Vội trao cả trái tim cho người dối gian mình
Chỉ xem tình ái như trò vui.

Từ khi ta gặp nhau trên mạng anh tình cờ chat với em
Lời ngọt ngào những lúc em nói đã khiến cho trái tim anh thầm yêu
Nào anh đâu có hay anh đã quá sai lầm
Vội yêu em để chuốc lấy khổ đau.

Để giờ nhận lấy nỗi cay đắng khi quá yêu dại khờ
Lòng cứ nghĩ đến em đêm ngày nhớ mong
Nào ngờ em chỉ đùa vui tình yêu đó không có thật
Lời hứa chỉ giả dối trên mạng thôi.

Sự thật nào có phải như thế em nói yêu bao người
Vì khi chat với ai em cũng thế thôi
Tình online bao ngày qua là phù du như ảo mộng
Giờ anh biết anh chỉ là nạn nhân.
                        
                    |
