Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Còn Đam Mê - Tóc Tiên, Như Loan

Ðêm em mơ thấy bước anh về.
Mang theo hơi ấm những khi tình còn đam mệ
Cô đơn khi dấu yêu nhạt nhòạ
Riêng em vẫn nhớ bao nhiêu mặn nồng hôm quạ
Vẫn không tin rằng mình chia xạ

Một ngàn lạnh đầy hoang liu buốt giá.
Từng ngày đợi chờ con tim hóa đá
Lối đi mịt mờ, xót xa nào ngờ.
Ðành rằng chuyện tình khôn như ước muốn.
Kỉ niệm một trời tan theo gió cuốn.
Bước em lạc loài, vì người xa mãị

Rồi tình sẽ còn gì và đời sẽ còn gì.
Khi người quay mặt đi đời em lệ ước mị
Ðường về chẳng còn dài, lòng người đã mệt nhoài, cũng đành xa lìa nhaụ
Tình là những giọt sầu, ngậm ngùi ném thương đaụ
Bây giờ ta biệt ly còn mong gì kiếp saụ
Mà tình vẫn còn đầy, lòng người vẫn đang saỵ Em làm sao, làm sao , để níu taỵ
                        
                    |
