Thể Loại Khác|

                        Bài hát :Tình Yêu Mến - Mai Thiên Vân
Cuộc đời này con có gì mà dâng Chúa đâu
Những luống cày sâu trời tối mau cha chưa kịp về
Mẹ bận rộn từng ngày lo no cơm ấm áo
Có chi đâu, Ngài ơi có chi dâng Ngài.


Con xin tiến dâng lên tình yêu mến!
Nhờ những hy sinh được êm ấm gia đình
Con xin tiến, dâng lên tình yêu mến!
Nguyện Chúa đoái thương gia đình con được bình 
 Đời tuyệt vời luôn thắm nồng tình yêu thiết tha
Gương sáng mẹ cha ngày tháng qua luôn luôn hiền hòa
Mẹ dặn dò đừng buồn nhau không vui mái ấm
Mến yêu nhau đẹp sao lễ dâng lên Ngài!

|
