Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Có Như Không (Acoustic Version) - Phương Vy

Tình là tình nhiều khi không mà có
Tình là tình nhiều lúc có như không
Tình xôn xao như giọt nắng lên cao
Cho lòng mình man man như làn khói
Tình trôi mau như một giấc chiêm bao.
Ôi tình đầu bỡ ngỡ cơn mộng du

Tình là tình nhiều khi không mà có.
Tình là tình nhiều lúc có như không
Tình cho đi, cho từ lúc quen sơ.
Cho thật nhiều, vẫn ngỡ chưa hề cho.
Tình cho đi, nhưng chẳng nói năng chi.
Nên ngập ngừng, mãi mãi mối tình câm.

Tình một ngày tình xa ôi tình nhớ.
Tình gặp rồi tình cứ nói vu vơ



Tình là tình tìm nơi đâu cũng có
Tình thì tình dù có cũng như không
Chiều hôm kia trên đường phố anh qua
Anh tình cờ quen em bên hàng nước
Làn mi thanh dưới vầng tóc em xanh
Cho đường chiều xao xuyến cơn mộng lành.

Rồi tình chợt bừng lên như lửa nóng.
Rồi tình là một tiếng sét thinh không
Này em ơi có phải lúc ta yêu,
ta vụng về chới với trong biển khơi.
Này em ơi, em đẹp quá đi thôi,
áo học trò trắng xóa trong hồn tôi.

Kìa tình nào chờ em nơi đường vắng.
Kìa tình nào là những ngón tay đan
Thôi thì mình đành đứng mãi xa trông
Lại một lần tình có cũng như không.
                        
                    |
