Beat|

                        Bài hát : Tình Nhạt Phai (Remix) (Beat & Instrumental) - Châu Việt Cường

Chiều buồn nghiêng nắng 
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta 
Mây trên cao bay khuất chân trời 
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ. 

Ngày nào mình tình cờ quen nhau 
Và đến bên nhau vui quên thời gian 
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài. 

Em ơi, anh như con thuyền kia, 
Lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi 
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng. 
Nếu đã có những lúc em biết rằng, 
Dù đã ra đi nơi phương trời xa 
Em yêu ơi từng ngày nhớ em 
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.
                        
                    |
