Beat|

                        Bài hát: Tình Khúc Beat - Lưu Minh Tuấn

Tình em gọi ánh mặt trời,
Xoá đi nỗi buồn, đêm dài lẻ loi
Tình anh một sớm mai, đến bên em,
Tia nắng cười sưởi ấm lạc mây,
Nơi cuối trời lạc lõng niềm chơi vơi,
Chợt xôn xao đường hoa kia thành cơn mơ rộn rã.

[ĐK:]
Mặt trời rực sáng tình ta,
Êm đềm một khúc tình ca, bao ngày băng giá,
Bão giông, rồi theo năm tháng, xoá mờ
Người về sưởi ấm như giọt nắng say hạnh phúc, như ngày thơ ấy.

Mặt trời rực sáng tình ta,
Êm đềm một khúc tình ca,
Chôn từng nụ hôn ngất ngây, cùng đắm say
Xin mặt trời mãi như là trái tim
Còn yêu nồng nàn.
                        
                    |
