Nhạc Trẻ|

                        Từ khi xa nhau em nhớ anh như từng ngày nghe xót xa một trời kỉ niệm,
Anh nơi đâu giờ này anh quên hay nhớ những giây phút tình ngọt ngào khi có nhau.
Anh yêu ơi, tình em như trăng sáng ngằn năm vẫn thắm tươi khung trời.
Thắng ngày dấu mình nghe cách xa phương trời vẫn luôn một màu xanh dấu yêu.

Người ơi nghe chăng câu hát yêu thương nồng nàn em hát trao về trọn về người.
Anh yêu ơi đừng để cho bao câu hát như sương khói, chìm vào trong gió mưa.
Anh yêu ơi thời gian trôi mãi, mùa xuân vẫn lướt qua âm thầm. 
Hãy tìm đến cùng với nhau xong đời, hãy mau tìm về đây hỡi anh.

Ôi ngày vui đã qua, tìm đau ấm êm, ngày ta có nhau?
Những phút giây nồng ấm tình, muôn đời trong em khó phai.

Ngày anh ra đi anh nói mai kia ta sẽ chung dệt mộng cuộc đời.
Nhưng anh ơi tình ngày xưa bay theo gió xa xôi quá, còn gì đâu hỡi anh?
Anh ra đi đường xưa quên lối lời yêu dấu tắt trên môi rồi.
Nỗi buồn tháng ngày ghe hút theo nhau về hỡi anh còn gì cho chúng ta.

Ôi ngày vui đã qua, tìm đau ấm êm, ngày ta có nhau?
Những phút giây nồng ấm tình, muôn đời trong em khó phai.
                        
                    |
