Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Có Như Không - Hương Ngọc Vân

Tình là tình nhiều khi không mà có
Tình là tình nhiều lúc có như không
Tình xôn xao như giọt nắng lên cao
Cho lòng mình mang mang như làn khói

Tình trôi qua như là giấc chiêm bao
Ôi tình đầu bỡ ngỡ cơn mộng du.
Tình là tình nhiều khi không mà có
Tình là tình nhiều lúc có như không.

[ĐK1:]
Tình cho đi, cho từ lúc quen sơ
Cho thật nhiều vẫn ngỡ chưa hề cho
Tình cho đi nhưng chẳng nói năng chi
Nên ngập ngừng mãi mãi mối tình câm.

Tình một ngày tình xa ôi tình nhớ
Tình gặp rồi tình cứ nói vu vơ
Nhưng mà lòng thì vẫn cứ như thơ
Và cuộc đời thì vẫn cứ như mơ.

Tình là tình tìm nơi đâu cũng có
Tình gặp rồi nhiều lúc có như không
Chiều hôm kia trên đường phố anh qua
Anh tình cờ quen em bên hàng nước

Hàng mi thanh với làn tóc em xanh
Dưới đường chiều xao xuyến cơn mộng lành.
Rồi tình chợt bừng lên như lửa nóng
Rồi tình là một tiếng sét thinh không.

[ĐK2:]
Này em ơi có phải lúc ta yêu
Ta vụng về chới với trong biển khơi
Này em ơi, em đẹp quá đi thôi
Áo học trò trắng xóa trong hồn tôi.

[Coda:]
Kìa tình nào chờ em nơi đường vắng
Kìa tình nào là những ngón tay đan
Thôi thì mình đành đứng mãi xa trông
Lại một lần tình có cũng như không.
                        
                    |
