Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình Bác Sáng Đời Ta - Thái Anh Nghị

Từ trong chiến hào hôm nào nghe tiếng Bác
Hồn ta sáng rực như nở hoa
Còn chi cao quý hơn độc lập tự do
Lời người vang vang gió xuân đưa về khắp mọi nhà.

Ôi thiêng liêng tiếng Bác nghe như lời tổ quốc
Xuyên đêm tối dắt đường ta tiến tới
Cho mưa tuôn, cho bơm rơi, dẫu có chết ta chẳng màng
Lời Bác chiếu lòng ta huy hoàng.

Nhìn về quê nhà ôi thành đô rướm máu
Mẹ ta héo mòn trong khổ đau
Thành đô tên Bác nhớ cách mạng mùa thu
Sài gòn thân yêu nấu nung căm hờn giữa ngục tù.

Nay tim ta có ánh nắng mặt trời của Bác
Trong tranh đấu ta mạnh chân tiến bước
Cho quê ta, cho muôn nơi, dứt tiếng khóc vang tiếng cười
Lòng Bác thấm lòng dân đời đời.

Cửu Long sóng cồn như giục cơn bão tố
Trường Sơn sấm động ba thành đô
Người đi xa vắng tiếng của Người còn đây
Tình Người bao la sáng soi cuộc đời ta hằng ngày.

Ôi vinh quang biết mấy tiến dưới cờ của bác
Ta đi tới giữa bình minh chiến thắng
Trên cao nguyên, nơi ven đô, giữa xóm ấp trong phố phường
Tình Bác sáng đường ta đi
Tình Bác sáng đời ta.
                        
                    |
