Beat|

                        Bài hát: Tình Cha Beat - Nguyễn Duyên Quỳnh

Nhìn lên núi cao tôi nghe chạnh sầu, 
bao nhiêu khổ đau chôn vùi vực sâu.
Tình cha cao nhất, chât chất vì con, 
Dẫu cho mỏi mòn chí cha không sờn.
Ôi năm tháng qua con như trống vắng....
Dấu chân dõi dò bước theo chuyến đò.
Nối gót cha xưa, mong ước con thơ
Giống cha! Cha mong chờ.
Hỡi cha! Con bây giờ...bây giờ con vẫn còn thơ!

Cha! Đời con sẽ thế nào khi vắng cha?
Ôi! Lòng con suốt đời nghe băng giá!
Đất! Lòng đất sẽ thế nào khi thiếu nước?
Gió sẽ lay, mây cũng bay, luân hồi muôn kiếp sẽ vẫn quay.
                        
                    |
