Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Ngàn Dặm - Johnny Dũng

Lòng không muốn nhớ 
Tình lại tìm đến trong giấc mơ
Cho hồn ta say say 
Trong men ái ân mặn nồng.

Vẫn biết anh nhiều gian dối 
Lòng vẫn khó quên anh người ơi
Trong men say đâu ai thấu cho tim đau này
Tình yêu trái đắng lời ngọt ngào tiếng yêu hôm nào
Cho lòng đau quên quên đi trong xót xa êm đềm.

Vẫn biết yêu nhiều cay đắng 
Tình đó vẫn in sâu vào tim
Xin quên anh quên hết như chưa bao giờ.

Người yêu hỡi xin anh đừng đến
Trong giấc mộng đêm cho tim nhớ thêm
Anh ra đi bao tháng năm trôi qua ngày từng ngày băng giá.

Làm sao em quên được anh 
Hỡi anh người yêu không chung ước mơ
Trong nhân gian đâu ai thấu cho tim đau này.
                        
                    |
