Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao - Phượng Mai

Thôi hết rồi người đã xa tôi.
Quên hết lời thề ngày xa xưa,
 Quên đường xưa lối qua ngặm ngùi, 
Nghe thời gian bước đi bồi hồi,
 Hai ta cùng chung lối.

Ôi kỷ niệm ngày đầu bên nhau, 
Nay chỉ còn là niềm thương đau. 
Sau tình yêu hóa ra hận sầu, 
sao dìu em hóa ra nghẹn ngào , 
sao cuộc đời tựa chiêm bao.

Hết những ước mơ, 
Lệ tuôn gối nhòa, 
Đêm buồn vương thương nhớ, 
Cuộc đời rồi đây, u buồn ngang trái, 
Để mình em đắng cay, 

Anh biết chăng anh, 
Anh nói rằng trọn đời yêu em ,
Sau nở đành lòng nào lại quên, 
Câu mình yêu đến khi bạc đầu, 
Sao dìu em hóa ra nghẹn ngào, 
Bây giờ trả lại trăng sao ../.
                        
                    |
