Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Anh Duyên Em - Đỗ Tú Tài, Bảo Hưng

Đến bây giờ mới nhận ra chính em...
ngày nào em nói mãi yêu chỉ riêng mình tôi, 
cuộc đời sao trớ trêu, trái ngang ai nào ngờ, 
giờ em đã bước sang yêu người em của tôi... 

Biết nói sao để được anh hiểu cho, 
này anh ơi chính em cũng đau thật đau, 
mà không dám nói với anh bấy lâu em đã yêu, 
sợ tình anh em chúng ta tàn phai....

[Đk]
Giờ em xin anh thứ tha 
giờ em xin anh bỏ qua 
vì em đã trót yêu không thể quay lại 
để cho em vơi bớt đi lỗi lầm em đã gây, 
để ngày tháng em sẽ không còn đau, 
trong lòng thanh thản...

Tình yêu đâu ai sớt chia 
tình em anh biết nói sao 
tại sao anh em chúng ta yêu một người, 
giờ tim anh đang nhói đau 

khi biết hai người yêu nhau 
thì anh sẽ sẽ là người ra đi
để cho em hạnh phúc
                        
                    |
