Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Bạn Vĩnh Cửu - Cindy V

Như vì sao kia, ta luôn ở trên cao, cạnh 1 bầu trời về đêm (đầy sắc màu), 
sắc màu của những phút giây mình luôn kề bên nhau. 
Đôi bạn thân lâu, ta xem như anh em, 
cùng chuyện trò về đêm phía trước thềm,
trước thềm chất chứa bao nhiêu kỉ niệm vui buồn....
Nụ cười trên môi (mỗi khi), gặp mặt luyên thuyên (mỗi khi), đọng lại trong ta biết bao niềm vui......có khó khăn
Nỗi niềm chia xa (Nhớ nhà) Kỉ niệm trôi qua (Nhớ nhà)
Nhận ra khi buồn vui bỗng có nhau...
You are my best friend ever in all over the world. 
You are my way, you are my way, bạn cùng tôi luôn ở đây. 
You are my best friend ever in all over the world.... 
Tôi nhớ lắm rồi, tôi nhớ lắm rồi. 
Mong tình bạn bền dài lâu...oh..oh...ohhh
                        
                    |
