Trữ Tình|

                        Tình cha ấm áp như vầng thái dương
Ngọt ngào như dòng nước trôi đầu nguồn
Suốt đời vì con gian nan
Ân tình đậm sâu bao nhiêu
Cha hỡi cha già dấu yêu.
Và con nhớ mãi những ngày tháng qua
Kỷ niệm năm nào khó phai trong lòng
Nhớ hoài tuổi thơ bên cha
Gian khổ ngày đêm chăm lo
Mong muốn con được lớn khôn.
Còn nhớ những ngày ấy
Những đêm trường giá lạnh
Và cha nằm ôm con sưởi ấm những canh dài
Nhè nhàng hôn con và cha khẽ nói
Này con yêu ơi!
Con hãy nhớ hãy nhớ lời cha sống cho nên người
Và con hãy chớ bao giờ dối gian.
Nghèo thì cho sạch rách sao cho thơm!
Những lời của cha năm xưa
Con nguyện ghi sâu trong tim
Cha hỡi cha già dấu yêu.
                        
                    |
