Nhạc Trẻ|

                        Ngồi kề bên nhau cất tiếng ca... say tình chan hòa
Ngàn mây xanh cùng sống ngút ngàn xa,
Đời thắm tươi như ngàn hoa
Nắng say say như vang tiếng cười... thiết tha yêu đời

Đời mình trong năm tháng sẽ qua... lo gì sau này?
Ngồi đây ta cùng hát khúc tình ca,
Và sẽ trao nhau tình yêu
Tiếc nhau chi cho nhau phút này... nhớ nhau muôn đời

Còn mấy lúc như ngày hôm nay?
Đời hết nghĩa nếu không tình yêu
Rồi sẽ đến lúc ta cùng chia tay
Yêu nhau đi, không buồn không tiếc!

Nếu có đến khi ta rồi xa... tim còn mơ màng
Tình yêu ta còn mãi về sau,
Còn nhớ khi ta gần nhau,
Đã trao nhau bao nhiêu yêu mến...
mình sống mãi trong tình yêu...
... Mình sống mãi trong tình yêu...
                        
                    |
