Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Xót Xa Thôi - Mỹ Tâm

Thấy bóng dáng ai đang về quanh em
Góp hết nhớ thương qua mùa yêu dấu
Đã biết xót xa khi mùa đông qua
Từng đêm nhớ thương, từng đêm ngóng trông

Hãy hát khúc ca cho ngày yêu nhau
Dẫu biết trái tim anh thuộc về ai
Đã biết nhớ thương không còn quanh đây
Là thôi đắng cay là thôi mong chờ
Yêu nhau đi anh ơi! Một lần nào ta cho nhau giấc mơ
Anh ra đi nơi đâu ? Nơi đây em mãi mong chờ!

Hãy hát khúc ca cho tình yêu còn trong giấc mơ
Sáng sớm nắng lên, đem tình yêu qua mùa bão giông
Em không cô đơn nơi đây anh ơi!
Biết trước trái tim không còn yêu giờ thôi cách xa
Lá úa sáng nay rơi vào tay em nào có hay
Tình yêu nào cho nhau, trái tim nào cho nhau
Em luôn vẫn chờ.
                        
                    |
