Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Cây Mía Lau (New Version) - Khưu Huy Vũ, Dương Hồng Loan

Thương sao cây mía lau, muôn đời luôn ngọt ngào thơm 
Em như cây mía lau luôn trao tình về anh bấy lâu 
Nhưng nay con sáo bay xa bầy rồi quên đường về 
Anh ơi ! Con sáo bay nhưng lòng em nào đổi thay. 
Phương xa em có hay đêm ngày anh đợi chờ trông ? 
Phương xa em vẫn mong luôn trọn đời tình duyên sắc son 
Yên vui hay cớ sao bây giờ chưa chịu về nhà ? 
Em thương cây mía lau nhưng nào có được gần nhau. 

[ĐK:] 

Người cứ phụ tình tôi, cớ sao lòng lại luôn nhớ mong 
Trời mấy mùa lập đông xuyến xao lòng biết anh đợi mong 
Giờ người đã thật xa còn nhớ chăng năm tháng quê nhà ? 
Nhớ anh em ngó lên trời, ngắm sao trời mà nghe tái tê 

Giờ cố phụ tình em, muốn xem tình mình như chẳng quen 
Đừng trách hờn buồn đau, mía lau còn đó xin đợi nhau 
Chiều chiều ngó ngoài sông, mà thấy sao con sóng dâng trào 
Bóng em xa khuất trên dòng, nên nỗi niềm mãi dâng trong lòng. 

Giờ này buồn lắm người ơi ! 
Buồn như cây mía khát khao mong chờ 
Tâm tình cây mía lau xanh 
Ngàn năm xin mãi . . . 
Mãi suốt đời tình anh.
                        
                    |
