Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Đầu Tiên - Hiền Thục

Bao yêu thương giờ đây vụt bay đến, chân trời nao.
Nghe con tim vỡ tan xót xa, tình chóng qua.
Yêu anh chi giờ đây mình em phải hoen bờ mi
Em cô đơn lẻ loi bước đi cùng năm tháng
Người hỡi ! 

Anh biết chăng tình em trao cuộc tình đầu tiên.
Nồng cháy bao dấu yêu, trọn niềm tin em trao về anh.
Giờ anh quay bước đi.

Còn lại em cùng ngày tháng qua.
Vì sao anh dối gian,
để tình ta như giấc mộng qua
Nếu anh không thật lòng,
yêu làm chi cho tình trái ngang.

Nếu anh không thật lòng 
đừng đùa vui cho em đớn đau
Ôi tình yêu phù phiếm,
ngọt ngào đắng cay đầy những nồng cháy.

Tình yêu vụt đến tựa như làn gió 
rồi cũng vội đi chẳng câu biệt ly
Yêu làm chi người hỡi 
mà sao vẫn yêu dù mang sầu đau.
Một chút lầm lỡ để ta mãi nhớ 
để ta vẫn yêu và mãi còn yêu.
                        
                    |
