Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tình Yêu Chúa Hỡi - Hoàng Báu

1/ Đi hoài đi mãi giữa nhân gian con tìm nguồn an ủi phận người. 
Lắm lúc chới với đã muốn buông xuôi theo theo dòng trôi. 
Vì đã bao lần bội phản, trái tim lạnh lùng buồn chán. 
Tình yêu Chúa hỡi linh hồn con đau rã rời. 

Xin Ngài hãy đến bên con nay đường trần con đã mòn. 
Giữa lúc sóng gió có Chúa nâng niu vỗ về luôn, 
khi gót chân này rời rã bước đi âm thầm buồn bã. 
Tình yêu Chúa hỡi nâng hồn con lên với Ngài.

ĐK. Tình Ngài còn đó vẫn thiết tha chờ đón ai đang lạc bước.
Tình Ngài dịu êm với những ai nặng gánh mang bao sầu lo. 
Nguyện Ngài dủ thương sưởi ấm tâm hồn giá băng trong mù tối.
Chúa ơi xin tình yêu dẫn con về cùng Ngài

2/ Bao lần gục ngã giữa đau thương dương trần con lê bước nhọc nhằn, 
lắm lúc trách móc Chúa hỡi quên con sao lặng thinh? 
Vì đã phai rồi lòng mến đức trông cậy Ngài mòn mỏi. 
Niềm tin héo úa con đành tâm xa lìa Ngài. 

Xin Ngài đừng lánh xa con, xin đừng buồn con yếu hèn. 
Những lúc sóng gió bủa lấy thân con, con nhờ ai? 
Lòng Chúa nhân từ còn mãi sẽ không quên người lầm lỗi. 
Tình yêu Chúa hỡi nâng hồn con lên với Ngài
                        
                    |
