Trữ Tình|

                        Ai chẳng một lần khổ đau vì tình.
Tôi cũng bao lần khổ sầu vì yêu.
Một người không dám ngõ lời.
Một người khi nói yêu rồi.
Nào ngờ người ta từ chối.

Do bởi thân mình mới ra sự tình.
Do bởi thân nghèo suốt đời quạnh hiu.
Mà sao tôi cứ mơ hồ.
Chờ trong giây phút tơ hồng.
Để rồi khổ lòng mà thôi.

[Đk:]
Đêm nay tôi với tôi,
Ngồi đây với làn khói trắng,
Chờ ai tôi biết chờ ai.
Chờ một bàn tay ai ấp ôm,
Chờ một bờ vai ai đắp say,
Ghờ một tình yêu cho vơi nỗi niềm cô liêu.

Nhưng sao bao ước mơ,
Giờ như những làn khói trắng,
Dần tan theo mãi thời gian.
Để lòng miên man, tôi khóc than,
Đời mình ngược xuôi, ai thương tôi,
Thôi cũng đành tâm chấp nhận cuộc đời lẽ loi.

Duyên số an bài chớ nên đọa đầy
Thôi cố vui cười để cuộc đời tươi,
Dù sao tôi cũng quen rồi,
Ngày đêm sương gió lâu rồi,
Mặc tình cứ hoài ngược xuôi.
                        
                    |
