Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Đã Xa - 3 Con Mèo

Anh đành ra đi cho bao đớn đau
Vây quanh mình em ngàn thu chẳng nói chia ly
Anh ở nơi xa xôi ấy biết chẳng 
Con tim buồn vương giờ đang hấp hối nhớ thương.

Giờ em muốn trở về 
Ngày nào ta bên nhau yêu thương cùng quên ngày tháng trôi mau
Ngày mai sẽ là gì 
Một mình bao yên vui em mang ra sương giả từ.

Giờ người đi xa mãi tóc xanh còn nữa đâu
Bóng đêm riêng mình em tình đôi ta chia xa
Còn lại đây hơi ấm dẫu anh dù đã xa
Chốn thiên thu lạnh câm 
Đành hẹn nhau đến kiếp sau ngàn sau.
                        
                    |
