Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Đến - Phương Thu, Anh Tú

Trên bầu trời bao la ngàn vì sao lung linh khoe sắc
Vây quanh bên ánh trăng vàng hiền lành cho sáng đêm thần tiên.

Khi mọi người trên thế gian được yên vui bên nhau mãi mãi 
Cùng cho tiếng yêu cho nhau ngọt ngào hoà trong tiếng ca 
Từ nơi con tim trào dâng và em mong có anh gần bên .

Tình yêu xoá mây đen ngày qua làm chơi vơi khi không chung bước 
Anh một đường buồn biết bao đời ngóng trông lẻ loi 
Người yêu ơi hãy đón em trong vòng tay .

Dành cho hết khát khao trao về nhau chỉ một tình yêu 
Không phai mờ theo tháng năm trôi để biết rằng ta luôn là của nhau.
                        
                    |
