Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Mãi Bên Anh - Tú Quyên

Từ khi xa nhau em nhớ anh luôn từng ngày
Nghe xót xa một trời kỷ niệm.
Anh nơi đâu giờ này anh quên hay nhớ
Những giây phút tình ngọt ngào khi có nhau.

Anh yêu ơi tình em như trăng sáng
Ngàn năm vẫn thắm tươi khung trời.
Tháng ngày dẫu mình cách xa phương trời
Vẫn luôn một màu xanh dấu yêu.

Người ơi nghe chăng câu hát yêu thương nồng nàn
Em hát trao gởi trọn về người.
Anh yêu ơi đừng để cho bao câu hát
như mây khói chìm vào trong gió mưa.

Anh yêu hỡi thời gian trôi mãi
Mùa xuân vẫn lướt qua âm thầm.
Hãy tìm đến cùng với nhau trong đời
Hãy mang tình về đây hỡi anh.

Ôi ngày vui đã qua tìm đâu ấm êm
Ngày ta có nhau.
Những phút giây nồng ân tình
Muôn đời trong em khó phai.

Ngày anh ra đi anh nói mai kia trở về
Ta sẽ chung diệt mộng cuộc đời.
Nhưng anh ơi tình ngày xưa bay theo gió
Xa xôi qúa còn gì đâu hỡi anh.

Anh ra đi đường xưa quên lối
Lời yêu dấu tắt trên môi rồi.
Nỗi buồn tháng ngày kéo theo nhau về
Hỡi anh còn gì cho chúng ta.
                        
                    |
