Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Anh - Nguyễn Hưng

Ngồi nhớ con phố ngày xưa 
anh đón đưa em chiều mưa. 
Bờ vai dù cho ướt mềm,
tình vẫn ấm khi gần em. 

Ngày đó đêm xuống thật khuya,
anh ở nơi chân trời xa. 
Vượt qua trong cơn bão bùng,
tình anh đến mang vô cùng.

Tình vẫn tràn đầy chẳng khi phai màu
Ngày vẫn từng ngày yêu thương say đắm
dù giữa cuộc đời biết bao bóng hình
Nhưng trái tim anh chỉ có em.

Đời sẽ rộn ràng nếu ta tươi cười
Tình sẽ tràn đầy khi ta vun sới
Dù giữa cuộc đời lắm khi mưa về
Nhưng trong tim anh vẫn yêu em.

|
