Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Vấn Vương - Thanh Trúc

Một ngày chợt anh cất bước không quay về
Một ngày mình em xót xa nhìn lá bay
Lần đầu gặp gỡ hồn nhiên tóc mây
Đợi chờ một thuở lòng em đắng cay
Khi ngoài hiên mùa đông đã qua trong lạnh lùng.

Cuộc đời làm sao níu cánh chim xa vời
Hẹn thề là con sóng tan vào biển khơi
Người tìm hạnh phúc từ trong nỗi đau
Còn lại giọng hát để mãi nhớ nhau
Con đường xưa còn ghi phút giây ban đầu.

Anh về đâu để bao tiếng buồn rơi mãi
Em lạc trong hoàng hôn lúc mùa đông tới
Bao ngày qua đời em vẫn buồn như thế
Đợi chờ anh nào hay nét son nhạt phai.

Mang tình em về đâu hỡi người yêu dấu? 
Xin bình yên đời anh giữa ngàn giông tố
Mai này khi tình xưa có làm ta nhớ
Thì tìm nhau về nơi dấu yêu ban đầu.
                        
                    |
