Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Buồn Bên Sông - Thiên Quang

Tôi bước chân xa rời nơi chốn nghèo xa xôi
Xa con sông chạy qua cánh đồng
Và xa em cuộc tình dịu êm
Ngày tôi ra đi lệ hoen đôi mi
Nàng không nói gì đôi mắt buồn biệt ly...

Mang phút giây ban đầu bao tháng ngày bên nhau
Trăng đêm thâu vàng hai mái đầu
Hẹn năm sau lại về cùng nhau,
Vì xây tương lai kể chi thân trai
Và năm tháng dài cho đôi mình ngày mai...

ĐK:
Bao năm qua tôi sống xa quê nhà
Đêm vắng giữa muôn trùng mà lòng buồn thấy lạnh lùng
Sự nghiệp công danh bao năm rồi chưa thành
Nhiều khi thấy chạnh lòng biết người còn nhớ tôi không???

Tôi bước chân quay về thăm chốn nghèo xa xôi
Thăm con sông chiều nghiêng cánh đồng
Và đêm thâu lời thề cùng nhau
Ngờ đâu bên sông người tôi đang mong bỏ đi lấy chồng
Sương giăng ngập bờ sông...
                        
                    |
