Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao - Trường Sơn (FM Band)

Thôi hết rồi người đã xa tôi 
Quên hết lời thề ngày xa xưa
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi 
Nghe thời gian bước đi bồi hồi hai ta cùng chung lối .

Ôi những kỷ niệm ngày bên nhau 
Nay chỉ còn là niềm thương đau 
Sao tình yêu hóa ra hận sầu 
Sao dịu êm hóa ra nghẹn ngào
Sao cuộc đời tựa chiêm bao .

Hết những ước mơ lệ tuôn gối nhỏ 
Đêm dài rưng rưng nhớ 
Cuộc đời từ đây u buồn ngang trái 
Để mình anh đắng cay .

Em biết chăng em
Em nói rằng trọn đời yêu anh.
Sao nỡ đành lòng nào lại quên 
Câu tình yêu giữ không nhạt màu
Câu mình thương đến khi bạc đầu
Bây giờ trả lại trăng sao
                        
                    |
