Thể Loại Khác|

                        Tình Thơ Xứ Huế
(Việt Sơn)

Nói lối

Tôi đứng đây giữa lòng xứ Huế
Chạnh lòng riêng qua câu hát đê mê
Trên sông vắng giọng ai trầm lắng lạ
Có phải người xưa một buổi trăng thề

Nam ai (lớp 1)
Em ơi! Núi Ngự Bình vẫn uy nghi sừng sững
Dòng Hương Giang vẫn lờ lững trôi ... xuôi ....
Mà tình ta sao nức nở ngậm ngùi
Thương nhờ nào cho nguôi
Bao kỷ niệm thương buồn
Em ví mình như dòng nước Hương Giang
Còn anh là núi Ngự hiên ngang
Nguyện se mối duyên lành
Mãi mãi chẳng rời xa
Nhưng chuyện tình yêu nào có ai ngờ
Những tưởng rằng tình đẹp như thơ
Thuyền xa bến đỗ lâu rồi
Vậy mà tôi vẫn ngóng trông
Biết tìm em đâu giữa núi cao sông rộng
Giữa bao la trời đất mịt mùng
Tôi nghe nghèn nghẹn trong lòng
Giọt lệ buồn rơi rơi

1. Tôi thả thuyền trên bến Hương Giang để được miên man theo tiếng chuông buồn não nuột. Gió lạnh làm chi cho cây sầu đông gầy guộc, cho nỗi cô đơn thêm oằn nặng khối ưu ... tình ...
Hỡi Hương Giang có còn nhớ núi Ngự Bình .... đây bến Vân Lâu mình trao câu hẹn ước, đây cầu Trường Tiền trăng nước giao duyên (-). Hàng liễu bao giờ cũng cũng nặng tình riêng nên đứng lặng yên buông dài mái tóc. Nghe tiếng mưa rơi buồn như tiếng khóc, giọng thâm trầm từ cõi lõng sâu thẳm.

2. Ngày mình yêu nhau vào mùa lá đỏ, sóng nước lăn tăn vỗ nhẹ khoan thuyền ... lời yêu thương dài theo nhịp Trường Tiền ... chiếc cầu vô tri đã khắc ghi bao kỉ niệm đưa tôi về Vĩ Dạ yêu thương. Đây khóm trúc hàng cau, hồn của Hàn Mặc Tử còn vương nên câu thơ xưa đã gieo vần khắc khoải.
"Thuyền ai đậu bến sông trăng đó
Có chở trăng về kịp tối nay"....

Nói lối

Mình bên nhau chỉ có mấy mùa trăng
Nhưng sâu lắng biết bao là kỉ niệm
Tôi về Phương Nam, hẹn ngày trở lại
Nhưng có ngờ đâu em đã bước sang thuyền.

Phụng Hoàng (Câu 9-12)

Em theo chồng .... vì
Đã mấy năm rồi mà chim cá bặt tăm
Những tưởng rằng anh đã quên em
Ôi vết thương lòng đã giết chết một đời hoa
... Ta giân cho ta
Sao lại vô tâm để người yêu chờ đợi mỏi mòn
Tự đánh mất đi người mình yêu quý
Đã quá muộn màng nên cam đành ôm hận vào tim

5. Em ơi! Một trái tim son còn vương bao kỉ niệm, một khối tình thơ từ đây chết lịm như khối đá lạnh câm vào tận đáy sông buồn ... Ai nỡ làm cho chớp bể mưa nguồn ... Nên anh phải xa em như con đò xa bến cũ, như ánh trăng vàng ấp ủ nỗi niềm riêng. HÌnh bóng em vẫn mãi vẹn nguyên trong trái tim anh và sông Hương thơ mộng. Núi Ngự Bình vẫn thông reo gió lộng, soi bóng Hương Giang lắng đọng tâm hồn.

6. Dẫu biết rằng mình chẳng được gần nhau nhưng tôi vẫn yêu em vì em là Huế. Huế trầm tư nên lắng sâu nhân nghĩa. Huế mơ màng nên lai láng vần thơ. Tôi thả hồn mình dài theo tiếng chuông ngân để tìm lại chút hương tình năm cũ. Vẫn còn đây mấy hàng liễu rũ, con mưa chiều lất phất bụi mù bay. Nào ngờ duyên nợ chia hai nhưng lòng tôi vẫn chẳng phai nhạt tình (-)

Từ đất Phương Nam tôi về thăm xứ Huế
Chợt chạnh lòng về một chuyện tình xưa
Tình xưa ôm khối ưu tình
Như núi Ngự Bình soi bóng Hương Giang.
                        
                    |
