Trữ Tình|

                        Biển rộng đến chân trờị
Thuyền theo sông lênh đênh ngoài khơi
Tình yêu cuốn theo gió, mưa bao ơi có anh buồn thay.
Hồn anh như may trắng bay
Sẽ trôi bềnh bồng về phương ấy
Mộng xưa ai mang trong niềm đau thênh thang
Em hỡi suốt kiếp vẫn còn mãi.

Biển rộng vẫn xanh màu
Chiều êm ái rơi trên bờ vai
Người yêu đã xa vắng
Nơi biển xưa có ai đợi mong
Tình em như con suối mơ, đến với muôn ngàn niềm thương nhớ

Giọng ca nhân ngư trong màu trăng thiên thu,
Phiêu lãng với những giấc mộng cũ.

Cho dù xa cách xin vẫn yêu mình em
Gió say lòng chinh nhân buoc chan rui rong
Cho dù xa cách ta hãy giữ con tim chung tình
Thuỳ dương ơi đừng quên bờ cát trắng.

Ôi người yêu dấu xin vẫn luôn chờ nhau
Trái tim còn thương đau, vi lá hoa tàn mau,
Cơn mộng xa mãi, em hỡi khi tình yêu gia từ
Từ nay xin chốn kín câu hẹn xưa trong cơn gió thu
                        
                    |
