Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Nồng - Lân Nhã

Đừng buồn nhé em hỡi, cuộc tình nào không luôn xót xa 
Một lần đã tan vỡ, để lại từng vết thương 
Ôi! sao thiết tha 
Từng chiều xuống anh vẫn ngóng chờ 
Tình yêu sao đã phôi pha 
Phút cuối tiễn đưa cánh sao lưa thưa 

Đừng sầu nhé em hỡi, kỷ niệm là cơn mơ buốt đau 
Từng giọng hát xa vắng 
Nhạt nhòa tình đã trao sao luôn khát khao 
Từng giọt nắng trôi hững hờ, gọi nhau trên lối đi xưa 
Nhớ nhé ... em giây phút mặn nồng 

Tình yêu đã đến, đến trong cơn mơ thật xa vắng 
Rồi cho ta dòng lệ đắng ... cay 
Tình tựa bão tố 
Dù có tàn uá, mộng đẹp xin giữ trong tim 
Hãy cho nhau nụ cười, dù nay mai có xa nhau 
Về đâu em hỡi khi gối chăn, còn lại hơi ấm đêm nao 
Xin giữ cho nhau câu hứa trên đôi môi đến bạc đầu.
                        
                    |
