Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Không Như Là Mơ - Thiên Kim

Yêu em mà chi vì tim em mang bao dối gian
Yêu em mà chi hỡi người
Xuyên qua màn đêm đợi mong người về 
Như bóng mây thực hay mơ?

[ĐK:]
Với em giờ đây vẫn chờ mong đắm say
Để rồi ngồi buồn ôm nhớ thương
Em không cần chi nữa, em không màng chi nữa
Mùa thu tàn phai giấc mơ vàng.

Thu qua rồi đông tới cô đơn về xâm chiếm tim em
Tình không là mơ hỡi nhân gian!

Cần chi tình gian dối, cần chi tình chia lìa
Bờ môi giờ đây nát tan nát tan rồi
Vì ai người quên lối, vì ai người quên ái ân xưa
Vì ai người đem trói con tim.
                        
                    |
