Nhạc Trẻ|

                        Lời bài hát "


mới hôm qua đi về nhà nàng cùng đi chung bên em sánh đôi cười vui em là thiên thần trong mắt anh làm mơ ước khi con tim còn cô đơn. mỗi khi em tươi cười thẹn thùng làn môi em xinh như đóa hoa hồng nhung trộm nhìn em lòng anh ngất ngây làm chậm bước chân anh cho đường thêm xa... đôi khi muốn nói yêu em nồng đắm say mà anh rằng không nói nên lời em đôi môi đó sẽ không còn thắm tươi sầu khi rời xa mất anh .... nếu mai này lối xưa về bước chân này lẻ loi để âm thầm chỉ một mình mãi ấm cúng giấc mơ về em.... đã yêu em yêu từ thởa nào? nhìn em đang thơ ngây mắt nai hồn nhiên trong lòng em giờ đang nhớ ai? nàngi ơi có biết chăng một tình đơn phương? muốn thấy em luôn nở nụ cười làm trăng sao trong đêm tối tăm hồn anh cho dù anh thầm mang nỗi đau nguyện sẽ mãi yêu em chân tình đơn phương.... đôi khi muốn nói yêu em nồng đắm say mà anh rằng không nói nên lời em đôi môi đó sẽ không còn thắm tười sầu khi rời xa mất anh ..... nếu mai này lối xưa về bước chân nay lẻ loi để âm thầm chỉ một mình mãi ấm cúng giấc mơ về em... nếu mai này lối xưa về bước chân nay lẻ loi đẻ âm thàm chi một mình bước chân này lẻ loi để âm thầm mãi ấm cúng giác mơ về em.... 



LTA <3 HHTN
                        
                    |
