Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đầu Tan Vỡ - Thanh Hà

Tình đầu mình bao cay đắng lỡ làng
Tình đầu mình bao đâu xót vô vàng
Tình đầu mình trái ngang
Tình đầu mình đã đấm sâu
Trong niềm thương đau ngươi sao thấu.

Tình đầu mình mau tan úa phai màu
Tình đầu mình sao chất u buồn
Tình đầu mình đấy tiếc thương
Tình đầu mình nhiều vấn vương
Giờ đây ta mộng tan vỡ
Khóc thầm đôi người.

[ĐK:]
Giọt lệ đau xót nuối tiếc mãi mãi tình ta
Từng giọt rơi xuống oán trách tình đâu
Giờ đây đôi nơi sóng kiếp cô đơn nhạt nhoà
Ôi tình sao sầu đắng.

Thầm trong hoang vắng khóc tiếng chất ngất niềm đau
Tình đầu tan vỡ khóc có tiếc nuối như ngày nao
Giờ đành ôm mang bao nhiêu nhớ thương sầu đau
Ôi tình đâu....
                        
                    |
