Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đợi Mong - Hồ Quang Hiếu

Biển rộng đến chân trời. 
Thuyền theo sông lênh đênh ngoài khơi 
Tình yêu cuốn theo gió, mưa bao ơi có anh buồn thay..... 
Hồn anh như may trắng bay 
Sẽ trôi bềnh bồng về phương ấy 
Mộng xưa ai mang trong niềm đau thênh thang 
Em hỡi suốt kiếp vẫn còn mãi 

Biển rộng vẫn xanh màu 
Chiều êm ái rơi trên bờ vai 
Ngươi yêu đã xa vắng 
Nơi biển xưa có ai đợi mong 
Tình em như con suối mơ sẽ đem về ngàn ý thơ... 
Giọng ca nhân ngư trong màu trăng thiên thu, 
phiêu lãng với những giấc mộng cũ... 

Cho dù xa cách xin vẫn yêu mình em 
Gió say lòng chinh nhân chốn xa xăm 
Cho dù xa cách xin vẫn không nhạt phai tình đầu.... 

Thuỳ dương ơi đừng quên bờ cát trắng... 
Ôi người yêu dấu xin vẫn luôn chờ nhau 
Trái tim còn thương đau 
Khi lá hoa tàn mau, cơn mộng xa mãi 
Em hỡi khi tình yêu tạ từ..... 
Từ nay xin chốn kín câu hẹn xưa trong cơn gió thu
                        
                    |
