Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Khúc Mùa Xuân - Tiêu Châu Như Quỳnh

Tình yêu đó cho em
Tháng năm trên từng phím xuân lay
Ðóa môi xinh dòng tóc mây bay
Mùa thu lá heo may gọi về
Mùa đông nắng hanh trên tuổi thề
Mình đan nắng ru mây ước mơ xa vời.

Một hôm gió xuân sang
Mây lang thang cài tóc em mang
Ðến thăm em chiều nắng miên man
Rồi thu đến sao em giận hờn
Rồi đông đến sao em lạnh lùng
Ðường phố vắng thênh thang ru buồn gót chân.

[ĐK:]
Chiều còn mưa bay
Ướt bước chân mòn lãng du
Ướt áo cho tình thấm sâu
Ướt đóa môi hồng hững hờ
Rũ ướt cung đàn
Buồn dâng mây tím giăng ngang
Buồn vương ân ái phai tàn.

Mùa xuân đến chưa em
Bước chân ai dìu tiếng mưa đêm
Vắng xa chưa dòng tóc mây bay
Mùa thu vẫn chưa nguôi giận hờn
Mùa đông vẫn chưa thôi lạnh lùng
Dòng lá cuốn em mang trôi dài mãi trôi.
                        
                    |
