Trữ Tình|

                        Bài hát : TÌNH NGHỆ SỸ (ST Đoàn Chuẩn) (***)

Ðây khách ly hương mấy thu vàng ấm
Nơi quán cô đơn mơ qua trùng sóng
Mơ tới bên em em tô quầng mắt
Em tôi ngập ngừng trong tấm áo nhung
Tung phấn hương yêu qua muôn lời hát
Bay tới bên em tới em thầm nhắc
Ðây ý tơ xưa đâu duyên tình cũ
Bóng anh phai dần ái ân tàn theo

Mối tình nghệ sĩ như giấc mơ
Chóng tàn vì vương muôn ý thơ
Mỗi chiều ngàn tiếng tơ khóc than
Còn nhắc mãi tới đêm nao trăng về

Theo gió tha hương bay về miền xưa
Nâng phím tơ lên mấy cung lả lơi
Ðây phím đưa duyên đây hoa đợi bướm
Lá thu lìa cành nhớ hoa ngàn xưa...

________
(***) Đoàn Chuẩn hay ký tên cho các bài hát của mình là Đoàn Chuẩn - Từ Linh. Nhưng thực ra Từ Linh kô hề có đóng góp gì, chỉ vì quý bạn mà Đoàn Chuẩn mang tên bạn ông vào. Sau này các đĩa nhạc cứ thế bắt chước. Nay ta nên để ai sáng tác thì trả về cho người ấy.
                        
                    |
