Trữ Tình|

                        Bài hát :Tình Tự Mùa Xuân - Đức Tuấn

Em, lại đây với anh ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Nghe thời gian lướt qua mùa xuân khẽ sang
Chừng như không gian đang sưởi ấm những giọt tình nồng.

Tay này tay nắm tay nhìn nhau đắm say như chưa bao giờ
Nghe chừng trong mắt nâu hồn anh đã tan 
Thành mùa xuân ngọt ngào phủ ấm thiên đường đôi ta.

Ðã qua đi ngày tháng úa môi sầu nhớ tình người buồn tênh
Em chút giọt lệ ấm, khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man.

Qua ngày buồn đã qua vì đã có em trong cuộc đời này
Em, ngồi đây với anh cùng nhau lắng nghe
Dòng sông đang thầm thì trong đất những khúc nhạc tình.

Em, lại đây với anh ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Bên ngàn chim hót ca này em có nghe
Mùa xuân đang mờ thoảng trong mắt tình người mênh mang.
                        
                    |
