Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Nào Phải Trò Chơi (Remix) 
Ca sĩ: Tuấn Hưng

và rồi em lại đi mãi
chỉ lại 1 mìnha nh bơi vơ
Giữa dòng đời lạc lõng
Khi mỗi lần bài hát này cất lên
Anh lại nhớ em rất là nhiều
Và anh biết rằng
Trái tim của anh 
Mãi mãi chỉ là kẻ cô đơn

Và rồi em đã khóc,như chưa từng khóc bao giờ 
Lệ tình hoen đôi mí,khi tiễn đưa một người đi 
Ngày xưa anh cũng thế,đưa tiễn một chiều đông 
Giọt nước mắt đàn ông,thắm sâu tận đáy lòng 
Thương tình mình long đong. 

Để rồi em đi mãi, anh riêng mang trọn khối sầu 
Thầm nguyện cầu em sẽ, yên ấm bên người dài lâu 
Dù lòng nghe quặn đau,ai đoán trước được ngày sau 
Hạnh phúc lẫn khổ đau, khiến xui em trở về 
não nề trong thấy nhau, ngậm ngùi trong nỗi đau, tương phùng. 

Chuyện cuộc đời như biển khơi,tình có lúc như trò chơi 
Thì đừng khóc nữa người ơi,hãy chôn sâu, cuộc tình buồn vào dĩ vãng. 
Khi lòng người đã đổi thay, trò chơi biến tan thành mây 
mơ chi giấc mơ sum vầy, khi đời mình đã không may, hãy về đây, 
Niềm dấu yêu ngày xưa, vẫn chờ............chờ...
                        
                    |
