Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Đơn Phương Remix - Ngô Huy Đồng

Nhiều lần ngập ngừng muốn ngỏ ý
Tiếng yêu đương sao không thành câu
Sợ rằng đường về không còn xa
Để bên em anh đưa lối về.

Nhiều lần trộm nhìn em thật lâu
Nét thơ ngây chưa vương sầu lấy
Nàng đẹp tựa ngàn muôn ánh sao
Dịu dàng mong manh em xinh như cánh hoa đào.

[ĐK:]
Tình đơn phương đôi khi thấy em cười vui
Lòng anh xao xuyến
Nàng ơi hãy biết chăng
Anh đã yêu từ lâu.

Đôi khi bên em thơ ngây mà dằn lòng đừng nói ra
Nghe con tim trinh nguyên vương sâu mãi mãi
Sợ nụ hồng phai nhanh em hờn em dỗi
Em mang cô đơn trên lối về.

Anh xin yêu em đơn phương
Thà rằng mình đừng nói ra
Để mai đây bên em ta chung về lối nhỏ
Dù lòng nhiều đớn đau yêu em từ lâu.
                        
                    |
