Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Em Một Đóa Sen Ngời - Hồng Mơ
Nhạc và lời: Ngọc Tú Anh

Gió đong đưa hàng trúc ngây ngây
Nắng hây hây dòng suối mơ say
Róc rách con nước qua khe đá,
rồi trôi và trôi đi rất vội.

Thầm hé một nụ sen, hồng cánh mềm ngủ trên hồ bình yên, đợi ai!
Phảng phất đâu đây hương thơm của lá
Vạt nắng đơm mây vẽ muôn loài hoa
Và những cánh nhạc bay...đam mê ai một thời, hôm nay đong đầy rồi
Duyên xa xôi tụ hội cho riêng em và tôi.

Một khung trời hiền, sáng trong hồn nhiên
Một khu vườn tình, lá hoa thật duyên
Đất trời đầm ấm, hài hòa nhịp sống
Vẽ muôn vật quanh ta đan lối vào tim nhau!

Một khung trời hiền lành vẽ tâm hồn ta xanh
Một khu vườn đươm tình hát lên bài thơ xinh
Cho ta yêu cuộc sống, đam mê chung đằm thắm
Ánh mắt anh nhìn em, khẽ nòi lời yêu thương thật đầy!
                        
                    |
