Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Như Bóng Mây 
Ca sĩ: Hương Lan

Rồi mai tôi sẽ xa Đà Lạt
Thành phố này xin trả lại cho anh
Ngàn thông buồn chiều nay im tiếng
Ngôi giáo đường lặng đứng suy tư.

Rồi mai tôi sẽ xa Đà Lạt
Đồi núi buồn xin gởi lại cho anh
Và con đường mù sương giăng mắc
Hai đứa hôm nào lạnh buốt trong tình yêu.

Rồi mai tôi sẽ xa tình yêu như bóng mây
Tình yêu cơn gió bay hương thời gian phai
Rồi mai anh có quên người đi như bóng chim
Người đi đâu dễ quên kỷ niệm đau thêm.

Rồi mai tôi sẽ xa Đà Lạt
Thành phố chiều sương khói buồn riêng anh
Còn bao điều sao anh không nói
Tôi cúi đầu từ giã Đà Lạt ơi.
                        
                    |
