Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Mẹ Cha - Tân Nhàn
Nhạc Hồ Hữu Thới, thơ: Mai Hồng Niên

Ơ ngoài tuổi 20 mẹ hát giọng ru con
Hai năm một những đứa con của mẹ
Trời sinh voi đất quê mình là thế
Dầu dãi nắng mưa thơm thảo tình người

Dầu dãi nắng mưa thơm thảo tình người.
Mẹ một đời chìm nổi giữa đầy vơi
Cha nhuộm nắng phơi sương theo đường cày sấp ngửa
Năm tháng đi qua nghĩa mẹ công cha còn đó

Như Ngàn Sâu Thiên Nhẫn với Lạch Nguồn
Như Ngàn Sâu Thiên Nhẫn với Lạch Nguồn.
Cha mẹ tảo tần lấm láp giọt mồ hôi
Ngược núi xuôi sông bồng bềnh câu ví giặm

Bến Linh Cảm con đò buông nhạc sóng.
Rằng tre làng xào xạc những mùa trăng.
Ơ hơ ơ chúng con lớn lên qua bao nỗi thăng trầm
Bữa đói bữa no dập dềnh như sóng vỗ

Vẫn luyện chí theo ông đồ kiếm chữ
Dựa vào lòng cha tình mẹ để nên người.
Ơ hơ ơ chí làm trai học Uy Viễn Tướng công thôi
Trải bóng mẹ nhân từ những người con gái
Cháu chắt đơm hoa ân tình nội ngoại 
Thành Sen xưa con đường cũ cha về. (Dạo nhạc hát lại đoạn có nhịp)

Coda: 
Làng Trung Hòa neo giữ mãi hồn quê
Chạy dọc giọng đò đưa, sang ngang câu tục ngữ
Thành lời ca chúng con hát tặng mẹ cha
Thành lời ca chúng con hát tặng đấng sinh thành.
                        
                    |
