Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Có Lỗi - Tiêu Châu Như Quỳnh

Để cho em thấy anh thêm một lần nữa
Để cho em quên đi tình yêu này 
Để cho em níu anh thêm một lần cuối 
Rồi em sẽ chấp nhận buông tay.

Ngày mai phải khác không còn được khóc 
Ngày mai phải quên anh vẫn đang kề bên. 
Dù còn yêu anh nhưng đừng yếu đuối 
Cố chấp nhận, hạnh phúc ta chỉ vậy thôi. 

Tình yêu ta đâu có lỗi chỉ là đến lúc dừng lại 
Vì đôi tay không còn muốn giữ chặt nhau như lúc trước. 
Vì anh hay do là em giờ đây cũng không quan trọng
Chỉ cần anh vui em sẽ chấp nhận rời xa.

Giờ em đang cố mạnh mẽ để anh bước đi yên lòng 
Thật ra em đã đớn đau tận con tim.
Từ nay em sẽ một mình về trong bóng đêm hiu quạnh 
Tạm biệt anh người em yêu đến quên mình.
                        
                    |
