Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Đã Lãng Quên - Uyên Trang

Tình ơi sao mau lãng quên 
Mới hôm qua anh trao nụ hôn 
Và cho em những giấc mơ 
Chấp cánh bay cao tình chúng ta.

Giờ đây anh đã lãng quên 
Đã cất bước đi theo người ta 
Nhìn theo anh trong xót xa 
Giọt nước mắt khẽ rơi trong biệt ly.

Đường thênh thang một mình em bước đi 
Từng góc phố nơi ta vẫn thường hẹn hò
Gợi nhớ về ngày nào tình mình đã say xưa 
Chiều về lại được anh đón đưa.

Đường thênh thang một mình em bước đi 
Giọt nước mắt rơi biết đến bao giờ nguôi 
Thôi cũng đành ngậm ngùi vì tình quay lưng 
Người ơi tại sao anh nỡ quên tình chúng ta.
                        
                    |
