Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Cũ - Hoàng Châu

Tình mình đã hết đường ai nấy đi
Cớ sao hôm nay bỗng nhiên quay về
Gặp nhau trên phố cuối đầu chào nhau
Ta chợt nhận ra trong trái tim ta còn yêu.

Dù biết ai cũng tìm được hạnh phúc riêng
Cũng biết quay lại đó là điều không thể
Mà sao chẳng thể dứt khoát người ơi
Có lẽ tại ta vẫn còn yêu nhau.

ĐK:
Thà cứ quên đi sao còn quay về đây chi
Gương đã vỡ tan cớ sao nay lại lành
Một phút thoáng qua cho đời ta nhiều âu lo
Tình cũ không rủ cũng đến là đây sao.

Dù biết chúng ta chẳng quay lại được như xưa
Nhưng sao khát khao trái tim đang bùng cháy
Biết thế ngày xưa ta sống vì nhau hơn
Thì rằng hôm nay đã không phải đắng cay
Không phải nói muộn màng.

Biết thế ngày xưa ta sống vì nhau hơn
Thì rằng hôm nay đã không phải đắng cay
Không phải nói muộn màng.
                        
                    |
