Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Mẹ - Vũ Hùng

Trở về làng quê bao tháng năm xa xôi cách biệt
Trên từng lối mòn, hàng tre xưa nay đã già nua
Tìm lại mẹ yêu nơi làng quê
Tháng năm ngóng chờ mong người con
Đã lâu lắm rồi không về thăm mẹ già nơi chốn xưa.

Ngược dòng thời gian bao dấu yêu xa xưa trở về
Nhớ hoài năm nào, mẹ gian nan dãi nắng *** sương
Nhọc nhằn chăm lo cho đàn con
Miếng ăn giấc ngủ từng đêm
Những khi gió lạnh bên nhà tranh nghèo ấm êm tình thương.

À ơi, tiếng võng đong đưa chiều mưa mẹ ru con ngủ; 
Con hời, con ngủ cho ngoan
Ngọt ngào tiếng ru ầu ơ
Như vẫn còn đây trong lòng con
giờ này mẹ ơi, biết tìm mẹ ở đâu?

Hỏi từng bờ đê, gió hiu hiu mẹ tôi đâu rồi ?
Mái tranh im lìm nhìn hàng tre ngơ ngác buồn thiu
Mẹ hiền yêu ơi suốt đời con
Mãi luôn khắc ghi ơn mẹ cha
Sẽ không xoá nhòa tháng năm êm đềm sống bên mẹ hiền.
                        
                    |
