Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ðau Tháng Hạ (Le Mal D'aimer) - Kiều Nga


Trong hơi cay khói thuốc mờ, ta trao nhau chiếc hôn đầu, không gian như im hơi, tình yêu hé những nụ hoa.
Đôi ta quen nhau rất vội, Ta yêu nhau rất chân tình, nhân gian quanh ta đâu tin, tình yêu chúng ta muôn đời.
Đau thương bỗng dâng ngập cõi lòng em, em phiêu lưu tháng năm nào, muôn đời o phai mờ
Đau thương bỗng dâng ngập cõi lòng em, em mong ước sống lại khoảng thời gian yêu thương.
Thiên tai đến trong sương mù, đã khuất lấp tháng năm đẹp, bão tố cũng dâng nhanh, cuộn trôi mối duyên tình ta
Bao nhiêu tháng năm rồi, ta đánh mất nhau trong đời. Những tiếc nuối tháng năm xưa, tình yêu mãi rơi trong lòng
                        
                    |
