Không Lời|

                        Bài hát: Tình Có Như Không - Instrumental 

Tình là tình nhiều khi không mà có
Tình là tình nhiều lúc có như không.

Tình xôn xao như giọt nắng lên cao
Cho lòng mình hoang mang như làn khói
Tình trôi qua như là giấc chiêm bao
Ôi, tình đầu bỡ ngỡ cơn mộng du.

Tình là tình nhiều khi không mà có
Tình là tình nhiều lúc có như không.

[ĐK]
Tình cho đi, cho từ lúc quen sơ
Cho thật nhiều, bỡ ngỡ chưa hề cho
Tình cho đi, nhưng chẳng nói năng chi
Nên ngập ngừng, mãi mãi mối tình câm.

Rồi một ngày tình xa ôi tình nhớ
Tình gặp rồi, tình cứ nói vu vơ
Nhưng mà lòng thì vẫn cứ như thơ
Mà cuộc đời thì vẫn cứ như mơ.

Tình là tình tìm nơi đâu cũng có
Tình gặp rồi nhiều lúc có như không
Chiều hôm kia trên đường phố anh qua
Anh tình cờ quen em bên hàng nước
Hàng mi thanh dưới vừng tóc em xanh
Cho đường chiều xao xuyến cơn mộng lành.

Rồi tình chợt bừng lên như lửa nóng
Rồi tình là một tiếng sét thinh không.

[ĐK2:]
Này em ơi có phải lúc ta yêu
Ta vụng về chới với trong biển khơi
Này em ơi, em đẹp quá đi thôi
Áo học trò trắng xoá trong hồn tôi.

[Coda:]
Ới kìa tình nào chờ em nơi đường vắng
Ới kìa tình nào là những ngón tay đang
Thôi thì mình đành đứng mãi xa trông
Lại một lần tình có cũng như không
Lại một lần tình có cũng như không
Lại một lần tình có cũng như không.
                        
                    |
