Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Yêu Đánh Rơi - Lưu Bích

Khi màn đêm buông xuống vây quanh, 
Anh bỏ đi không nói một lời, dù biết tôi đau buồn. 
Nơi bình yên anh đã đi qua không một ai tha thứ cho nhau chợt đánh rơi tình yêu.
Ngày hôm qua còn vui với ánh mặt trời, 
Anh tại sao chối bỏ cuộc tình nghe nỗi đau rơi trong lòng? 
Mà hôm nay lặng im dưới bóng chiều vàng 
Cho đời em xóa hết ưu phiền đừng đánh rơi cuộc tình tôi. 
Chuyện tình ta nhắm mắt buông xuôi 
anh còn yêu hãy khóc thật nhiều để trái tim mỉm cười. 
Trong niềm vui sẽ có thương đau cho dù ai cũng biết 
một lần đừng đánh rơi tình yêu! 
Chợt thức giấc nhìn quanh ánh mắt mù lòa 
Anh ở đâu bóng tối một màu xin lãng quên giấc mơ buồn 
Tìm câu hát ngày xưa đã hát thật lòng 
Đem lời ca đến chốn thiên đường xin tháng năm giữ giùm tôi

|
