Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Xa Khuất - Thiên Kim

Chiều một mình trên phố 
Tâm hồn lạnh lùng buốt giá 
Sao em nghe thấy môi mắt anh yêu còn đây

Đêm về trằng trọc thao thức 
Nhớ thật nhiều làn môi ấm 
Anh yêu dấu hỡi sao nỡ quay lưng bước vội đi. 

Tình ta vẫn thiết tha bao tháng ngày 
Sao anh nỡ bước đi theo người 
Bóng anh mờ khuất tâm hồn em vỡ nát rã rời.

Giờ anh đã bước đi theo tình với người 
Vì anh đã hết yêu em rồi 
Bóng em lẻ loi trong chiều mưa
(Biết anh còn nhớ những ngày xưa bên nhau tha thiết).

Em vẫn nhớ anh nhớ lúc ân ái 
Làn tóc xõa môi hôn thật sâu
Đôi môi thơm ngát, anh đã cho em phút nồng say.
(Sao anh quên hết phút giây bên nhau còn đâu.)

Em lang thang chiều mưa 
Tìm bóng dáng của mối tình xưa
Anh yêu ơi sao anh nỡ quay lưng bước vội đi.
                        
                    |
