Trữ Tình|

                        Tình si

Nhạc và lời : Pu
Hòa âm : Yên Lam - YouMe
Ca sĩ : Hà My


Khoảng trời đầy vơi tiếng huyền trăng treo
Cỏ buồn gọi tên nhớ nhịp chân êm 
Tháng năm êm đềm giọt đàn cành thơ
Một lần ngoảnh đi nhớ thương chôn vùi

Chỉ còn mình em với vầng trăng thôi
Lặng thầm bờ môi nhắn nhủ nơi xa
Vương trong hơi gió đau đáu lòng em
Giòng đời xưa nắng vàng rơi ngập lòng

Anh nơi phương xa chứa chan bên ai
Ngày dài xa mãi còn nhớ
Thương yêu bao ngày bên nhau
Tới phút giây chia lìa ... nên chăng ? trăng ơi ... người hỡi ...

Vạn dăm đường xa muốn mài cho tan
Trả lại dịu êm ấm nồng mơn ru
Thế gian ân tình thề nguyền vàng phai
Còn nửa vầng trăng với em đêm dài
                        
                    |
