Beat|

                        Bài hát: Tình Yêu Cuối Cùng (Beat & Instrumental) - Vĩnh Thuyên Kim

Có những lúc, trong cơn mơ anh gọi thầm tên một ai khác
Những lúc ấy, anh đâu hay con tim này, dường như tan nát
Tuy không vui, nhưng em luôn thầm cảm ơn những người từng đến trước
Đã khiến cho anh biết yêu em nhiều hơn.
Vẫn muốn nắm đôi tay anh dẫu biết rằng anh đã từng nâng niu bàn tay khác
Vẫn giữ lấy con tim anh cho dù ngày mai anh không cần em nữa
Sẽ chẳng khóc thôi không ghen khi anh vô tình gọi tên người đếntrước
Vì tình yêu trao anh cho em vượt qua mọi nỗi đau.
[ĐK:]
Và chẳng cần biết anh đã từng yêu ai
Tình em đã trao sẽ mãi không phai
Chỉ cần em biết giờ đây trong trái tim anh này
Có em và chỉ em thôi.
Và chẳng cần biết anh đã từng bên ai
Vòng tay ấy đã ôm lấy bao nhiêu người
Chỉ cần anh biết em chẳng mong là người đầu tiên
Mà chỉ mong trong anh em là tìnhyêu cuối cùng.
                        
                    |
