Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình Bác Sáng Đời Ta - Trần Hiếu

1- Từ trong chiến hào hôm nào nghe tiếng Bác.
Hồn ta sáng rực như nở hoa.
Còn chi cao quý hơn độc lập tự do.
Lời người vang vang gió xuân đưa về khắp mọi nhà.

Ôi thiêng liêng tíếng Bác nghe như lời Tổ quốc
Xuyên đêm tối ... dắt đường ta tiến tới
Cho mưa tuôn , cho bơm rơi, dẫu có chết ta chẳng màng.
Lời Bác ... chiếu lòng ta... huy hòang.

2- Nhìn về quê nhà ôi thành đô rướm máu.
Mẹ ta héo mòn trong khổ đau.
Thành đô tên Bác nhớ Cách mạng mùa Thu.
Sài Gòn thân yêu nấu nung căm hờn giữa ngục tù.

Nay tim ta có ánh nắng mặt trời của Bác
Trong tranh đấu ... ta mạnh chân tiến bước.
Cho quê ta , cho muôn nơi, 
dứt tiếng khóc vang tiếng cười.
Lòng Bác ...thấm lòng dân ... đời đời.

3- Cửu Long sóng cồn như giục cơn bão tố.
Trường Sơn sấm động ba thành đô.
Thuyền đông reo mãi tiếng của người dạy ta
Hà nội không ơn khuất sâu bia lòng bao giờ nhòa 

Người đi xa vắng tiếng của người còn đây.
Tình người bao la sáng soi cuộc đời ta hằng ngày.

Ôi vinh quang biết mấy tiến dưới cờ của Bác.
Ta đi tới ... giữa bình minh chiến thắng.
Trên cao nguyên, nơi ven đô, 
giữa xóm ấp trong phố phường.

Tình Bác sáng đường .. ta đi .
Tình Bác sáng đời ... ta
                        
                    |
