Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Thôi Xót Xa Remix - Juun Đăng Dũng, Touliver

Từ khi quen em, anh đã biết bối rối 
Vì những lúc thoáng nghe em cười 
Anh đã biết con tim yêu em mất rồi 
Người yêu ơi, xin em chớ quên 

Mùa xuân trên cao, ngàn hoa lá lấp lánh nắng 
Nụ hôn thơ ngây trao em rồi 
Em yêu kiều thướt tha cho hồn đắm say 
Cuộc tình ngỡ dài lâu ngủ sâu vòng tay êm ái. 

Anh nào biết, anh nào có hay 
Hạnh phúc trôi qua tay giấc mộng tàn 
Lòng cay đắng khi em quên lỗi hẹn 
Lời yêu rồi thương em đã quên (đã quên) 

Nhưng lòng anh nuôi hoài ước mơ 
Tình sẽ không phôi pha như làn mây 
Có nhiều đêm trong mơ anh vẫn chờ.. chờ em đến 
Tình thôi xót xa..
                        
                    |
