Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Đơn Phương 3 (Remix 2017) - Bằng Kiều, DJ Rum Barcadi

Đã như mây âm thầm đợi chờ 
Rồi bay theo cơn gió đi về đâu 
Cung đàn anh giờ đây vắng em 
Và tiếng hát theo mây mưa về nơi xa. 

Hãy mang theo ân tình ngày nào 
Cùng ra đi cho anh nói câu biết ly 
Ôm tình ta buồn trong giá băng 
Chờ ai nữa em ơi cùng đàn nhạt phai. 

[ĐK:] 
Bao đam mê có em trong ngày tháng 
Anh làm sao để vơi hết nỗi buồn 
Ôi chia ly biết em vui tình mới 
Sao lòng anh giờ đây vắng tanh. 

Đã phai mờ những ân tình 
Cố quên rồi cũng qua 
Lỡ xa rồi cánh chim trời 
Hãy giữ mãi tiếng ca ngày xưa.
                        
                    |
