Beat|

                        Bài hát: Tình Nhạt Phai Remix Beat - Sky Nguyễn

Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau vui quên thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài.

[ĐK1:]
Em ơi, anh như con thuyền kia
Lênh đênh theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng.

Nếu đã có những lúc em biết rằng
Dù đã ra đi nơi phương trời xa
Em yêu ơi từng ngày nhớ em
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.

2. Tình còn xa khuất
Biển vắng kêu tên em trong hoài mong
Em nơi đây vui những buổi chiều
Và tìm đâu phút giây yêu thương nồng say.

Đời thật buồn và nhiều thương đau
Từ lúc em đi mang theo tình anh
Trong cơn mơ anh mong chờ em với nỗi nhớ đoạ đầy.

[ĐK2:]
Em ơi, anh như muôn loài chim
Sống cô đơn cho qua đi bao thời gian
Bay đi, bay đi ôi loài chim đã gẫy cánh bên trời.

Nếu đã có những lúc em biết rằng
Dù muốn ra đi phương xa tìm em
Nhưng em đã lạc vào cõi mơ
Ôm trái tim anh luôn mang theo em về đâu?
                        
                    |
