Nhạc Trẻ|

                        và rồi em đã khóc như chưa từng khóc bao giờ 
Lệ tình hoen đôi mi khi tiễn đưa một người đi 
Ngày xưa anh cũng thế đưa tiễn một chiều đông 
Giọt nước mắt đàn ông thấm sâu tận đáy lòng 
Thương tình mình long đong. 

Để rồi em đi mãi anh xin mang trọn khối sầu 
Thầm nguyện cầu em sẽ yên ấm bên người dài lâu 
Dù lòng nghe quặn đau, ai đoán trước được ngày sau 
Hạnh phúc lẫn khổ đau khiến xui em trở về 
Não nề trông thấy nhau, ngậm ngùi trong nỗi đau tương phùng. 

Chuyện cuộc đời như biển khơi, tình có lúc như trò chơi 
Thì đừng khóc nữa người ơi, hãy chôn sâu cuộc tình buồn vào dĩ vãng 
Khi lòng người đã đổi thay, trò chơi biến tan thành mây 
Mơ chi giấc mơ sum vầy, khi đời mình đã không may 
Hãy về đây, niềm dấu yêu ngày xưa vẫn chờ. 
Hùng Sói tặng Châu Lê ( yêu em em biết không)
                        
                    |
