Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Anh Bán Chiếu (Tân Cổ) - Minh Vương

Hò ....... ơi! 
Chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm, công tôi cực lắm mưa nắng dãi dầu. 
Chiếu này tôi chẳng bán đâu, tìm em không gặp. 
 hò......ơi!, tìm em không gặp. tôi gối đầu mỗi đêm. 

Vọng cổ, 

 1./ Ghe chiếu Cà Mau đã cắm sào trên bờ kinh Ngã Bảy sao cô gái năm xưa chẳng thấy ra ....... chào. 
Cửa vườn em đã khoá kín tự hôm nào. Tôi đã vác đôi chiếu bông từ dưới ghe lên xóm Rẩy, chiếc áo nhuộm bùn đã lấm tấm giọt mồ hôi. 
 Nhà của em sau trước vắng tanh,trong gió lạnh chiều đông bỗng có ai dạo tiếng nguyệt cầm, như gieo vào lòng tôi một nỗi buồn thê thảm. 

 2/. Em đã đặt đôi chiếu bông bề dài hai thước, có lẽ để điểm tô ở chốn loan phòng. 
Hôm nay cô đã quên tôi để cất bước theo chồng. 
 Em ơi, đôi chiếu bông này tự tay tôi dệt lấy, tôi đã lựa từng cọng lác, sợi gai. Nhưng khi tôi đến nơi thì em đã rời bỏ quê nhà sang qua xứ khác. 
Tôi đứng trước cổng vườn xưa với nỗi buồn man mác, còn đôi chiếu này tôi biết tặng cho ai. 

 3/. Nhớ năm ngoái khi ghe vừa tới vàm sông Ngã Bảy, em đã tươi cười dẫn tôi đến tận nhà em 
.Em đưa tôi vào chốn phòng riêng để đo ni chiếc giường gõ đỏ và đặt làm đôi chiếu em hỏi qua giá cả, tôi trả lời lấy giá rẻ làm quen 
.Năm hôm sau Khi tôi sắp sửa lui ghe, em còn đứng trên bến dặn dò kỹ lưỡng. Sau khi cô đà quay gót, 
chiếc áo bông hường khuất dạng sau mấy lùm tre. cô có biết đâu tôi đã lấy nón lá che ngang để dấu đôi hàng nước mắt, vì không muốn bàng quang thiên hạ họ cười tôi là một kẻ si tình. 

Nói lối: 

 Khi hỏi lại xóm giềng, tôi mới biết, 
cô theo chồng đã được bốn trăng qua. 
 Mình dám đâu sai hẹn với người ta, 
 mà họ đành đoạn bỏ nhà đi xứ khác. 

Vọng cổ: 

4/. Tôi vác đôi chiếu bông mà cõi lòng tan nát, bước chân đi như thể xác không ........ hồn. 
Nước mắt tuôn rơi theo lá rụng trên đường. Gió đông vụt vù thổi mạnh, lạnh đất trời, lạnh đến cả tâm can. 
Người ta đã có đôi rồi, chiếu chăn đâu ấm bằng người tình chung, để mình vác cặp chiếu bông, chờ đợi chi nữa uổng công đợi chờ. 

5/. Khuya đêm nay ngồi chờ nước lớn, nỗi buồn đau cứ canh cánh bên lòng. 
Tôi thấy đời tôi sao lạnh lẽo khôn cùng. Còn chi buồn hơn nghề bán chiếu, để tô điểm loan phòng cho những gái còn xuân.Trong khi họ cất bước sang ngang lại không một lời hỏi han từ giả, đến đôi chiếu bông tôi đã uổng công ngồi dệt mấy ngày đêm ròng rã, mà nay vẫn còn nằm trơ ở dưới khoang thuyền. 

6/. Ngọn gió đêm đông , đừng thổi nữa, lòng tôi lạnh lắm gió đông ơi! Tôi nhổ sào cho ghe chiếu trôi xuôi, 
lòng nặng trĩu một nỗi sầu tê tái. Tôi ngồi yên sau lái, Đôi mắt vẫn hướng về nẻo cũ, vườn xưa. 
 Hỡi ôi, con sông Phụng Nghiệp chảy ra bảy ngã, thì lệ của tôi sao nó cũng lai láng muôn dòng. 
 Có ai biết được tấm lòng của tôi 
với cô gái mỹ miều trên kinh Ngã Bảy. 
Sông sâu bên lở, bên bồi, 
tình anh bán chiếu trọn đời không phai.
                        
                    |
