Nhạc Trẻ|

                        Ngày tháng cứ trôi lặng lẽ tiếng yêu em cũng lặng thinh 
Chỉ mong trong cơn mộng mơ ta được thấy em.
Hãy nói lên đi người ơi, một tiếng yêu em luôn mong chờ 
Khi lòng ta giờ đây luôn có nhau.
Phận khó nắng mưa bạc gió chẳng dám mơ đến trèo cao
Đời anh không như đời em không thể sánh đôi.
Trời khiến xui chi ta gặp nhau rồi cách ly bởi câu sang hèn
Cho ta bao niềm đau khi nhìn nhau.
Đành chôn vào tận sâu trong niềm đau 
Bao lời nói yêu thương ngọt ngào. 
Để mong sao đời nhau không úa sầu
Thà ta đừng gặp khi xưa đừng yêu
Để đừng khóc cho nhau thật nhiều
Cố quên nhau mà vẫn nghe tim quặng đau
                        
                    |
