Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Hạt Giống Vàng - V.A
Nhạc và lời: Nguyễn Trọng Tạo – Ca sĩ: Lê Hương Huệ

Ngọt ngào giọng hát dân ca trên miền quê ta Thái Bình
Một vùng đồng lúa bao la đàn cò bay mỏi cánh
Cánh cò bay lả
Điệu chèo bay la
Cánh cò bay lả bay la câu hát chèo.

Câu hát chèo màu trăng
Câu hát văn màu nắng
Câu hát long lanh tình quê nhà
Câu hát đi xa càng nhớ về
Ơi câu hát cho em ươm hạt giống
Câu hát cho anh gieo mùa vàng.

Câu hát chèo màu thương
Câu hát văn màu nhớ
Câu hát em yêu người Thái Bình
Câu hát anh thương hạt giống vàng
Ơi câu hát cho ta yêu cuộc sống
Cây lúa cho ta yêu trọn đời...
Ngọt ngào câu hát Thái Bình thương.
                        
                    |
