Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Và Giọt Nước Mắt (Remix) - Uyên Trang, DJ

Xưa ta yêu nhau tình yêu ta thơ ngây đẹp như ánh sao trên trời cao. Bao nhiêu đam mê đời ta trao cho nhau giờ đây trái tim anh thay lòng. Thôi thôi quên đi tình kia không như mơ chỉ đem nước mắt với buồn đau. Yêu khi người xa lòng ta sẽ đau sẽ mãi không còn tin ai... 

ĐK: 

Người đến đây làm chi rồi vội đi người ơi. Nói yêu tôi làm gì rồi vội quên tình tôi. Người đành tâm vậy sao xóa đi bao kỷ niệm. Nói chi lời gian dối 

Biết thế ngày xưa tôi đừng tin lời anh.Biết thế ngày xưa tôi không yêu anh thật nhiều. Vì tình yêu anh giờ đây đã không như hôm nào chỉ mang lại nhiều nước mắt ...
                        
                    |
