Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Mẹ Con (Tân Cổ) - Vũ Luân, Út Bạch Lan

[Đoản khúc lam gian:] 
Đời miệt mài bao năm, ôi bước chân giang hồ lãng du
Làm trai chốn xưa giãi dầu, chông gai nào đá mòn thương nhớ
Nhìn xa nơi cố hương, nghe vấn vương nỗi niềm tha hương
Mái tranh quê nghèo bao ngày nắng mưa triền miên, héo hon lòng

Cho người tháng năm chờ mong, nhìn dòng đời gian truân
Ai biết xa xôi, nơi cuối phương trời, nhìn màu hoa phai
Mơ ước cho ngày mai, vì mái nhà xưa
Thăm cánh đồng oằn bông lúa vàng thăm cánh cò vụt bay ngút ngàn. 

Ở đó sâu xa, trong cõi lòng mình, tình thương tha thiết dân trào 
Kính dân người mẹ yêu, biết bao nhọc nhằn mẹ gì đàn con
Biển thái mênh mông như tình thương mẹ kính yêu.

Ở tận trời xa con vượt phong ba trở về thăm mẹ, mẹ hiền ơi mẹ đang ở nơi nào. 
Lối cũ đường xưa hoa lá đã phai màu. 
Mẹ của con giờ lưng còng gối mỏi, héo hắc khổ sầu tựa cửa đợi chờ con
Văng vẳng từ xa giọng nói thân thương, có phải con đã vượt dặm trường về đây thăm mẹ
Sự thật chăng hay chỉ là mộng mị mà mẹ đã mơ trong những tháng năm dài cô đơn lặng lẽ.

Mẹ ơi! Ở quê mình mùa này mưa gió triền miên nước nổi khắp ruộng đồng. 
Nhớ mẹ già nua mà con quặn thắt trong lòng. 
Không có con ai chèo xuồng đưa mẹ sang sông mỗi sáng
Ai đốn lá lợp nhà để mẹ che nắng che mưa
Nằm trăn trở nghe gió tạt ngoài hiên mẹ lo sợ con lạ nước lạ non làm thân viễn xứ
Đêm mưa lạnh ai người buôn bếp lửa, lúc đói lòng ai lo cho con được bữa cơm ngon.
                        
                    |
