Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Đẹp Mùa Chôm Chôm - Đăng Nguyên, Quỳnh Vy

Nhớ mùa chôm chôm trước 
Mùa chôm chôm kỷ niệm với bao nhiêu nồng thắm 
Có một chàng thiếu niên nơi đô thành tìm xuống Vĩnh Long thăm bạn hiền. 
Định mệnh xui khiến nên sắp đặt chuyện tình cờ 
Chẳng hẹn mà nên thơ. 
Khi xe vừa đỗ bến 
Cô em cười tươi thắm mới anh mua chôm chôm. 

Tiếng cười thay tiếng nói 
Lời vui thay tiếng chào luyến trong theo tà áo 
Để rồi nghe vấn vương khi hay người bạn ấy có cô em là nàng. 
Rồi từ đây có nhau, sớm chiều lời hẹn hò. 
Kết chặt tình ban sơ 
Bao nhiêu lời thương mến 
Bao nhiêu tình lưu luyến 
Gửi trao nhau mối duyên đầu. 

Mong cho mai sau 
Đời ta luôn có nhau như những ngày mới gặp nhau 
Đưa em sang sông vào vườn chôm chôm chín 
Bằng xuồng ghe máy đuôi tôm 
Vườn sai trái ngọt tình mình cũng thật đậm đà 
Đời vui sớm chiều dù nghèo vẫn đẹp hiền hòa 
Tương lai mình như thế 
Anh đi làm ông giáo 
Và em mua bán chôm chôm 

Để rồi mùa mưa tới 
Mùa chôm chôm chín rộ thắm như hoa hàm tiếu 
Má hồng không phấn son 
Em xinh như mộng ước, yêu thương dâng ngập lòng 
Vì người yêu thuở xưa đã trở lại tìm nàng với lễ vật cầu hôn 
Bên nhau lòng phơi phới 
Tin yêu về giăng lối 
Tình đẹp mùa chôm chôm
                        
                    |
