Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Có Như Không - Nguyễn Hưng

Tình là tình nhiều khi không mà có.
Tình là tình nhiều lúc có như không
Tình xôn xao như giọt nắng lên cao,
cho lòng mình mang mang như làn khói
Tình trôi mau như là giấc chim bao.
Ôi, tình đầu bỡ ngỡ cơn mộng du
Tình là tình nhiều khi không mà có.
Tình là tình nhiều lúc có như không
Tình cho đi, cho từ lúc quen sơ.
Cho thật nhiều, vẫn ngỡ chưa từng cho.
Tình cho đi, nhưng chẳng nói năng chi.
Nên ngập ngừng, mãi mãi mối tình câm.
Tình một ngày tình xa ôi tình nhớ.
Tình gần rồi thì vẫn cứ vu vơ
Nhưng mà lòng thì vẫn cứ như thơ
Mà người tình thì vẫn cứ như mơ

Tình là tình nhiều nơi đâu cũng có
Tình là tình dù có cũng như không
Chiều hôm kia trên đường phố em qua
Anh tình cờ quen em bên hàng nước
Hàng mi xanh ôi làn tóc em xanh
Cho đường chiều xao xuyến cơn mộng lành.
Rồi thì chợt bừng lên như lửa nóng.
Rồi thì là một tiếng sét thinh không
Này em ơi có phải lúc ta yêu,
ta vụng về chới với trong biển khơi.
Này em ơi, em đẹp quá đi thôi,
áo học trò trắng xóa trong hồn tôi.
Kìa tình là chờ em nơi đường vắng.
Kìa tình nào là những ngón tay đan
Thôi thì mình đành đứng mãi xa trông
Lại một lần tình có cũng như không.
                        
                    |
