Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vẫn Chưa Yên - Khả Tú

Từ lúc xa anh trời bỗng im lìm 
Mây trôi lang thang gió không về để yêu làn tóc rối
Từ lúc xa anh nhà vắng không đèn
Đen như con tim quá mỏi mòn thèm nói câu tình duyên

Ngày ấy không xa, tình vẫn thiết tha.
Đôi ta tung tăng như chim rừng, vang tiếng ca trên đồi.
Rồi tháng năm qua, tình vẫn phôi pha.
Cho em chơi vơi giữa khung sầu bằng nhớ thương thật lâu.

Hôm nao khi tình nồng lên cao,
Anh bảo mình yêu nhau đến khi sông núi mòn.
Yêu anh em đặt trọn tin yêu đi vào vùng tương lai mặc cho đời ngang trái.
Hôm nay núi vẫn còn trơ trơ,
Sông còn mầu xanh lơ cớ sao người hững hờ!
Anh ơi tuổi mộng được bao lâu bóng chiều kề bên nhau sao chuốc thêm đớn đau.

Chiều xuống kinh đô phủ bóng giáo đường.
Sao còn bơ vơ mãi nơi đây, bên tiếng chuông nhiệm mầu?
Lạy Chúa con yêu đời xót xa nhiều.
Bao năm qua con mãi đi tìm tình vẫn chưa được yên!
                        
                    |
