Nhạc Trẻ|

                        Làm sao để ôm em cho tròn... 
Làm sao để hôn em thật sâu 
Làm sao để thôi nhớ em vụng dại 
Làm sao để anh chỉ sống vì em.... ??! 

Làm sao để anh giữ riêng mình 
Làm sao để anh hết mộng du 
Làm sao để anh trói em trọn đời... 
Làm sao để ta yêu như tình đầu !!? 

Hình như em rất thuộc bài hát của tình nhân 
Hình như em rất ngại phải nói xa anh... 
Hình như em không lớn để mãi nép trong tay anh mềm 
Hình như em đã già vì anh... 

Hình như anh đã là bài hát của mình em! 
Hình như anh đã hát hết cho muôn người... 
Hình như anh đã khóc vì những lúc ôm em trong lòng... 
Hình như anh đã cười một mình... 

Đợi chờ em trong khu vườn hoa trắng 
Thường thì tình nhân lại rất chung tình ?!? 
Anh không thể nào giữ em cho riêng mình... 
Anh không thể nào yêu ai khác...
                        
                    |
