Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đời - Ngọc Ánh, Ngọc Tùng

Khi biết em mang kiếp cầm ca
Đêm đêm phòng trà
Dâng tiếng hát cho người người bỏ tiền mua vui
Hỏi rằng anh ơi: Còn yêu em nữa không?

Đừng nói nữa em ơi
Xin đừng nói nữa làm gì
Anh biết rằng
Đời người ca sĩ đáng thương và đáng được yêu.

[ĐK:]
Tình yêu, em sợ tình yêu
Vì tình yêu như là hương hoa
Lỡ mai sau em mất người yêu
Em khổ thật nhiều.

Ngày mai trên đường phố này
Những đêm khuya có anh đưa về xóm nhỏ
Xa lìa ánh đèn, có anh đưa em về bến mơ.

Khi trót mang duyên kiếp cầm ca
Em xin bằng lòng nghe tiếng trách chê của đời
Chỉ cần anh thôi, chỉ cần anh thôi
Còn tin anh nữa thôi.

Đời vẫn thế em ơi
Xin đừng nhắc đến tình đời
Nên nhớ rằng:
Đời là gian dối nhưng đôi ta mãi còn nhau.
                        
                    |
