Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Hương Sơn - V.A

Tâm đằm sâu nghĩa mẹ, 
Lòng thấm đẫm tình cha, 
Đưa đôi ta về Hương Sơn.
Sáng chồn chân Đá Bạc,
Chiều Rú Vạc *** mưa,
Thêm thương ngẩn ngơ Nước Sốt.
Anh về An - Tiến - Lệ, 
Em hẹn gợi Hòa - Ninh, 
Sang xuân đôi mình trao duyên.
Núi Nầm tuôn suối nhạc,
Ngàn Phố tỏa rừng thơ, 
Dâng câu tình ca xanh mát.
Cầu Treo nay, Cửa Khẩu thêm vui,
Bạn hàng muôn nơi ấm tình xuôi ngược.
Khe Cò mênh mông hồ nước,
Đan mương cài vươn lúa thêm bông.
Dâng trao đời câu hát quê hương.
Về Trung Tâm đẹp nhìn khuôn viên,
Từng đàn Hươu Sao thắm chồi nhung mượt,
Tiếng cói xe xuyên rừng biếc,
Thêm chan hòa khúc nhạc thiên nhiên.
Thơm sâu tình đất mẹ Hương Sơn .
                        
                    |
