Trữ Tình|

                        Tình yeu bên dòng sông quan họ

Tình yêu có tự nơi đâu
Êm êm một khúc sông Cầu
Sao trời lọt qua mắt lưới
Rơi đầy xuống dòng sông sâu

Tình đã... trao nhau êm đềm
Em là cô Tấm thảo hiền
Mà vẫn mắt nhìn bối rối
Gặp nhau lần nào cũng vội.

Chẳng đủ gần mà giận dỗi
Nhà xa mặt trận càng xa
Tình yêu có từ đôi ta.

Tình yêu có từ nơi em
Đi qua năm tháng đợi chờ
Tình yêu cũng từ nơi anh
Lửa rừng bập bùng vách núi
Anh đi giữ miền biên giới
Làng quê em đợi em chờ.

Con sông của người quan họ
Suốt đời nước chảy lơ thơ
Tiếng anh ấm như hơi thở
Em nghe để nhớ suốt đời

Đừng quên, đừng giận, đừng nguôi
Đừng quên, đừng giận, người ơi.

Tiếng anh ấm như hơi thở
Em nghe để nhớ suốt đời.


---------------------------------------------------------------------------------
NhacCuaTui.com Wedsite Nghe Nhạc Online Hàng Đầu Việt Nam.
                        
                    |
