Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Mẹ Yêu - Hà Vân

Từng giọt mưa rơi trên mái nhà tranh
Mẹ hằng thao thức cho con giấc ngủ ngon
Chẳng ngại gian nan thương con vô ngần
Từng ngày từng tháng mong con luôn an lành.

[ĐK:]
Tình mẹ yêu con bao la ngất trời
Tình mẹ thương con rộng lớn hơn biển khơi.

Từng giọt mồ hôi trên trán mẹ tôi
Mẹ hiền lặng lẽ với gánh hàng rong
Một lòng chăm lo mong con nên người
Một đời con nhớ con luôn yêu thương mẹ.
                        
                    |
