Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ta Trên Biển Bạc Đồng Xanh - Trung Anh, Duy Thường

Thuyền anh ra khơi khi chân mây ửng hồng
Thuyền anh ra khơi có ngại chi sóng gió, Ơ hò
Trên đoàn thuyền hải âu vui sóng xô
Anh nhớ đồng làng quê cánh cò bay trên thảm lụa
Đời tự do ôi chan chứa bao tình
Vì tương lai ta đổ giọt mồ hôi
Ơ hò ơ hò.

Ruộng đồng quê ta em hăng say sớm chiều
Ruộng đồng thâm canh em có ngại chi mưa nắng, Ơ hò
Em hỏi rằng vì sao anh ra khơi
Bám biển ngày đêm để màu da anh nắng sạm
Hỏi mà chi sao em cứ bông đùa
Thuyền anh mai về có cá bạc đầy khoang
Ơ hò ơ hò...

Cá bạc đầy khoang để màu da anh rám hồng
Lúa vàng trĩu bông cho má hồng em tươi thắm
Đôi ta chừ thương nhau cho lúa xanh đồng
Cho thuyền vượt biển dẫu muôn trùng mà băng qua
Ơ hò hò ơ
Hò ơi hò...

Hò ơi hò đây ruộng đồng ta vun trồng
Hò ơi hò đây biển khơi kéo lưới nào.
                        
                    |
