Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Lung Linh - Lương Tùng Quang

Ngày xưa đôi ta thường hay mơ 
Vì ngày mai nào ai có ngờ 
Em là nàng công chúa 
Đợi chờ anh một ngày trong xanh.

Thời gian trôi nhanh cùng yêu thương 
Giờ trường tan có anh cuối đường 
Em cười thật nhiều, nói cười thật nhiều 
Long lanh hạnh phúc về qua đây.

Một tình yêu lung linh đẹp sao
Mà vụt tan yêu thương ngàn sau
Người ra đi, còn riêng anh chênh vênh tháng ngày.

Lời chia tay câm nín trong mắt nhau 
Lời chia tay nào ai nói đâu 
Nghe trong tim đau, bao nhiêu yêu thương tan vỡ.

Những ngày nào với tình nồng thắm 
Nụ hồng sẽ không nhạt phai, trong trái tim mình 
Nhớ một người, nhớ nụ cười xa thật rồi 
Ấm êm vòng tay wow wow.

Mắt buồn nào ướt thật nhiều, nhớ thật nhiều 
Phút giây rời xa, bỗng nhiên khóc oà
Mối tình này dẫu ngàn lời sẽ lặng thầm 
Mãi riêng tình em.
                        
                    |
