Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau (Remix) - Dương Hồng Loan, Khưu Huy Vũ

Em không đi tìm người yêu lý tưởng đâu anh
Em không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu anh
Anh không đi tìm người yêu nhân sắc mỹ miều 
Người yêu đài các cao sang lụa là gấm hoa vàng son.

Em không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen 
Em không đi tìm người yêu say đắm sa hoa 
Anh không đi tìm người yêu cao quý ngọc ngà lầu cao xe các 
Em ơi dẫu nghèo vẫn luôn vững bền.

Anh ơi em tìm người yêu chung thuỷ em tìm người trong mơ 
Dẫu nghèo nguyện không đổi lòng 
Em ơi biết rằng ở đời ai không muốn đẹp giàu cao sang 
Vì anh nghèo đâu *** mơ.

Anh ơi em tìm người yêu không ước mơ cao 
Anh ơi em tìm người yêu thương mái tranh siêu 
Mai đây cho dù giận đời gốc bể chân trời 
Cuộc đời bão táp phong ba suốt đời có nhau bên mình.
                        
                    |
