Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Tuổi Ô Mai - Chế Thanh, Ngọc Huyền

Khi đã yêu rồi em nào có nghĩ gì
Tình đời vạn nẻo em đâu biết chi
Tình yêu tình yêu từ phép nhiệm mầu
Nên xui em nhắm mắt qua cầu
Ai đâu ngờ cầu gẫy làm đôi.

Nay đã biết rằng yêu anh đã lỡ làng
Tình tuổi ô mai nay cũng đã nát tan
Tình yêu tình yêu là lắm phũ phàng
Khi thương nhau đã quá vội vàng
Đến khi lìa thì lại lìa xa...

ĐK:
Hôm nay tình yêu em đã hiểu rằng
Là viên thuốc đắng bọt đường
Mà một lần lầm lỡ đau thương
Tuổi ô mai bây giờ đã khổ vì ai
Đêm về than vắng thở dài
Lệ thương thân khóc đời con gái.

Bây giờ chỉ còn đau buồn trong kỷ niệm
Hiện tại còn đâu bao giây phút ấm êm
Tình yêu nhìn xa tựa ánh kim cương
Nên em đâu biết là buồn
Đến khi gần là giọt lệ tuôn
                        
                    |
