Beat|

                        Bài hát: Tình Như Mây Khói (Beat & Instrumental) - Đan Nguyên

Em khóc đi em ! khóc nữa đi em !
Khóc để rồi quên một chuyện tình buồn !
Còn biết tìm ai để mà giận hờn !
Đêm này gặp nhau lần cuối !
Thương nhớ biết bao giờ nguôi !
Mộng đẹp đời tôi đã bay cao vời ,
Lời xưa âu yếm trao người ,
Như mây như khói tan rồi !
Tựa kề vai em sầu dâng muôn lối !
Để nghe ai ân xa rồi ! tan nát hồn tôi !

ĐK :
Rồi một chiều buồn chìm trên sân ga ,
con tàu về lạnh lùng , dìu em sang bến vắng !
Bao nhiêu yêu thương cũng đi qua rồi ,
Anh nguyện trọn một đời , làm mây bốn phương trời !

Em khóc đi em ! khóc nữa đi em !
Khóc để rồi mai mỗi người một đường !
Tình thắm còn vương dù lệ cạn nguồn !
Có ai thấu từng đêm trường ! ôm bóng ..mà....thương
                        
                    |
