Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Yêu Trong Mắt Em - Sơn Tùng (M-TP)

Bao lâu nay anh đi một mình trong mưa
Mở mắt trong đêm nhìn em cùng bước bên ai?
Yêu trong tim nhưng sao dại dột che đi
Thật ngốc nghếch lạnh lùng, nhìn như không quen.

Ngày xưa vẫn còn đây
Âm ấm trong tim bao nhiêu khát khao
Đợi chờ em, nhìn em ra đi.

[ĐK:]
Mùa đông kia lại gần và nơi đây thật buồn
Chỉ còn anh ôm giấc mộng xưa
Biết anh không về nơi đây
Quên một câu yêu
Mà tại sao không thể quên em.

Lòng anh vẫn đợi chờ, bờ môi vẫn nghẹn ngào

Còn thời gian cứ mãi dần trôi
Nói câu ly biệt trong tim, ân tình khôn nguôi
Đôi mắt kia vẫn nói love in your eyes.
                        
                    |
