Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Dấu Chim - Thái Hiền

Chiều nào em đến đây 
Vạt nắng nghiêng nghiêng chân ngày. 
Rượu hồng làm ta ngất ngây 
Tình nồng làm ta đắm say. 
Nhạc chiều cơn gió lên 
Cành lá vui quên ưu phiền. 
Ngại ngùng thời gian muốn ngưng dưới chân em. 

Áo em thướt tha trong chiều mây trắng bay 
Tóc em mướt nhung trôi dài trên ngón tay. 
Gót chân lối em đi về 
Đầy hoa nắng rồi hoa nắng phai 
Rồi mây trắng cũng trôi trôi hoài cũng theo đường mây. 

Chiều buồn trên lối đi 
Màu nắng vơi theo chân người. 
Đợi chờ còn riêng có ta 
Từng giờ dài qua vẫn qua. 
Cuộc tình như dấu chim 
Nào biết nơi đâu mà tìm 
Đường về chiều nay vắng rồi bước chân em.
                        
                    |
