Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Vô Tận - Thiên Kim

Từng ngày trôi qua mau
Cuộc đời sao như căn gác trống vắng
Chẳng có ai quanh tôi 
Sớt chia vui buồn của cuộc đời.

Từ ngày anh ra đi 
Mặt trời yêu đương cũng tắt ánh sáng
Bóng tối đang vây quanh 
Giúp tôi chôn vùi niềm tuyệt vọng.

Người vừa xa, riêng tôi sao vẫn còn đây
Vết thương xưa giờ này khép lại
Nằm thật sâu, cơn đau sao buốt hồn tôi 
Đau lòng cắn môi.

[ĐK:]
Chuyện hợp tan xem ra như giấc mộng thôi
Nào khác chi khi đôi ta không chung một góc đời
Chuyện tình yêu không cho ta vui
Dù nỗi đau hôm nay chưa nguôi cũng đành thôi.

Đời phù vân yêu đương mây tan bèo trôi
Vòng tử sinh xem ta chung thân trong một kiếp người
Còn gì đâu bên kia hư vô, còn có chăng thiên thu cô đơn chờ đón.

|
