Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Yêu Nỗi Nhớ - Loan Châu, Thế Sơn

Chiều hôm nay anh mơ đến em, có giọt nắng vương trong mắt nâu. 
Buồn từ đâu lân la đến gần, nhớ nhung vu vơ thật lâu.
Tình yêu sao mong manh đớn đau, nhưng tình yêu cho em trái tim. 
Nồng nàn như bông hoa mới nở, đón nhau đi trong tình yêu.

Và hôm nay còn nỗi nhớ dâng đầy đáy trái tim.
Nhìn mây bay mà mơ ước đôi môi ấm nồng.
Và thời gian càng thêm đám say từng dấu ái ân.
Rồi em mong, anh luôn nhớ mãi phút giây này.

Vì yêu em, yêu đôi mắt trong, hay vòng tay khi ta có nhau. 
Cuộc đời kia xôn xao tiếng cười, ấm êm bao nhiêu mộng mơ.
Tình yêu như cơn say đến mau, cho giọt máu trong tim thắm tươi. 
Làm hồn em bao la nỗi buồn, nhớ nhung anh trong chiều nay.
                        
                    |
