Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nhỏ Mau Quên - Tuấn Vũ

Hôm nao hoa phượng nở về quê ghé thăm nhà em
Em như con chim nhỏ, chạy quanh nép sau chân rèm.
Lặng thinh nhìn anh đăm đăm, rồi thẹn thùng che mắt biếc.
Bé nay không còn cô bé như năm nào, em đã lớn thật rồi.

Hôm nay em đã thành nàng con gái xinh thật xinh.
Đôi môi tươi thơm nồng, làm anh ngẩn ngơ trong lòng.
Để rồi làm sao anh quên, lần hẹn hò em đã đến.
Dắt nhau qua cầu, đuổi bắt nhau trên đồi, tình yêu nói thành lời

Rồi ngày vui qua mau, anh gửi lại em lời chào
Gửi lại em một mối tình hồng, tình nồng hai đứa yêu nhau
Anh gửi lại cho em, cầu tre lắc lẻo đôi bờ.
Nhịp cầu tre một thuở mong chờ, đôi mình dệt mối tình thơ

Sau bao năm xa nhà, chiều qua ghé thăm nhà em.
Nhưng em yêu đâu rồi, còn chăng mái tranh im lìm.
Hỏi nhịp cầu tre đong đưa, hỏi từng dòng sông tím ngắt.
Nói em theo chồng, em đã quên câu thề, lòng anh thấy não nề
                        
                    |
