Không Lời|

                        Bài hát: Tình Buồn - Vĩnh Tâm

Đường em đi đường xa vắng buồn
Đôi mắt nhìn nhau không nói một câu
Chiều nay lá rơi buồn xa vời vợi lên chơi vơi.

Khi tay, trong tay sương đầy xót xa vơi đầy
Lòng bỗng dâng sầu ngập trong gió mưa
Mùa Thu tiễn đưa hn mãi bơ vơ.

Yêu anh, để tình ngang trái day dứt mãi không thôi
Lệ sầu vương trên môi tâm hồn hoang vắng lạnh
Nhìn nhau trong giây lát rồi thẫn thờ tê tái
Ảo ảnh trôi trôi mau.

Còn đâu nữa đường xa vắng buồn
Trong giấc mộng về chỉ có mình anh
Nhìn em thoáng buồn lòng thấy đơn côi sầu mãi trên môi.

Yêu anh, yêu trong dang dở 
Nhưng không ơ thờ ,mà ai gieo sầu
Tình bao đắm say tình không đổi thay mà chẳng chua cay.
                        
                    |
