Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Cảm Khó Nói - Tam Hổ

Biết yêu em là sai, dẫu chua cay ngày mai 
Bởi vì em lả lơi, em đâu yêu thương một ai 
Em lạc bước trong bao cuộc chơi, cứ yêu đương để vui 
Em là như thế thôi. 

Thế nhưng anh vẫn yêu, có xa em được đâu 
Biết là bao dối gian em trao cho anh từ lâu 
Nhưng sợ mất em trong vòng tay, sẽ xa anh từ đây 
Nên là bao đắng cay, bao nhiêu lâu nay chỉ riêng anh âm thầm gánh hết. 

[ĐK:] 
Dù ai cũng nói chớ có dây dưa vào em 
Sẽ gánh buồn đau do em đâu có yêu chân thành 
Và anh cũng biết ở bên em có biết bao người, em đâu yêu mỗi anh 

Tình yêu là thế khó nói nên cho dù anh 
Biết hết về em nhưng anh không thể ngăn tim mình 
Chỉ cầu mong em hiểu được để em yêu anh thật lòng. 

* Tình cảm mấy ai mà ngăn được 
Đừng trách nếu yêu ai trong đắng cay là ngu ngốc.
                        
                    |
