Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Thôi Xót Xa Remix - Châu Khải Phong

Từ khi quen em, anh đã biết bối rối
Vì những lúc thoáng nghe em cười
Anh đã biết con tim yêu em mất rồi
Người yêu ơi xin em chớ quên.

Mùa xuân trên cao, ngàn hoa lá lấp lánh nắng
Nụ hôn thơ ngây trao em rồi
Em yêu kiều thướt tha, cho hồn đắm say
Cuộc tình ngỡ dài lâu, ngủ sâu vòng tay êm ái.

[ĐK:]
Anh nào biết, anh nào có hay
Hạnh phúc trôi qua tay, giấc mộng tan
Lòng cay đắng khi em quên lối hẹn
Lời yêu lời thương em đã quên.

Nhưng lòng anh nuôi hoài giấc mơ
Tình sẽ không phôi phai như làn mây
Có nhiều đêm trong mơ anh vẫn chờ
Chờ em đến, tình thôi xót xa.
                        
                    |
