Nhạc Trẻ|

                        Tình yêu cho em

Em yêu thương ơi em như đóa hồng, 
Tình anh trao em từ khi gặp lần đầu. 
Bên em anh nghe bao la đất trời. 
Em trao cho anh tình yêu thật tuyệt vời, 
Em mang cho anh đam mê tháng ngày, 
Bên em anh nghe tim anh ấm nồng. 
Khi anh bên em anh quên cả thế gian. 

Je vis pour elle depuis toujours 
Qu’elle me déchire ou qu’elle soit tendre. 
Elle nous dessine après l’amour 
Un arc-en-ciel dans notre chambre. 
Elle est musique et certains jours 
Quand notre cœur se fait trop lourd. 
Elle est la seul à pouvoir nous porter secours.

Tình em trao cho anh tràn hơi ấm. 
Elle vivra toujours en moi. 
Đàn lên khơi ngân vang lời tha thiết, đàn vang tiếng còn vang mãi về tình yêu chúng ta. 
Je vis pour elle jour après jour, quand ses accords en moi se fondent.
C’est ma plus belle l’histoire d’amour. 
Khi ta bên nhau niềm đau như không còn. 
Em luôn bên anh kô phai bóng hình, qua bao không gian, qua bao phố phường. 
Em như bông hoa trong sương mờ càng rực rỡ. 
Je serais perdue sans elles. 
Cô đơn trong đêm sương khuya ướt mềm. 
Je suis triste et je l’appelle. 
Em ơi xa em quanh anh nỗi buồn.

Tình anh đây vang trong lời ca đó, lời say đắm, tình sương khói hòa theo gió. 
Em luôn trong anh kô phai bóng hình, qua bao không gian, qua bao phố phường. 
Em như bông hoa trong sương mờ càng rực rỡ.
Một trời đã thương yêu
Cuộc tình sẽ mãi xanh
Tình em trao cho anh tràn hơi ấm.
Elle me ressemble comme tu vois 
Tình anh trao cho em chẳng phai xóa
J'existe encore, je sais pourquoi
Đàn lên khơi ngân vang lời tha thiết, đàn vang tiếng còn vang mãi vì tình yêu chúng ta. 
huh...huh...

Em mang cho anh say mê tháng ngày
Khi anh bên em thời gian như ngừng lại
Anh trao cho em nên thơ mối tình
Khi ta bên nhau niềm đau như kô còn
Elle est musique, elle a des ailes
Elle m'a donné la clé du ciel
Qui m'ouvre enfin les portes du soleil
J'existe par elle
Ta trao cho nhau câu ca tiếng đàn
J'existe pour elle
Đôi ta bên nhau như quên tháng ngày
Elle est toi et moi
Cuộc tình kô úa phai
Tình chúng ta tuyệt vời...
                        
                    |
