Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Đẹp Quê Hương - Thúy Hằng, Hoàng Phúc

Một thuở yêu nhau như tình tình yêu sắc son
Một thuở yêu nhau như tình quê hương nước non
Có lũy tre làng lối đi mòn
Có người con gái dáng thon thon
Một nhịp cầu tre lắc lư gió vờn.

Một thuở yêu nhau trên đồng ruộng xanh nắng mưa
Một thuở yêu nhau sớm chiều hò khoan mình cấy đua
Biết mấy ân tình nói cho vừa
Dưới hàng dừa cao nắng ban trưa
Tình mình trao nhau nhớ nhung gì chưa.

Quê hương giờ đây đổi mới 
Niềm vui rộn rã nụ cười
Chợ khuya buôn bán đông người
Tiếng đò máy nổ ngược xuôi lui tới.

Đơn sơ nhà tranh vách lá 
Vào ra còn có mẹ già
Bà con thôn xóm thật thà
Tối lửa tắt đèn tình cảm đậm đà.

Người bỏ quê hương có bao giờ quê hương bỏ người
Một ánh trăng thanh muôn đời soi bóng dòng nước xanh
Gió thổi cây cành gió khua mành
Gió lùa hàng cau gió lao xao
Tình đẹp quê hương chớ quên người ơi.
                        
                    |
