Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Thôi Xót Xa - Phi Nhung

Từ khi quen anh.. em đã biết bối rối 
Vì những lúc thoáng nghe anh cười 
Em đã biết con tim hoa xuân hé nụ 
Người yêu ơi.. xin anh chớ quên 
Mùa xuân trên cao và hoa lá lấp lánh nắng 
Nụ hôn thơ ngây trao anh rồi 
Em yêu kiều thướt tha cho hồn đắm say 
Cuộc tình ngỡ dài lâu ngủ sau vòng tay êm ái. 

Anh nào biết.. anh nào có hay 
Hạnh phúc trôi qua tay giấc mộng tàn 
Lòng cay đắng khi em quên lối hẹn 
Lời yêu. rồi thương. em đã quên (đã quên) 
Nhưng lòng anh. nuôi hoài ước mơ 
Tình sẽ không phôi pha như làn mây 
Có nhiều đêm trong mơ anh vẫn chờ.. chờ em đến 
Tình thôi xót xa....!!!!!!!!
                        
                    |
