Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình Ca - Hà Anh Tuấn, Tấn Minh

Khi hát lên tiếng ca gởi về người yêu phương xa
Ta át tiếng gió mưa thét gào cuộn dâng phong ba
Em ơi nghe chăng lời trái tim vọng ra 
Rung trong không gian mặt biển sôi ầm vang
Qua núi biếc chập chùng xa xa 
Qua bóng mây che mờ quê ta 
Tiếng ca đời đời chung thủy thiết tha.

Em có nghe tiếng ca chứa đựng hận thù sâu xa 
Đã biến tình đôi ta thành những ánh sao tỏa sáng 
Vượt băng băng qua đêm tối tìm hương hoa.

Bến nước Cửu Long còn đó em ơi
Bãi lúa nương dâu còn mãi muôn đời 
Là còn duyên tình ta thắm trong tiếng ca
Không thể xóa nhòa.

1. Tôi yêu tiếng nước tôi
Từ khi mới ra đời người ơi 
Mẹ hiền ru những câu xa vời 
À à ơi, tiếng ru muôn đời. 

Tiếng nước tôi, bốn ngàn năm ròng rã buồn vui 
Khóc cười theo mệnh nước nổi trôi, nước ơi 
Tiếng nước tôi, tiếng mẹ sinh từ lúc nằm nôi 
Thoắt ngàn năm thành tiếng lòng tôi, nước ơi. 

Tôi yêu tiếng ngang trời 
Những câu hò giận hờn khôn nguôi 
Nhớ nhung hoài mảnh tình xa xôi 
Vững tin vào mộng đẹp ngày mai.

Một yêu câu hát Truyện Kiều lẳng lơ
Như tiếng sáo diều, diều làng ta
Và yêu cô gái bên nhà
Miệng xinh ăn nói mặn mà, mà có duyên.

2. Tôi yêu đất nước tôi
Nằm phơi phới bên bờ biển xanh
Ruộng đồng vun sóng ra thái bình
Nhìn trùng dương hát câu no lành.

Đất nước tôi, dãy Trường Sơn ẩn bóng hoàng hôn
Đất miền tây chờ sức người vươn, đất ơi
Đất nước tôi, núi rừng cao miền Bắc lửa thiêng
Lúa miền Nam chờ gió mùa lên, lúa ơi.

Tôi yêu những sông trường
Biết ái tình ở dòng sông Hương
Sống no đầy là nhờ Cửu Long
Máu sông Hồng đỏ vì chờ mong.

Người yêu thế giới mịt mùng 
Cùng tôi xây đắp ruộng đồng, đồng Việt Nam
Làm sao chắp cánh chim ngàn
Nhìn Trung Nam Bắc kết hàng, hàng mến nhau.

3. Tôi yêu bác nông phu
Đội sương nắng bên bờ ruộng sâu
Vài ngàn năm đứng trên đất nghèo
Mình đồng da sắt không phai màu.

Tấm áo nâu những mẹ quê chỉ biết cần lao
Những trẻ quê bạn với đàn trâu, áo ơi
Tấm áo nâu, rướn mình đi từ cõi rừng cao
Dắt dìu nhau vào đến Cà Mau, áo ơi.

Tôi yêu biết bao người
Lý, Lê, Trần và còn ai nữa
Những anh hùng của thời xa xưa
Những anh hùng của một ngày mai.

Vì yêu, yêu nước, yêu nòi
Ngày xuân tôi hát nên bài, bài tình ca
Ruộng xanh tươi tốt quê nhà
Lòng tôi đã nở như là, là đóa hoa.
                        
                    |
