Thể Loại Khác|

                        TÌNH SỬ HUYỀN TRÂN CÔNG CHÚA
(Tác Giả :Nguyễn Phương)


Nữ:Phụ Hoàng vừa ban chiếu chỉ tứ hôn,
Phận nữ nhi thiếp phải cúi đầu tuân theo số mạng.
Tiệc rượu đêm nay xin mời Khắc Chung uống cạn,
Để rồi mai nầy....

(PHỤNG HOÀNG)
Huyền...........Trân.
Yên lòng cử hành hôn lễ.
Theo chồng về nơi Chiêm quốc.
Nơi xứ lạ quê người,lòng nặng trĩu nỗi niềm riêng.
Nam:
Huyền Trân công nương.
Hôn lễ ngày mai .
Khiến cho mạt tướng sững sốt kinh hoàng.
Ly rượu tạ từ sao nghe cay đắng.
Đưa tiễn một lần,để rồi vĩnh viễn chia xa.
Nữ:
Khắc Chung chàng ơi!Xuất giá vu qui
Là để cho Vương phụ vui lòng.
Tránh khỏi muôn dân máu đỗ tuôn dòng.
Khoác áo cô dâu,bước lên ngôi cao Hoàng Hậu.
Chiêm-Việt hai nhà,sẽ không còn lửa loạn can qua.
Thôi hãy quên đi,những gì đôi ta ước hẹn.
Vương vấn mà chi thêm bận bịu trong lòng.
Có đáng chi đâu?một chút phận má hồng.
Nam:
Sáng mai này,khi thuyền rồng.
Căng buồm đón gió ra khơi.
Hộ vệ công nương đã có Khắc Chung.
Cùng cất bước đăng trình.
Đến tận biên thùy Việt-Chiêm.
Đau đớn cho ta.
Vào tử ra sanh,ngang dọc tung hoành.
Nay phải đành cam cúi đầu lặng lẽ.
Nhìn người yêu mình,xuống thuyền cất bước sang ngang.
(VỌNG CỔ)
Nữ:
Khắc Chung chàng ơi xin đừng thương đừng tiếc nữa.
Tổ quốc lâm nguy để cứu muôn dân thoát khỏi dòng máu đổ,em phải hy sinh một kiếp xuân.......thời.
1-Chỉ còn đêm nay mình xa cách nhau rồi.
Nhạn lạc về đâu kêu sầu lẻ bạn,cho nghẹn ngào nước mắt đọng bờ môi.
Nam:
Lệnh của Vua ban làm sao thay đổi được,ta phải cúi đầu chấp nhận mà thôi.
Nữ:
Chiêm-Việt đôi đàng cách mấy quan san,núi thẳm non ngàn ta lìa xa mãi mãi.
(Dứt 4 nhịp Chuyển qua dây kép).
(LÝ CHIỀU CHIỀU)
Nam:
Còn...... gì.Mơ ước ơi nàng ơi!
Duyên tình ta,giấc mơ ân tình tan vỡ.
Dỡ dang cũng bởi do trời.
Nữ:
Em đớn đau vô vàng.Nghe lời chàng buồn thương.
Trách ai gây cảnh phân kỳ.
Nam:
Trời ơi!câm giận cho ta cũng là trang võ tướng,
Vào tử ra sanh oanh liệt đã bao lần.
Vậy mà hôm nay đành bó gối khoanh tay gạt lệ khóc ly tình.
Nữ:
Đâu phải chúng ta không giữ gìn câu chung thủy,mà thủy chung tan tành là do lũ xâm lăng.
Nam:
Ta nguyện có đất trời sẽ rửa hận thù kia,lấy chí hùng anh tạ tình ai cao cả.
Chung rượu đêm nay thay cho lời son sắc,Khắc Chung ta nguyền ghi chặt ở trong tim.
Nam:
(chuyển qua dây đào)
 Huyền Trân!
Nữ:
Khắc Chung! Xin mời chàng uống cạn.
Nam:
Vâng! Ta sẽ uống đây.
(LÝ TRĂNG SOI)
Nữ:
Ơi chàng ơi! Từ đây oanh yến chia đôi đàng.
Chiêm-Việt từ đây nhớ thương vô vàng.
Nhưng tìm đâu ra bóng mây xa ngàn.
Nam:
Ta cầu mong,nàng vui duyên mới trong gấm lụa lầu hoa.Ngọc ngà cung son trọn kiếp ngôi cao.
Quên thân má hồng,để cứu vạn hồn dân.
(dạo đàn chuyển sang dây kép để Nam Vô vọng cổ)
(VỌNG CỔ)
Nam:
Huyền Trân ơi! Ta đạp tuyết *** sương vượt muôn ngàn non cao núi thẳm.Rồi trở về đây mong gặp lại người yêu dấu trước phút phân ly đôi dòng lệ thắm tuôn.....trào.
5-Giọt lệ đêm nay ta khóc tiễn đưa nàng.
Thương xót cho ai đời hoa héo rũ,bởi lũ tham tàn đem ác mộng vào mơ.
Nữ:
Trời đã cho ta có duyên mà không nợ,chàng hỡi đành rồi dang dỡ chuyện tình ta.
Hy sinh một mỹ nhân để cứu nguy trăm họ,trọn nghĩa tình chung hiếu đạo tiết vuông tròn.
(chuyển qua dây đào)
(LÝ CHIỀU CHIỀU HUẾ)
Nam:
Ngày mai nầy thuyền rồng.
Đưa ai cách xa Chung rồi.
Ôi đớn đau nào hơn.Đưa tiễn...
Người đi lòng đau trăm chiều,ơi người là người.
Nữ:
Nhìn Chung nghẹn ngào.
Trân không thể ngăn lệ trào.
Xin khắc ghi lòng ai.Xa cách...
Huyền Trân ngàn năm ghi chặt mối tình đầu.
Nam(trở lại VC)
Trân hỡi em ơi! Hãy nén lòng chờ đợi,
Quân nam ta ngày mai sẽ lấy máu quân thù.
Nữ:
Kìa!Trống đã sang canh báo giờ ly biệt,
Thuyền rồng đã sẵn sàng lướt gió ra khơi.
Nam:
Rửa hận non sông cùng tình yêu dang dỡ,
Xin hẹn tao phùng ngày chiến thắng vinh quang.
                        
                    |
