Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Xứ Quảng - Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Anh về nơi xứ Quảng,
Thăm người em phố Hội
Sông Thu Bồn con nước lững lờ trôi
Đường Chùa Cầu mưa buồn giăng ngập lối
Rừng thông xanh mưa thấm ướt bờ môi.

Thương nhớ nhiều người em yêu xứ Quảng
Làn môi hồng suối tóc xõa ngang vai
Bờ mi cong nhấp nhô thuyền Cửa Đại
Sóng dạt dào vang vọng tiếng thông reo.

Bao kỷ niệm mình bên nhau ước mơ chung đôi nhịp cầu
Nào ngờ đâu tuổi thơ ép vào trang giấy
Cuộc đời mộng mơ nhớ thương mùa phượng nở
Ngăn chia đôi bờ anh đứng chờ ngẩn ngơ.

Da em trắng mịn màng hơn cát biển
Mắt em xanh như dòng nước Hàn Giang
Tình ta đẹp như vầng trăng soi sáng
Tên chúng mình lưu niệm Ngũ Hành Sơn.
                        
                    |
