Beat|

                        Bài hát: Tình Ca Điện Biên Beat - V.A

Hát ngàn lời ca về núi rừng Tây Bắc mến yêu. 
Suối ngàn hòa reo xa tiếng khèn ngân vang ngất ngây. 
Điện Biên hôm nay xanh thắm xanh đất trời ngày mới. 
Ngọt ngào men say trong tiếng ca đón chào bình minh. 

Đất trời vào xuân, muôn cánh đào nở hoa ngát hương. 
Ánh điện tỏa sáng trên núi rừng biên cương sớm chiều. 
Gửi lời yêu thương trong trái tim tâm hồn của tôi 
Để lòng ta say mê hát lên mãi bản tình ca... 

Điện Biên hôm nay đang đắm say những công trình mới 
Ôi ngất ngây đất trời vào xuân. 
Yêu mãi yêu sao núi rừng tây bắc ta ơi.... 

Điện Biên năm xưa, bao chiến công lẫy lừng còn ghi 
Nay đứng lên xây đời đẹp tươi. 
Trong nắng ban mai, xin khắc sâu tình yêu trong tim, cho núi rừng Tây Bắc hôm nay. 
Ta nguyện suốt đời hát về Điện Biên dấu yêu....
                        
                    |
