Trữ Tình|

                        Tình chết không đợi chờ
Tình xa ai nào ngờ
Tình đã phai nhạt màu... còn đâu !

Lời trót trao về người
Dù đã lỡ làng rồi
Lòng vẫn xin trọn đời lẻ loi

Chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau
Tin yêu rạt rào mộng ước mai sau
Cho ân tình đầu mãi mãi dài lâu
Cho duyên tình mình đừng có thương đau !
Chiều nay một mình chiếc bóng đơn côi
Mưa rơi giọt buồn giá buốt tim tôi
Mưa rơi lạnh lùng xóa dấu chân tôi
Tin yêu bây giờ trả lại người xưa

Tình lỡ nên tình buồn
Tình xa nên tình sầu !
Tình yêu phai nhạt màu... tình đau !
Lời cuối cho người tình
Dù đã bao muộn phiền
Lòng vẫn yêu trọn đời... người yêu ơi !
                        
                    |
