Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Đẹp Quê Hương - Quốc Đại, Hương Giang
Một thuở yêu nhau, chung tình tình yêu sắc son.
Một thuở yêu nhau, như tình quê hương nước non;
Có lũy tre làng lối đi mòn, có người con gái dáng thon thon.
Một nhịp cầu tre lắc lư gió lùa.
Một thuở yêu nhau, trên đồng ruộng xanh nắng nhiều.
Một thuở yêu nhau, sáng chiều hò khoan mình cấy đua.
Biết mấy ân tình nói cho vừa.
dưới hàng dưa cau bóng ban trưa.
Tình mình trao nhau, nhớ nhung gì chưa.
Quê hương giờ đây đổi mới.
niềm vui rộn rã nụ cười.
Chợ khuya buôn bán đông người.
tiếng đò máy nổ ngược xuôi lui tới.
Đơn sơ nhà tranh vách lá.
vào ra còn có mẹ già.
Bà con thôn xóm thật thà.
Tối lửa tắt đèn tình cảm đậm đà.
Người bỏ quê hương, có bao giờ quê hương bỏ người.
Một ánh trăng thanh muôn đời soi bóng dòng nước xanh.

Gió thổi cây cành gió khua mình.
gió lùa hàng cau gió lao xao/.

Tình đẹp quê hương chớ quên người ơi!!!
                        
                    |
