Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đau, Yêu Nhau Bốn Mùa - Quỳnh Vi, Như Loan

[Tình Đau]

Có người đôi mắt xa vời
Đi tìm hư ảo trong đời
Khi hoàng hôn tắt sau đồi
Nghe gió quyện sóng ra khơi.

Cát vàng chôn ánh trăng tàn
Cho đời quên kiếp lỡ làng
Gió sầu ru mãi trên ngàn
Như khóc tình mới ly tan.

Có về tình cũng thở than
Tình đau như chim lìa đàn
Còn đây sao anh vội vàng
Tìm chi ngõ tối thênh thang.

Từ đó buồn bỗng lên ngôi
Từ đó bạn với đơn côi
Lời yêu xa xôi dịu vợi
Bao giờ buồn cho nguôi.

Bao giờ đôi má em hồng
Bên ngoài xuân vẫn thắm nồng
Bao giờ anh hết phiêu bồng
Cho nắng vàng chiếu mênh mông.

[Yêu Nhau Bốn Mùa]

Những ngày yêu nhau, gió mưa qua thật mau
Mùa xuân thắm ơ mình yêu trên đồi nắng
Rồi hè lại sang, nắng thiêu con đường hoang
Lìa phố xá, ơ mình vui trên cát vàng.

Trời vừa vào thu, gió ru cơn mộng du
Mình tíu tít ơ dìu nhau thăm rừng vắng
Nhặt từng cành hoa sắc tươi như màu môi
Mình trông kết ơ thành câu yêu muôn đời.

Và đông đi rồi thắm thoát đông về
Cành cây khô chờ đón ánh trăng thề
Rừng âm thầm buồn khi xa lá 
Mưa tuyết đọng nhìn mây lang thang

Tình tang tang mình sống với cây đàn
Bạn đôi ta là gió với mây ngàn
Còn đất trời còn trăng yêu nữa
Ta mãi hòa bài hát yêu đương.
                        
                    |
