Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Tháp Mười
Ca sĩ: Ngọc Hân

Sông nước quê em sáng lớn trưa ròng 
Cây lúa trên đồng mát rượi đầy bông 
Thương từng giọt mồ hôi 
Thương mùa nước nổi vẫn không xa rời 
Phù sa nuôi lớn tình quê mấy đời.

Em gái Nha Mân ước muốn đôi lần 
Đang tuổi xuân thì có được tình nhân 
Bao giờ mình thành đôi cho đời biến đổi 
Nắng mưa vẫn cười
gọi tên Sa đéc tình em Tháp Mười

Hò ơi
Nhớ nhau về Cao Lãnh tìm 
Mối duyên thề thắm đượm tình quê Cao Lãnh ơi 
Biết ai trông chờ Lấp Vò thương nhớ
Về đây nghe khúc dân ca
Hỏi người xa xứ nhớ thương quê nhà. 

Anh nói yêu em mấy núi cũng trèo 
Mấy sông cũng lội, mấy đèo anh cũng qua 
Thương Hồng Ngự thật xa, sông đò mấy ngả 
Dáng em mỉm cười chờ nhau đám cưới tình em Tháp Mười.
                        
                    |
