Trữ Tình|

                        Một chiều tôi tìm đến thăm em ngày cuối hạ, đường hôm nay rất lạ từ ngoài ngõ vào nhà.
ngỡ ngàng khi hoa lá đan nhau kết thành hai chữ vu quy.
Thiệp hồng em vừa mới trao tay giờ đã muộn, hồm thương đau gối trọn vào đời để mà buồn.
lời nguyền xưa em nói yêu tôi, đã vàng không hề phai.

Thôi, thôi hết rồi, hết rồi người đã xa tôi, bao kỷ niệm dai dứt con tim, năm năm âm thầm nuôi nấn tình yêu muộn phiền. 

Cuộc tình như bọt nước trôi tan hợp bất ngờ, người ra đi hững hờ người ngoài ngõ đợi chờ, rượu tình yêu nâng chén ly bôi, uống cạn cho sầu vơi.!...
                        
                    |
