Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Thiên Chúa - Phan Đinh Tùng

Tình yêu Thiên Chúa như trăng như sao, 
đưa con lên cao ôi nào biết lấy chi báo đền. 
Chúa dắt dìu con đi qua đêm đen, 
cho con ca khen tình yêu Chúa ôi như đại dương. 

Tình yêu Thiên Chúa, chói sáng khắp chốn, 
gội sạch tội đời ôi tình Chúa sao quá cao vời. 
Con quyết trọn đời dâng hiến xác thân, 
loan báo thiên ân cho khắp nhân trần.

Người đã thương tôi, từ thuở xa xôi, chưa có bầu trời. 
Nào ai có biết tôi đã từ đâu sinh đến trong đời. 
Chúa đã thương tôi, nên có đôi môi, 
tôi ca ngàn khúc hát vang lên ngợi khen.

Nhìn ngước lên cao, ngàn ánh trăng sao, tinh tú dạt dào. 
Nào ai dám nói đất thấp trời cao Chúa ở nơi nào. 
Chúa ở bên tôi, đâu có xa xôi, 
như đôi hình với bóng theo nhau mọi nơi. 

Tình yên Thiên Chúa, chói sáng khắp chốn,
gội sạch tội đời ôi tình Chúa sao quá cao vời. 
Con quyết trọn đời dâng hiến xác thân, 
loan báo Thiên ân cho khắp nhân trần. 

Ngày tháng hôm nay và mãi tương lai 
Chúa biết từng ngày. 
Đời tôi đang sống dẫu có đổi thay, 
tay Chúa an bài. 

Mưa gió miên man, hay nắng hân hoan, 
môi luôn tràng tiếng hát tâm tư bình an. 
Trời đất bao la, dành hết cho ta, đâu có tình cờ, 
tình yêu Thiên Chúa đã tác tạo nên sông núi trên đời,
trong gió lên khơi, trong tiếng mưa rơi 
nghe như là tiếng Chúa trong tim mọi người.
                        
                    |
