Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Vỗ Cánh Bay - Đan Trường

Cách mặt nhau, từng ngày qua vắng xa nỗi lòng
Nhớ ngày xưa, từng lời nói tiếng yêu vẫy gọi
Ngày nào ta bên nhau rong chơi, từng nụ hôn tin yêu trao môi
Mà giờ đây xa nhau tình vỗ cánh bay đi rồi...

Phút này đây, mình gặp nhau nói câu giã từ
Nhắc làm chi, đời cay đắng xót xa kỷ niệm
Còn lại đây trong đêm cô liêu
Một mình ta lang thang phiêu diêu
Cuộc tình xưa mong manh tựa lá úa trong chiều thu...

Con tim ai hững hờ, vội quên quá khứ tiếng yêu ngày xưa
Miên man trong chiều mưa, từng giọt nước mắt nhớ ai biệt ly
Cuộc tình đã vỗ cánh bay đi
Mặt trời khuất bóng phía chân đồi
Người yêu sao vội xa
Để lòng thương nhớ mỗi khi chiều xuống...

Tháng ngày qua, chuyện tình ta cách hai ngã đường
Biết làm sao, đời ngang trái trắng đen khó lường
Một thời ta bên nhau đam mê
Để rồi quên đi trong cơn mê
Người tình xưa quay lưng để mãi kết duyên cùng ai...!
                        
                    |
