Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình yêu đến trong giã từ - Hồ Lệ Thu

Mưa vẫn rơi mãi trên đường phố vắng đêm khuya 
Mưa vẫn rơi mãi cho lòng thương nhớ khôn nguôi
Thôi hỡi em nhé xin đừng tiếc nuối làm gì 
Tình yêu đến trong lần cuối.

Ai có hay biết cho lòng người chốn xa xôi 
Năm tháng day dứt cuộc tình sao sớm chia phôi 
Sương tuyết sao nỡ chôn vùi dĩ vãng đời người 
Tình yêu đến trong giã từ. 

[ĐK:]
Em hỡi xin hãy quên hết cay đắng tình đời 
Em hỡi xin hãy quên hết say đắm tình người 
Em hỡi xin hãy quên hết giây phút tuyệt vời 
Hãy quên đi, hãy quên đi. 

Theo với năm tháng cuộc tình cũng sẽ phai đi 
Chôn kín thương nhớ trong giờ phút cuối chia ly 
Thôi nhé em hỡi xin đừng tiếc nuối làm gì 
Tình yêu đến trong giã từ.
                        
                    |
