Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Và Nước Mắt - Vọng Cổ - Chung Tử Long

Tìm bóng em nơi đâu đâu 
Sầu cứ qua theo đêm thâu 
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời 
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu 
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời 
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu. 

Tàn một cơn mê xót xa não nề 
Đời đem cay đắng 
Nhớ nhau qua cơn mê 
Kìa biển xanh có em nơi phương xa 
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời 
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu 
Tiếng hát chơi vơi như nhắn bao lời 
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu. 

Mưa vẫn rơi, vẫn rơi em ơi 
Tiếng hát tôi vẫn ca nơi nơi 
Dù hai đứa, hai đường hai lối 
Anh vẫn yêu, yêu mình em thôi 
Dù hai đứa, hai đường hai lối 
Anh vẫn yêu yêu mình karu. 


Đã bao lâu rồi chúng mình xa nhau ơi người ơi...
Caru ơi ngày tháng năm xưa gió bảo nắng mưa tình
Không trọn vẹn đó là ngoài dự tính của đôi ta 
Nhưng anh vẫn biết rằng em ko bao giờ dong tình lỗi hẹn giữ
Vẹn cùng nhau trọn lòng chung thủy rồi giờ đây 
Em lại bỏ ra đi bỏ lại sau lưng từng con sống biển mên
Mông với bờ cát vài xa thẩm, nên lòng anh cứ mãi băng khuân xao xuyến 
Muốn nói với em bao lời thương
Nhớ muốn gửi đến em với tất cả tâm tư để cho em 
Hiểu được lòng anh trong những ngày vài xa vắng
Nhưng gì hoàn cảnh trái ngang nên đành ngậm ngùi
 thương nhớ nuốt lệ làm vui để xóa trong tim một tình
Yêu thơ mộng để cho em sắt xon cùng chồng mãi mãi 
Và để cho anh đóng trọn vai một người anh cao cả..
Với câu.. Thề.......
Ai đã gây chi bao thảm cảnh chia lìa, cả mái gia đình cả làng chày năm củ, 
Ấp ủ trong lòng những ngày
Tháng bên nhau....
Tìm bóng em bóng em nơi đâu đâu, sầu cứ pha cứ pha theo đêm thâu
Tiếng hát chơi vơi như nhắc bao lời
Mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu đâu.
Tàn một cơn mê sót xa não nề đời đem cay đắng nhớ nhau qua cơn mê,
Caru..... Lời nói ngày xưa trọn đời nhớ mãi ghi mãi trong lòng 
Nguyện chẳng đổi thay dù đắng dù cay em ơi
Vững chí trên bước đường đời ta sánh vai đi dù có hiểm nguy 
Ko gì lai chuyển biển hẹn non thề ko thể nào

Vững chí trên bước đường đời ta sánh vai đi dù có hiểm nguy
Ko gì lai chuyển biển hẹn non thề ko thể nào
Phai cho đến hôm nay con tạo lá lai mỗi người một ngã 
Lòng anh buồn bã ko nói nên câu bởi tại gì đâu tình
Đầu cách trở lòng còn bởi ngỡ biết nói làm sao giờ gặp lại nhau
Chỉ thêm buồn bã thì em ơi, thì em ơi ,trả
Lại em trả lại em...những yêu thương trong chổi ngày qua
 anh sẽ ra đi nơi phía trời xa chôn vùi bao thương
Nhớ với yêu thương đâu còn lưu luyến với ai bây giờ....
Thôi hết rồi bao kỹ niệm giờ xin trả lại cho những ngày..
Đấm đúi bên nhau ta nguyện thề. Dù cho xa cách
Đôi nơi ko gì thay đổi sắt xon giữ vẹn câu đá vàng cùng ai gió mưa..
Trong lòng người ơi thấu chăng...
Tàn một cơn mê sót xa não nề đời đem cay đắng nhớ nhau qua cơn mê, 
Kìa biển xanh có em nơi khơi xa
Tiếng hát chơi vơi như nhắc bao lời mà nào thấy bóng em tôi nơi đâu đâu, 
Mưa cứ rơi cứ rơi em ơi tiếng
Hát tôi chơi vơi nơi nơi, dù 2 đứa hai đường 2 lối
Anh vẫn yêu yêu mình em thôi, dù 2 đứa hai đường 2 lối
Anh vẫn yêu yêu mình caru.....

|
