Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Trong Như Đã - Hoàng Oanh (Mắt Ngọc)
Sáng tác: Quốc Dũng

Mỗi khi nhìn anh, dù phút giây mỏng manh 
Hồn em như mái thuyền lướt trên dòng nước xanh 
Đang cuốn trôi về anh. 

Lòng bâng khuâng dù quay lưng 
mà không sao bước được nhanh 
Mắt anh sáng ngời và nét môi hé cười 
Để em thầm đón đợi một đôi lời đắm say 
Không biết anh nghĩ gì ? Mà mãi không nói gì !

Mỗi khi gặp em, lòng thiết tha gọi tên
Sợ em, quay gót lặng bước cho lòng xót thêm
Nên đứng trong lặng im.

Chiều nghiêng nghiêng, bờ vai em
Vờn trong suối tóc dịu êm
Mắt em thoáng nhìn và má xinh thoáng hồng
Để tim anh rung động chừng buông lời ái ân
Chưa đến em ngỏ lời, lại đã xa nữa rồi . . .

Mỗi khi gặp nhau, ngàn ước mơ thầm trao 
Lời tuy chưa nói lòng đã như thầm khắc sâu 
Muôn kiếp không rời nhau.

Đã yêu nhau mà xa nhau để lòng vương mãi sầu đau 
Thấy nhau hững hờ, dù đã bao ngóng chờ 
Để đêm về thẩn thờ dệt muôn ngàn ý thơ 
Chưa đến nhau ngỏ lời, lại đã xa nữa rồi
                        
                    |
