Trữ Tình|

                        Anh yêu em từ ánh mắt nhìn đầu tiên.
Anh yêu em từ tiếng nói người dịu hiền.
Anh mong sao tình yêu đó bên nhau tháng ngày,
Cuộc đời đó trao em tim này.
Người đâu hay thao thức đêm dài!

Anh ngỡ đã quên, dù còn những buồn vui nhớ thương.
Anh Phải cố quên, vì biết tình ta cách xa.
Nhưng con tim yêu làm sao hiểu anh
Nên xa người mình gặp gỡ,
Xem như muộn màng rồi, phải không em?

Nếu ngày mai, nếu ngày mai nếu em bước theo người.
Những ngày xưa đó cùng cơn gió lãng du xa vời.
Nếu ngày mai, nếu tình yêu đó đôi dòng lệ rơi?
Tiễn bước chân em nghe trong lòng trùng dương sóng khơi.

Biết rằng em sẽ ngày nào đó lãng quên lối về.
Biết rằng anh sẽ ngày nào đó đường xưa tái tê.
Đã là duyên kiếp làm sao thoát lưới tình người ơi.
Giữa những con đường buồn vui, hát lên tình khúc cho người

Ngắm áng mây chiều đìu hiu thêm nhớ thương mà thôi.
Có nhiều nước mắt, nhiều đau xót, cũng như tiếng cười.
Có nhiều cay đắng, niềm vui đó rồi mong nhớ chơi vơi.
Bước đời xa lắm, tình xa lắm, giữa em và tôi.
Giữa những con đường buồn vui, hát lên tình khúc cho người .
                        
                    |
