Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Ngày Xưa - Thanh Thảo

Tình yêu đó còn đâu nữa hỡi anh yêu
Mộng xưa cũng đành tan vỡ, xót xa dâng trong lòng ta
Tình yêu đó nào ai biết lắm nỗi ưu phiền
Mưa nhẹ rơi, cho hồn tôi đắng cay rã rời.

Vẫn nhớ mãi hôm nào có nhau say đắm bên người
Lời ngọt ngào trên môi thiết tha giờ đâu còn nữa
Vẫn nhớ mãi hôm nào khát khao tình yêu nồng cháy
Mãi không quên những yêu thương thuở ấy.

Ôi tình yêu ngày xưa chìm trong dĩ vãng xót xa vô bờ
Biết chờ đến bao giờ ngập tràn trong ta ngày dài nhung nhớ
Ôi tình yêu ngày xưa tựa như giông tố vây quanh đời ta
Dấu yêu ơi, mãi xa xôi, hạnh phúc đâu rồi.
                        
                    |
