Nhạc Trẻ|

                        Đã có những lúc tôi nhìn lại, 
Cuộc tình đó lúc bóng em xa rồi 
Thế giới có biết bao người yêu nhau suốt đời 
Cớ sao số kiếp tôi vẫn hiu quạnh 
Vẫn mãi dấn thân trên đường đời 
Dù tình yêu trói tôi giữa đau vùi 
Thế giới có mấy ai được vui trong ái tình .. 
Thế nên chẳng thấy tôi quá đớn lạnh ... 
Lúc biết yêu đã xa người 
Lúc trái ngang đã giăng trời ... 
Hương hoa yêu đương nào không mang theo trái đắng 
Thì tôi yêu đây giữa đơn côi ... .... 

Tìm trong nhân thế để nắm lấy lấy một tình yêu 
Để vẫn thấy ta được yêu ... 
Hỡi linh hồn tha hương 
Tình yêu đó lúc trống vắng khi cuồng quay 
Lúc đắm đuối khi đổi thay như hằn lên vết thương .. 
Tình Đơn Côi lyrics on 

Nhân gian kia mấy ai được vui ... 
Yêu đương trong giấc mơ lẻ loi 
Tình tôi đó đốt cháy hết bao ngày qua 
Thấm ướt hết bao lời ca 
Khúc ca tình đơn côi ..... 

** 
Vẫn mãi dấn bước trên đường đời 
Dù tình yêu trói tôi giữa đau vùi 
Thế giới có mấy ai được vui trong ái tình 
Thế nên chẳng thấy tôi quá đơn lạnh 
Yêu nhau lúc xa nhau rồi 
Lúc trái ngang đã giăng trời 
Hương hoa yêu đương nào không mang theo trái đắng 
Thì tôi yêu đây giữa đơn côi .....ơ ớ ớ ớ .... 

(ĐK) 

Tình tôi đó đốt cháy bao ngày qua thấm ướt hết bao tình ca 
Ôi tình ca lẻ loi .... 
Tình tôi đó đốt cháy bao ngày qua thấm ướt hết bao tình ca 
Ôi tình ca lẻ loi
                        
                    |
