Cách Mạng|

                        Bài hát: Tình Ca Người Thợ Mỏ - Trung Đức

Tôi là người thợ lò
Sinh ra trên đất mỏ
Trong những ngày cờ đỏ
Bay trên núi Bài Thơ
Núi Bài Thơ ơi, núi Bài Thơ!
Sừng sững hiên ngang đứng giữa trời
Có nghe tiếng mìn nổ dậy đất
Tiếng máy reo hay tiếng bước đoàn thợ mỏ tiến quân?
Kìa, tiếng búa khoan reo như tiếng trống trận
Kìa! Nghe tiếng mìn nổ như tiếng súng công đồn
Ta đi, khơi nguồn suối than, cho than xuôi về bến
Ta đi, nhen ngọn lửa (ơ) nhiệt tình cách mạng
Tổ Quốc mong than, ta quên sao lời Bác gọi
Nào, đồng chí chúng ta ơi, ta tiến quân vào lò!

Đêm đêm ngày ngày đi trong lò
Ta lắng tiếng nghe đây những tiếng thân yêu
Những tiếng vọng từ khắp Đất Nước đưa về
Dưới hầm lò mà nghe rõ làm sao
Tiếng chim hót trên cánh đồng lúa chín
Tiếng trẻ thơ cắp sách đến trường làng
Tiếng còi tàu sớm mai rộn ràng
Như tiếng máy giục ăn than
A, mỗi khi lò thủng
Đón cơn gió nồm nam mát rượi
Trong tiếng than rơi, tiếng gió lùa
Nghe như có tiếng đàn, tiếng hát.

Nào, vác gỗ lên vai, ta bước tiếp vào
Đào mỗi bước thêm sâu, sức ta thêm mạnh!
Nhìn gương than lấp lánh, như muôn vì sao sáng
Ta đứng nơi đây như đứng trước vũ trụ bao la
Trong cuộc chiến đấu trường kỳ
ta là người chiến thắng
Nhưng gian khổ nào bằng
Đồng bào và chiến sĩ Miền Nam anh dũng!
Đất Mỏ thân yêu ơi! Đất Mỏ thân yêu ơi!
Nhìn lá cờ đỏ, tung bay trên Đất Mỏ
Sau những ngày gian khổ
Kháng chiến đã thành công
Vùng mỏ ngày nay lớn lên
Bạn trẻ ta ơi chớ quên
Bước đường đấu tranh đang còn lâu dài
Càng gian khổ càng nhiều vinh quang
Phất cao ngọn cờ trên núi Bài Thơ năm xưa
Ta đi tới!
                        
                    |
