Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Mãi Trăm Năm - Quang Vịnh

Em lạc đến đời anh như ngàn con sóng bạc,
vỗ về ru ngày nắng mới xôn xao.
Em lạc đến đời anh mây hồng giăng phố nhỏ,
kẻo kẹt, dỗi hờn hai tiếng yêu anh.

Em lại dấu trong anh niềm yêu thương giờ vỡ lỡ
mộng sầu cao ngất mù khơi.
anh đã khóc, anh đã sầu, trái tim đau nhứt nhối
trái tim mà anh ngỡ đã ngủ sâu.
chiếc lá vô tình xé nát tim anh
ngày bão giông chợt tình rực cháy
em là ai mà tim anh thổn thức
em là ai mà nắng sớm mưa chiều
đem tối hoang liêu,
 em là ai mà cuông quay thân xác rã rời.
coda-
em là ai mà cuông quay thân xác
Đau, oh oh đau.....TÌNH MÃI TRĂM NĂM.
                        
                    |
