Không Lời|

                        Bài hát: Tình Quê - Hòa Tấu

Mưa về trên con phố khuya 
Giá lạnh bàn chân lối đi 
Những vui buồn trong tôi bỗng quay về. 
Quê nhà ngày xưa nhớ mong 

Nô đùa ngây thơ bên sông 
Những trưa hè gió lao xao hàng tre. 
Ước mong về ngày xưa đẹp như cơn mơ 
Để ngắm nhìn tuổi thơ hồn nhiên trắng trong 

Những con đường lượn quanh màu xanh quê hương 
Giờ tìm đâu tôi tìm đâu. 
Giấc êm đềm dòng sông ngày xưa ban trưa 

Mãi đắm chìm vào trong tình quê thiết tha 
Nhớ đêm nào chợt nghe từng câu hát ru 
Sẽ nhớ hoài sẽ nhớ hoài tình quê.
                        
                    |
