Trữ Tình|

                        Em khóc đi em khóc nữa đi em
Khóc để rồi quên một cuộc tình buồn.
Còn biết tìm ai để mà giận hờn.
Đêm này gặp nhau lần cuối thương nhớ biết bao giờ nguôi.
Mộng đẹp đời tôi đã bay cao vời.
Lời xưa âu yếm trao người như mây như khói tan rồi.
Tựa kề vai em sầu giăng muôn lối
Để nghe ân ái xa vời... tan nát lòng tôi
Rồi một chiều buồn chìm trên sân ga.
Con tàu về lạnh lùng dìu em sang bến vắng.
Bao nhiêu yêu thương cũng qua đi rồi.
Anh nguyện trọn một đời làm mây khắp phương trời
Em khóc đi em khóc nữa đi em.
Khóc để rồi mai mỗi người một đường
Tình mãi còn vương rượu lệ càng buồn
Có ai thấu từng đêm trường... ôm bóng mà thương...
                        
                    |
