Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Tình Yêu Thần Thoại - Đan Trường, Hương Tràm

Niềm khát vọng...
Làm hành trang ngày ấy
Cùng tháng năm bước trên đường gió sương...
Lòng vấn vương vì mang nỗi đau dài...
Làm bước chân ... u hoài

Từ lúc nào...
Tình tìm theo người mãi
Dù cố quên cũng không thể lãng quên...
Ngồi dưới trăng chợt mong tiếng chân mơ hồ...
Lòng nhớ ai bao giờ

Từng cơn mơ em đến bên tôi ngồi
Ngàn vì sao lấp lánh
Làm tôi quên những đắng cay bao ngày
Cùng mây xám tan mau
Ngày bên nhau tôi thấy luôn yêu đời.
Người yêu ơi có nhớ
Đừng tan mau như giấc mơ xa mờ. 
Để tôi đứng bơ vơ...

|
