Trữ Tình|

                        Bài hát: Tịnh Long Quê Tôi - Bảo Yến


PK: Ai có về thăm Tịnh Long quê tôi
Sẽ trọn đời không nguôi niềm luyến nhớ
Mảnh đất thân thương tình sâu nghĩa nặng
Đậm đà quê hương nghìn năm thắm đượm, một lòng sắt son
ĐK1: Quê hương tôi nằm cuối dòng sông Trà
Một dòng sông nước mát hiền hòa
Mang phù sa cho đất thêm màu mỡ 
để quanh năm cánh đồng lúa trĩu bông
ĐK2: Đây Tăng Long cùng với một Gia Hòa
Nặng tình chung gắn bó một nhà
Cho làng quê muôn thuở thêm bền vững
để quê hương mãi là chỉ một thôi.
(nhạc dạo...)
ĐK3: Qua Lân Nam thuyền xuôi về An Đạo
Hàng dừa xanh lá hát rì rào
Thiên mã sơn chắn gió qua mùa bão
Về Bến Dinh nghe rộn khúc tình quê
ĐK4: Đây An Sơn chùa Hương cầu Đức Phật
Từng hồi chuông vang khắp mọi nhà
Xin bình an mang đến cho làng xóm
Để quê hương tháng ngày mãi bình yên.
PK: Ai có về thăm Tịnh Long quê tôi 
Sẽ trọn đời không nguôi niềm luyến nhớ
Mảnh đất thân thương tình sâu nghĩa nặng
Đậm đà quê hương nghìn năm thắm đượm, một lòng sắt son.
                        
                    |
