Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Làng Gốm - Hoàng Thi Thơ

Làng gốm quê tôi, những tấm lòng nhân ái chân thành.
 Hạnh phúc mang theo mái tranh nghèo vẫn vui người ơi.
 Tình nghĩa bên nhau chiếc nồi nung sớm chiều còn đây, 
những bàn tay vất vả đêm ngày, nhìn mây bay theo khói lam chiều.
Làng gốm gốm quê tôi, biết bao lần chuyển biến thăng trầm. 
Từ lúc hoang sơ đến nay thành hóa nơ dừng chân, 
làm chốn nương thân gái cùng trai giữ gìn làng quê, 
chữ tình yêu nhớ mãi câu thề, kề vai nhau sống kiếp cơ cực
Hỏi ai có tìm về làng xưa thân thiết biết bao. 
Đẹp sao nghĩa tình nỗi niềm riêng ta đã trót trao, 
đất nung tươi màu thắm sâu ân tình đôi trai gái chăm. 
nghĩa nhân lâu dài vẫn thương nhau hoài không hề phai.
                        
                    |
