Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Buồn Vu Quy - Mai Tuấn, Tâm Như


 Che dấu lệ nhoà em vội quay đi
 Chân bước ngập ngừng em buồn vu quy 
Nhìn em lên chiếc xe hoa
 Lòng anh bỗng thấy xót xa 
Đâu rồi câu chuyện tình ta.
 Anh thấy đời mình sao nhiều chua cay
 Anh khóc thật nhiều nhưng nào em hay
 Đời em thân gái long đong
 Tìm đâu thấy bến nước trong
 Anh mong em đẹp duyên với chồng
. [ĐK:] Em ơi anh tuy có nghèo Nhưng mà thật lòng yêu em
 Anh yêu em, yêu em bằng cả con tim 
Yêu em bằng cả chân thành
 Sao em đành nỡ phụ tình anh. 
Em ơi anh biết rằng Em vì chữ hiếu mẹ cha
 Nhà nghèo thân phận bôn ba
 Nên em đành chấp nhận người ta
. Anh biết cuộc đời anh là thương đau
 Anh biết cuộc đời em là bể dâu
 Thì thôi ta hãy chôn sâu
 Lời xưa đã hứa với nhau 
Thôi anh đành chấp nhận đời sau.
                        
                    |
