Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Nghệ Sĩ (Vọng Cổ) - Anh Tuấn
Sáng tác: Huỳnh Thanh Tuấn 

Nói lối: 
Tôi không ví mình là Tư Mã Tương Như 
Mượn khúc Phượng cầu hoàng tỏ tình cùng nàng Trác 
Càng không so mình với chàng Chung Tử 
Hiểu khúc Cao sơn Lưu Thuỷ của Bá Nha. 

1: Nhưng có một lần sang sông Mỹ Thuận, tiếng đàn và giọng ca của ông lão ăn xin đã khiến lòng tôi ray rức về thân phận nổi trôi của-kiếp tơ ... tằm. Chạnh lòng thương bởi cùng phận ca cầm-. Ông lão hát lại bài hát củ; Mênh mông giọt buồn trên phím nhạc đường tơ. “ Người tha phương, ta cũng tha phương; Người nhạc sĩ, ta cũng là nhạc sĩ ”- Mưa vô tình rơi từng giọt mông lung; Như cuộc đời_ông lênh đênh đây đó(-). 
2: Tiếng đàn ông quyện trong cơn mưa lác đác, Giọng của ông đã_lạc tiếng hơi khàn-. Nổi niềm riêng gởi vào mấy cung đàn. Mang tâm sự khắp chợ đời rao bán-Lấy khúc ca buồn làm kế sinh nhai. Khách qua đường ai biết, ai hay? Ai rủ lòng thương cho cảnh đời đơn bạc. Cũng như ông, tôi là thân nghệ sĩ. Đem cho đời tiếng hát, lời ca (-). 

Nói lối: 
Sân khấu của người ta thì đèn hoa rực rỡ, 
Sân khấu của ông là khoảng trống cuộc đời 
Gần trọn đời người lê bước khắp nơi 
Ông vẫn chưa tìm ra bến đỗ. 

5: Ông sẽ về đâu khi bạn đồng hành chỉ là cây đàn long phím, rồi một ngày hơi tàn, tiếng tắt bước lãng du ông không tìm ra quán trọ cho ... mình. Ngày mấy lượt sang sông ca hát kiếm tiền. Chiếc phà cũng ngày sang sông mấy lượt, Gẫm lại nó hạnh phúc hơn vì đêm về có bến để neo. Sao đời ông vẫn chưa tìm được bến neo. Ông cố vui dù đời riêng bất hạnh. Để đêm đêm dưới hiên nhà ai đó, Mưa lạnh hắt lên gầy guộc thân già (_). 
6: Giọng ca ông lạc lõng giữa cơn mưa. U uẩn như tiếng tơ lòng thổn thức, Xót thân ông làm én bay giữa trời giông bão. Gió giật liên hồi cánh én chao nghiêng. Giữa xô bồ bao kẻ lại qua, Ông đâu biết có người rưng rưng đồng cảm. Trước mắt tôi bỗng nhiên nhòa nhạt. Có lẽ hạt mưa rơi ở mắt mình_. Phà cập bến rồi, tôi bước lên xe. Bỏ lại sau lưng tiếng đàn, vọng ca ông lão. Nhưng hình ảnh ấy tôi không quên được, như khúc ca buồn nghe lại giữa chiều mưa(_)./.
                        
                    |
