Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Quê Hương - Nguyên Đan 

Một thuở yêu nhau, chung tình tình yêu sắt son
Một thuở yêu nhau, như tình quê hương nước non
Có luỹ tre làng lối đi mòn, có người con gái dáng thon thon
Một nhịp cầu tre lắc lư gió lùa.

Một thuở yêu nhau, trên đồng ruộng xanh nắng nhiều
Một thuở yêu nhau, sáng chiều hò khoan mình cấy đua
Biết mấy ân tình nói cho vừa, dưới hàng dừa cau bóng ban trưa
Tình mình trao nhau, nhớ nhung gì chưa.

[ĐK]:
Quê hương giờ đây đổi mới
Niềm vui rộn rã nụ cười
Chợ khuya buôn bán đông người
Tiếng đò máy nổ ngược xuôi lui tới.

Đơn sơ nhà tranh vách lá
Vào ra còn có mẹ già
Bà con thôn xóm thật thà
Tối lửa tắt đèn tình cảm đậm đà.

Người bỏ quê hương, có bao giờ quê hương bỏ người
Một ánh trăng thanh muôn đời soi bóng dòng nước xanh
Gió thổi cây cành, gió khua mành
Gió lùa hàng cau gió lao xao
Tình đẹp quê hương, chớ quên người ơi!
                        
                    |
