Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Thể Diễn Xuất - Tống Gia Vỹ
Sáng tác: Tống Gia Vỹ

Hôm qua anh thấy em hơi buồn
Có phải anh đã làm gì sai sao
Hãy nói với anh em ơi đừng giấu diếm
Thấy em buồn anh cũng chẳng thể vui.

Cho anh xin lỗi em hỡi người
Anh biết thời gian gần đây anh hờ hững
Chẳng thể bên em quan tâm em nhiều như trước
Cuộc sống bôn ba cứ ngỡ xô anh rời xa em.

[ĐK:]
Có một điều mãi mãi không bao giờ thay đổi
Đó là tình yêu anh trao em mãi không phai tàn
Anh hứa yêu mình em thôi hãy nói em sẽ tin anh
Cho anh luôn vững tin bước qua ngày mai nhé em.

Bởi dòng đời rắc rối có khi chính anh phải thay đổi
Hoá thân làm diễn viên giống như đóng phim với đời
Em hãy thông cảm cho anh với em anh vẫn là anh
Vì con tim của anh không thể diễn suất với em
Trong trái tim chân thành này chỉ có mỗi em thôi.
                        
                    |
