Beat|

                        Bài hát: Tình Và Tiền Beat (Version 2) - Vĩnh Thuyên Kim

Tình yêu bây giờ sao như trò chơi, 
Tình yêu nay như áo vội thay.
Tình yêu nay như bánh kẹo qua tay,

Chỉ để mua chứ không thể cho. 
Tình yêu bây giờ không như ngày nao,
Ta đến với nhau với cảm nhận thương đau. 
Tình yêu nay chỉ thấy nhìn nhau,
Bằng cảm nhận qua tay bằng ấy giấy tiền. 

ĐK: 
Tình yêu bây giờ phải mua bằng tiền không ai hiến dâng cho. 
Tình yêu bây giờ sao quá hững hờ không mua sẽ thờ ơ.
Anh sẽ không nhìn em và em sẽ không nhìn anh,
Bằng con tim chân tình, nếu không có tiền.
                        
                    |
