Nhạc Trẻ|

                        bài hát : Tình Dẫu Nhạt Phai - Kim Tiểu Long

Dù tình có nhạt phai cho một mai khô héo nụ cười
Còn chờ mong người ơi dẫu rằng em chỉ là hư ảo
Người xa xôi vợi xa mang hết theo những ngày ấm nồng
Mang trái tim cuồng say *** vào trong nỗi đau giá băng

Tình mình chỉ là mơ như bài thơ tha thiết ngọt ngào
Dịu dàng men tình cay đắng chát môi mặn nồng nhức nhói
Tình sao như sợi tơ, tơ mong manh đứt đoạn nửa vời
Mưa rớt rơi biệt ly đường em đi miệt mù sương khói.

[ĐK:]
Ngày tháng cứ đến mãi đến mãi gió sương đợi em ngã ngiêng
Cánh hoa tàn theo thời gian dật trôi biết đâu bến bờ
Và nỗi nhớ tiếc nhớ mong nhớ cứ thét gào trong lòng tôi
Nên con tim từng đêm hoài mong mơ bóng dĩ vãng.

Còn lại đây mình tôi nghe tình yêu nức nở bồi hồi
Giờ tìm em ở đâu biết nơi đâu cùng tình phai dấu
Dù xa xôi thật xa xin vẫn yêu thương như thuở nào
Anh vẫn mong chờ em, còn chờ em còn mãi yêu em.
                        
                    |
