Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Ca - Ngọc Sơn

Này em nhìn xem đời ta còn bao nhiêu ngày 
Lòng ta còn bao nhiêu ngày để yêu?
Mà vẫn hân hoan mùa xuân nở ra môi cười 
Lòng son còn nguyên dâng người hết thôi.

Có khi yêu như là yêu lần cuối 
Và như là yêu lần mới đâu ngờ.
Cứ yêu như là em chờ ta từ kiếp nào 
Và ta vì em tương tư lần đầu.

Nhìn ra xuân đã mơn man đầy tay 
Nói yêu em ngần ngại 
Thì thôi xin thức đêm xuân gọi suốt tên em.

Thức cùng xuân để biết lòng xuân, biết lòng ta đang nhớ 
Nhớ một đêm là nhớ ngàn thu, vì em nhan sắc ấy.
Trút lòng son vào khối tình câm, sẽ một hôm em biết 
Sẽ một hôm tình hóa đàn chim bay đến.

Đến đánh thức một nhan sắc, chiếc hôn ngân dài 
Chắc tình yêu ấy tái sinh ta lại 
Chắc nụ hôn ấy dìm em trong giấc mơ êm và ấm áp 
Sẽ đánh thức tình em đấy, chắc em không ngại 
Vẫn còn xuân đấy, vẫn trái tim này thiết tha 
Thì ta hóa chung nhịp tim hòa chung nhịp đêm.
Oh oh yeah...
                        
                    |
