Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau - Đào Phi Dương, Lý Cát Ngọc 

Anh không đi tìm người yêu lý tưởng đâu em
Anh không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu em
Anh không đi tìm người yêu nhan sắc mỹ miều
Người yêu đài các cao sang lụa là gấm nhung vàng son.
Anh không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen
Anh không đi tìm người say đắm xa hoa
Anh không đi tìm người yêu cao quý ngọc ngà
Lầu cao xe các em ơi có gì vẫn luôn vững bền.
[ĐK:]
Anh ơi em tìm người yêu chung thuỷ
Em tìm người trong mơ
Dẫn nghèo nguyện không đổi lòng
Em ơi biết rằng ở đời
Ai không muốn đẹp giàu mà cao sang
Vì nghèo anh đâu dám mơ.
Anh ơi em tìm người yêu không ước mơ cao
Anh ơi em tìm người yêu thương mái tranh xiêu
Mai đây cho dù giận đời gốc bể chân trời
Cuộc đời tan tác phong ba
Suốt đời có nhau bên mình
                        
                    |
