Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Người Hương Lúa - Mỹ Lệ

Lúa trên đồng nặng hạt, sây bông. 
Sen trên đầm nở hồng, đưa hương. 
Tháng năm sen ngát ngàn phương. 
Rì rào bông lúa tình thương nhớ Người. 

Nhớ người ngày nào thăm lúa 
đồng quê nhớ mãi chiếc gầu 
Người đưa, người về cây lúa được mưa. 
Ơn Người, người là tình quê hương.

Hò ơ hò ơ hò
Hạt gạo chia ba một nắng hai sương, 
Bác thương người cấy cày, giảm thuế cho dân 
Tình Người gửi lại, bưng bát cơm thơm 
Lòng ta nhớ mãi.

Bác làm làn mưa xua ngày nắng hạn,
Bão giông chưa tan còn bao sương giá
Còn thương yêu ruộng đồng.

Bác là vầng trăng hương đồng cỏ nội, áo nâu đơn sơ 
Người chăm cây trái lòng mong lúa mùa vàng
Tình Người chứa (ơ) chan.
                        
                    |
