Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Miễn Cưỡng - Trần Tuấn Lương, Phạm Trưởng

Em xa rời anh đã bao ngày
Em không còn muốn nắm tay anh nữa rồi
Yêu thương giờ đây trôi xa tầm tay với
Em mang con tim về chốn xa xôi.

Em đi mà không nói một lời
Em luôn lặng im như những lúc ta giận hờn
Lòng tin của em không còn dành cho anh
Dù anh biết trong em còn yêu anh nhiều.

Sợ lắm những đêm dài nhớ em
Sợ lắm khi nghĩ em đang bên một ai
Thật đắng khi níu giữ một người muốn buông tay.

[ĐK:]
Và anh biết những thứ không thuộc về mình 
Không bao giờ là của mình
Có níu có kéo cũng vậy thôi
Khi em đến với một tình yêu mới
Nhìn em hạnh phúc anh cũng thấy vui.

Và anh biết khi không còn em
Anh sẽ không còn là chính mình
Bởi anh yêu em nhất trên đời
Tình mình đã hết, tim anh đã chết
Anh sẽ giữ mãi ký ức của đôi ta.
                        
                    |
