Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Người Ngoại Đạo - Trường Vũ

Lạy Chúa con thương nàng đã lâu rồi
Thương thì nhiều nhưng con chưa dám nói
Con thương nàng đã lâu rồi mà chưa dám hé môi
Ngại ngùng không cùng tôn giáo thôi. 

Lay Chúa con thuơng nàng rất ngoan đạo
Thương nàng thường hay luôn di xem lễ
Con thuơng nàng rất đơn sơ
Màu áo trắng đơn sơ, với nét môi cười nắng nghiêng nghiêng. 

[ĐK:]
Con yêu nàng, tình yêu rất chân thành
Tình yêu không lừa dối
Nhưng Chúa ơi, nàng đâu hay biết đâu
Một người ngoại đạo tha thiết yêu nàng
Tình yêu trái ngang.

Lạy Chúa con xin nguyện Chúa trên trời 
Cho trọn niềm tin ơn trên Thiên Chúa
Con xin đuợc sống bên nàng
Nguời con nhớ con thương
Kính mến tôn thờ Chúa, Amen.
                        
                    |
