Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Chỉ Đẹp - Phi Nhung

Tôi đã yêu anh từ muôn kiếp nào , 
cho dẫu mai sau đời nhiều bể dâu .
Biết rằng chẳng được gần nhau , 
đừng đem cay đắng trao nhau .

Cho cung đàn lỡ nhịp thương đau , 
tôi đã yêu anh tình yêu ban đầu .
Tôi biết riêng tôi gặp nhiêu khổ đau ,
mắt buồn thức đã quận sâu .

Để thương để nhớ cho nhau , 
nước mắt nào rơi vào đêm thâu 
Thôi xin anh đừng buồn , 
xin anh đừng sầu .

Tình chỉ đẹp khi còn dang dở , 
đời mất vui khi đã vẹn câu thề 
Tôi biết yêu anh tình tôi lỡ làng , 
tôi biết yêu anh tình tôi dở dang .

Cũng đành chấp nhận hợp tan, 
bèo mây trọn kiếp lang thang 
Cho cung buồn rơi vào đêm đen ,
yêu nhau chi thêm buồn 

Vương trong tâm hồn , 
tình chỉ đẹp khi còn dang dở 
Đời mất vui khi đã vẹn câu thề , 
tôi biết yêu anh tình tôi lỡ làng '

Tôi biết yêu anh tình tôi dở dang , 
cũng đành chấp nhận hợp tan
Bèo mây trọn kiếp lang thang , 
cho cung buồn rơi vào đêm đen.
                        
                    |
