Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Lỡ Cách Xa - Minh Tuyết

Một mùa thu qua có anh bên giấc mộng,
tình hồng chưa phai cớ sao anh lại xa
từng chiếc lá nhẹ rơi đường phố vắng buồn tênh
người ra đi khúc biệt ly rất buồn.

Lời nào cho em phút giây ta ấm nồng
tình hồng như mơ có em yêu mình anh,
giờ phút cuối nhẹ trôi đường phố vắng mình em
người quay lưng giấc mộng xưa úa tàn.

Trời mưa tuôn ngoài đêm vắng nhớ anh
bàn tay em bao khát khao đợi chờ.

Người đã đến với em thì mãi mãi có nhau
dù cho bao tháng năm có trôi đi vào quên lãng.
Tình lỡ nếu cách xa thì mãi mãi nhớ nhau
bao câu hát chỉ yêu một người là anh thôi.
                        
                    |
