Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghĩa Đôi Ta Có Thế Thôi - Hàn Thái Tú

1. Thôi là hết anh đi đường anh
Tình duyên mình chỉ bấy nhiêu thôi
Còn mong gì hình bóng xa xôi
Nhắc làm gì chuyện năm xưa
Cho tim thêm ngẩn ngơ.

Thôi là hết em đi đường em
Từ nay sầu dẫm nát tim côi
Vì sao trời đành bắt duyên em
Lỡ làng cùng người em thương
Lỡ làng cùng người em yêu.

[ĐK:]
Từ đây anh xin người yêu
Đừng oán trách hay giận hờn gì anh
Nếu trước chúng ta đừng quen
Thì thương nhớ không về trong đêm nay.

Nhiều đêm chăn gối bên người không quen biết
Trong tim em có thấy nghe cô đơn
Tại anh không biết, hay tại em không nói
Mà tình ta tan vỡ theo thời gian.

2. Thôi là hết chia ly từ đây
Người phương trời kẻ sống bơ vơ
Nhiều đêm buồn về chiếm tâm tư
Nghe lòng mình còn thương ai
Nghe lòng mình còn yêu ai.
                        
                    |
