Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Đam Mê - Thiên Kim

Từng chiều ngồi nghe gió về
Nhìn hàng cây reo đầy mộng mơ
Nghe thời gian trôi qua bao niềm thương nhớ
Người yêu ơi, có biết.

Từng đêm em mong muốn thấy nụ cười
Tìm đôi môi nay còn đâu
Em giờ đây như mây trôi hoài muôn hướng
Như dòng nước biết trôi về đâu.

Dù biết đã biết lúc yêu là dại khờ
Nhưng con tim này đã trót trao về anh
Ta xa nhau tìm bóng nhau cuối trời
Mong ngày sau sẽ luôn luôn còn nhau.

Hình bóng vỡ nát trái tim em mù lòa
Mong cơn mưa về xóa hết bao niềm đau
Ta yêu nhau dù có bao nỗi sầu
Nhưng tim em còn yêu trong mộng mơ.
                        
                    |
