Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Buồn - Cẩm Ly

Còn nhớ khi vừa mới quen,
cuộc tình đôi ta nhẹ nhàng êm ái. 
Từng ánh mắt nói thay bao lời
em cho nhớ thương đem cho rã rời. 
Ngày tháng yêu nhau nồng say,
ta đam mê trong cuộc tình ngay ngất.
Dù đã biết cách xa nhau rồi, 
ta vẫn mơ ước người mãi bên ta.
Ngày anh ra đi mưa rơi thay lời biệt ly,
bên sân hoa rơi ngập lối. 
Thôi đã hết nhớ mong thêm chi người hỡi, 
đã cách xa nhau từ đây 
mình đã mất nhau thật rồi.
Ngày tháng trôi trong buồn tênh 
cuộc tình ngày xưa vẫn còn day dứt. 
Dù đã biết cách xa nhau rồi 
tôi cứ mong chờ người đã xa xôi.
                        
                    |
