Trữ Tình|

                        cho con làm người bàn tay cha nâng đỡ chở che. cho con vào đời mẹ thương yêu dạy con bươc đi. cho con thắm nụ cười, cho con lớn thành người. ôi tình yêu đó quá bao la,ôi tình thương đó tựa biển xa.
 nguyện chúa xuống muôn ơn cho cha mẹ của con, được mãi mãi an khang đi qua từng năm tháng. dù đòi bao sóng gió, thì lòng con vẫn nhớ, trọn niềm tin yêu chúa đền đáp ân tình mẹ cha.
 uống nước nhớ nguồn làm con luôn thảo kính mẹ cha, uống nước nhớ nguồn người ơi xin đừng quên nghĩa ân. bay cao đến tầng trời, vinh quang lúc thành tài. xin người hãy nhớ những công ơn sinh thành nuôi dưỡng của mẹ cha.
 nguyện chúa xuống muôn ơn...................................mẹ cha.
                        
                    |
