Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Không Thể Từ Một Phía - Vương Bảo Khang, Khánh Phong

Em giờ đây chẳng còn yêu anh 
Được như những lời em hứa 
Anh lặng im nhìn em thay đổi từng ngày 
Đành vùi sâu những nỗi đau vào tim. 

Anh rời xa để cho em vui 
Dù anh đâu nào muốn thế 
Vẫn còn hơn kề bên nhưng trái tim em 
Chẳng bận tâm đến anh buồn đau. 

[ĐK:] 
Đừng níu kéo làm gì những kỷ niệm phai tàn 
Vì như thế anh càng đau hơn 
Em chẳng muốn dừng lại anh cố gắng làm gì 
Tình yêu không thể đến từ một phía. 

Anh biết chẳng thể nào có thể quên em được 
Niềm đau ấy anh đành riêng mang 
Hãy xem đó chỉ là một giấc mơ qua rồi 
Đành buông tay để giấc mơ vụt bay.
                        
                    |
