Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Như Giấc Mơ - Lý Hải, Nini Khanh

Tình như giấc mơ đôi khi yêu thương xa tầm tay
Người như áng mây trôi xa lênh đênh ta nào hay
Buồn xa vắng ai nghe cứ dăm dăm đôi bờ vai
Tình ta thế thôi trôi theo cơn mưa những ngày xưa.

Ha ... ha ... ha ... ha
Ha ... ha ... ha ... ha
Hỡi em có nghe mưa rơi nhạt buồn chiều nay
Tình biết có nhớ về nhau.

Lặng nghe mưa rơi thật lâu lời hát 
Với tiếc nuới giữa đắm say hỡi những cánh hao phai màu.
Tình biết có nhớ về nhau 
Lặng nghe mưa rơi thật lâu chiều phố vắng 
Ai thôi đón đưa biết mấy nhớ thương cho vừa
                        
                    |
