Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đầu Chưa Nguôi - Thiên Kim

Tình yêu tôi đã chết đi không còn trên đời
Tình đầu chẳng có lý do đau lòng riêng mối
Đợi chờ mãi đến phải đành thôi
Nguời ra đi đã không trở lại
Một lần trót lỡ có đau thương đành câm nín.

Dù tôi hối tiếc cố van xin người chẳng cần
Tình đầu chẳng có lý do đau lòng riêng mối
Đợi chờ mãi đến phải đành thôi
Đường đi qua sẽ không trở lại
Là lời muốn nói thế thôi thôi xin đành thôi!

[ĐK:]
Hàng vạn lời nói cũng như vậy thôi
Hàng vạn lời nói cũng chỉ vậy thôi
Cuộc tình hôm nay đã không còn nữa
Biết bao trăm ngàn muôn lý do.

Bận lòng cho lắm cũng như vậy thôi
Bận lòng chi nữa cũng thế mà thôi
Rồi thời gian kia thản nhiên tàn nhẫn
Khiến tôi bây giờ đau buồn.
                        
                    |
