Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vẫn Chưa Yên - Họa Mi

Từ lúc xa anh trời bỗng im lìm
Mây trôi lang thang gió không về để yêu làn tóc rối
Từ lúc xa anh nhà vắng không đèn
Đen như con tim quá mỏi mòn thèm nói câu tình duyên.

Ngày ấy không xa, tình vẫn thiết tha
Đôi ta tung tăng trên rừng, vang tiếng ca trên đồi
Rồi tháng năm qua, tình bỗng phôi pha
Cho em chơi vơi giữa khung sầu bằng nhớ thương thật lâu.

Hôm nao khi tình nồng lên cao
Anh bảo mình yêu nhau đến khi sông núi mòn
Yêu anh em đặt trọn tình yêu 
Đi vào vùng tương lai mặc cho đời ngang trái.

Hôm nay núi vẫn còn trơ trơ
Sông vẫn màu xanh lơ cớ sao người hững hờ
Anh ơi tuổi mộng được bao lâu 
Bóng chiều kề bên nhau sao trút thêm đớn đau.

Chiều xuống kinh đô phủ bóng giáo đường
Sao còn bơ vơ mãi nơi đây, bên tiếng chuông nhiệm mầu
Lạy Chúa con yêu đời xót xa nhiều
Bao năm qua con mãi đi tìm tình vẫn chưa được yên.
                        
                    |
