Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Giờ Đâu - Duyên Quỳnh

Tình vừa thoáng như cơn mưa rào 
Tình vừa thoáng qua tìm thấy đâu 
Rồi bỗng khj mây mang mưa về ngang đời ta 
Rồi bỗng như ta nhận ra tình còn quanh đây 
Tình là giấc mơ bao êm đềm 
Người tình đến trao ngàn tiếng yêu 
Tình bỗng ngân nga quanh ta lời ca dịu êm 
Rồi tình bỗng cho ta hân hoan rằng yêu thương chân thành. 

Rồi vì sao tình yêu rời ta theo bóng mây nơi chân trời xa 
Rồi vì sao đời ta buồn như chiếc lá khô rơi ngày cuối đông 
Tình cho đời ta mộng mơ, hay tình chỉ Đi qua như mây đón cơn mưa rào 
Để ngày mai ánh mặt trời thiêu đốt. 

Rồi vì sao lặng im hoàng hôn rơi trong ngày nắng lên 
Người tình sao lặng im rời xa,trong bóng đêm ta còn đứng đây. 
Lặng im để nghe thời gian, nghe tình ru năm tháng yêu như giấc mơ hoang đường 
Để ngày mai ánh mặt trời thiêu đốt. 
Để ngày mai ta quay về với chính ta.
                        
                    |
