Trữ Tình|

                        em, lại đây với anh 
ngồi đây với anh 
trong cuộc đời này 
nghe thời gian lướt qua 
mùa xuân khẽ sang 
chừng như không gian đang sưởi ấm những giọt tình nồng 

tay này tay nắm tay 
nhìn nhau đắm say 
như chưa bao giờ 
nghe chừng trong mắt nâu 
hồn anh đã tan thành mùa xuân ngọt ngào phủ ấm thiên đường đôi ta ... 


đã qua đi ngày tháng uá môi sầu nhớ tình người buồn tênh ... 
em chút giọt lệ ấm, khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man ... 


qua ... ngày buồn đã qua 
vì đã có ta trong cuộc đời này 
em, ngồi đây với anh 
cùng nhau lắng nghe 
giòng sông đang thầm thì trong tóc những khúc nhạc tình ... 

em, lại đây với anh 
ngồi đây với anh 
trong cuộc đời này 
bên ngàn chim hót ca 
này em có hay 
mùa xuân đang mờ toang trong mắt người tình... mênh mang .....
                        
                    |
