Nhạc Trẻ|

                        TÌNH LÀ THẾ


Tình là men cay, tình cho ta những cơn say.

Tình buồn bao phen mà sao ta mãi đua chen.

Tình là mây bay, tình là trái đắng trên cây, khi cách xa tầm tay con tim đoạ đày.

Tình là câu thơ, tình cho nhân thế say mơ!!

Tình đẹp như tranh, tình đưa ước muốn lên xanh.

Tình là trông mong, tình như con sóng mênh mông.

Tình đi xa vĩnh viễn ta ngồi ưu phiền!!!!!!!!!!


Ngàn năm trôi mãi người hỡi, vẫn luôn trông mong cho dù qua mưa gió bão tố.

Trái tim rung lên khi tình yêu đang tới cho ta phút giây tuyệt vời!!!!!

Lòng nghe thương nhớ tình lỡ, bước chân bơ vơ trên đường dài mong sẽ tìm thấy dấu môi hôn xưa như 

còn trong con phố ngày đó, đón đưa nhau về............

 (ds)____________hêhhêhhêhhêhhê
                        
                    |
