Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Gian Dối Người Dối Gian - Trần Nguyên

Vì em gian dối nên em gặp người dối gian.
Tình đùa cho vui nên người đùa tình với em.
Giờ đây con tim em mang đau thương 
Như tôi từng thương đau.

Vì em thay đổi nên em gặp người đổi thay.
Cuộc vui em chơi giờ chỉ là nước mắt thôi.
Ở bên ai kia mà lòng em mau xót xa 
Muộn màng em biết chớ tôi yêu em thật lòng.

Xưa tôi yêu em bằng con tim khát khao.
Mong được bên em được yêu em mãi thôi.
Nhưng em bên tôi chỉ là đùa vui phút giây 
Nào có biết con tim đã trao em.

Khi em ra đi nào tôi hay biết đâu.
Sao em quay lưng bỏ lại tôi xót xa.
Vẫn biết đến lúc rồi thì em cũng sẽ đi.
Vì tình yêu em trao tôi chỉ là gian dối.

Vẫn biết rằng là tình em là như thế.
Vẫn biết tình em chỉ thoáng qua.
Mà sao con tim đau vẫn cầu mong em hạnh phúc.
                        
                    |
