Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Tình - Ngọc Lan

Tình là một chuyện muôn màu,
Tình là mình thành vui thật mau.
Tình là một bài thơ sầu,
Tình là mình thành nhớ thương nhau.

Tình đẹp tựa mùa thu vàng,
Tình mình nhiều mộng ước thênh thang.
Tình là một chuyện huy hoàng,
Tình là mình thành nhớ hoang mang.

Yêu nhau khi xuân tươi sáng,
Yêu nhau trong muôn tiếng ca, tiếng đàn.
Yêu nhau trong muôn tia nắng,
Yêu nhau trong ánh trăng mơ màng.

Yêu nhau khi sương thu rơi,
Yêu nhau khi hoa lá xanh tươi.
Yêu nhau khi mưa đông rơi,
Yêu nhau, yêu nhau mãi suốt đời.

Tình là một chuyện âu sầu,
Tình là mình nhiều nỗi thương đau.
Tình là một chuyện chia lìa,
Tình là mình thổn thức đêm khuya.

Tình đẹp tựa mùa thu vàng,
Tình là mình lệ ước rơi tuôn.
Tình là một chuyện đau lòng,
Tình là mình mỏi mắt chờ mong.

Nhưng sao ta mơ yêu mãi,
Nhưng sao ta vẫn thương nhớ hoài.
Mơ yêu đương trong tia nắng,
Say sưa trong ánh trăng mơ màng.

Buâng khuâng khi sương thu rơi,
Cô đơn khi hoa lá tơi bời.
Lang thang khi mưa rơi rơi,
Mơ yêu đương mơ mãi suốt đời!
                        
                    |
