Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Người Trong Lũ (Tân Cổ) - Trọng Phúc

Trăng thu dạ khúc 
Gió đêm se lạnh, nghe lòng nao nao nỗi nhớ quê.
Chứa chan ân tình, Hồng Ngự quê mình,
Người dân chống lũ, bao nổi gian nan;
Xót xa trong dạ, những người con xứ xa.
Sống đời xa quê, bao nỗi nhọc nhằn,
Đó đây phiêu bạt, nay về quê hương mến thương.
1/ Sương sớm chưa tan Tôi về quê với hành trang vội vã, Thị xã yêu thương bên cánh đồng tăng vụ, thăm mái nhà xưa, vườn cây, ao cá, nơi có bao người thân chống cơn lũ hung... tàn.
Trà lúa quê hương vẫn xanh ngát bạt ngàn. 
Vẫn reo vui cho đời nhựa sống, thầm cảm ơn người chăm sóc chắt chiu (-);
mong cơn lũ hiền hòa đẹp tựa năm xưa, 
để tiếng bìm bịp vọng theo từng con nước.
 Cơn lũ đến rồi ta chung sống thủy chung, 
cho em gái tôi yêu mặn mà soi bóng nước .

Nói ***: Bên mâm cơm chiều bông súng, cá linh,
 Bông điên điển vàng tươi chào mời người xa xứ.
 2/ Ấm tình quê hương tôi cùng hòa nhịp sống và càng thương hơn chuyện chống lũ quê nhà.
Tân Hội thân yêu chơn chất thật thà.
Đồng lúa Khu Hai đã trở thành biển nước,
Em đứng ngậm ngùi nhìn lúa bị vùi sâu (-), 
Công sức bao ngày nay phút chốc đã tiêu tan, 
trong đau xót Anh bình tâm suy nghĩ:
Gia cố chân đê, tôn cao lớp mặt, xây bức tường thành của ý Đảng lòng dân . 

Lý Sâm thương
Anh kể cho tôi nghe, chuyện quê cùng nhau chống lũ,
Cho dẫu bao gian nan, mà lòng không chút thở than.
Kìa ! nhìn đoàn dân quân, người tôi yêu vẫy tay đón chào,
Rồi một ngày không xa, miền quê ta hát ca huy hoàng.
5/ Hồng Ngự quê ta bao đời vượt qua gian khó, dũng cảm đấu tranh thắng quân thù xâm lược, nay đoàn kết toàn dân đối mặt với thiên nhiên lập nên kỳ tích mới làm rạng rỡ quê hương truyền thống anh ... hùng. 
Dẫu có đớn đau mất mát khôn cùng. 
Bình Thạnh, Rừng Sâu bao căn nhà di tản, 
làng xóm An Bình đã chống lũ toàn dân . 
Ao cá anh cơi, ao tôm anh bủa lưới, nhà kít lên rồi không sợ nước dâng cao. 
Nắng sớm ban mai xua tan đời lam lũ, cho hạt lúa quê hương thêm quằn nặng bông vàng .

6/ Thương chị Sáu ngoài Phường chẳng có ruộng nương,
đã cảm thông và rộng lòng san sẻ, 
lặng lẽ nấu cơm mang mời người chiến sĩ, 
đóng chốt giữ gìn đoạn Kho Bể nguy nan; 
nhớ cụ già Tân Hội kiên trung, hiến bạch đàn để đóng cừ gia cố; 
Em gái An Lạc dịu dàng mâm cháo tối, 
tay nhấc lấy vầng trăng trao anh chiến sĩ Biên phòng .
Bao tấm lòng cùng nhất dạ đồng tâm, ta đã thắng, dù Lũ kia hung dữ.
Qua ánh mắt ấm tình người trong Lũ, 
Thị xã vững vàng vươn tới tương lai ! 

|
