Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Hữu Nghị Việt Lào - Thúy Hường (NSƯT)

Tình yêu đất nước Việt lào chúng mình.
Bao ân nghĩa nặng tình
chúng ý chí son xắt
thắm tình đoàn kết ta cùng dựng xây
cho ngày nay 
cho ngày mai hai nước mạnh giầu.
doanh nhân chúng mình
có mầu cờ hai tổ quốc ở trong tim suốt đời,
cống hiến cho nhân dân với nghĩa nặng tình thân,
cho bản làng, cho học đường nhà máy phố phường.
Sưa đồi vắng nay cau su bạt ngàn,
tiếng em hát ngân vang nông trường,
cùng chung sức ta chung tình với bạn,
mãi mãi vun đắp cho đời đẹp tươi,
 anh siều san, em pha nắc ngan cùng hát xa ma khi.
giầu mai mái đầu có vương sắc mầu thời gian nhưng chúng mình.
yêu đất nước chăm pa như yêu tổ quốc ta,
tình Việt lào, ôi đẹp sao như sóng mãi dạt rào.
                        
                    |
