Trữ Tình|

                        Tình là phù du đã đưa em về với người, một mình đời trống vắng trắng tay vì không tiền. Nghèo mà chịu khó cũng chẳng ai gần cuộc đời, buôn ba ngược xuôi, một kiếp sống nhân sinh. 
 Phận mình nghèo khó nhưng phải đâu nào là tội, đời cười người nói xua ta như loài côn trùng. Tiền là mãnh giấy nhưng quý hơn đời con người, xem như chưa hề quen, yêu cho thêm lòng đau, khi theo bên đời ta là trắng tay.

ĐK: 
 Đường đời vạn nẻo đã đưa em xa khuất phương trời nào, nhịp tim anh đau cô đơn khóc hận em vì gian dối, mong sao cho thay đổi thế gian kia người xem thường. Đời nhìn ta, chua cay tình năm tháng. 
 Người giàu sang lắm của bạc nhiều tiền thiếu chi người nghe, đồng tiền kia luôn như keo dán đời em vào hư ảo. Trong đêm thâu ta khóc sót thương cho phân kiếp nghèo, lòng thầm mơ, sẽ có một ngày, tình đời thay đổi.
                        
                    |
