Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Trong Mộng Mơ - Trịnh Nam Sơn

Ngày em đến đây 
Em đã khiến cho tâm hồn tôi ngất ngây 
Lòng khẽ ước mong 
Bên em mãi mãi không bao giờ đôi ta xa cách nhau 
Rồi em với tôi 
Vòng tay ân ái quên đi thời gian trong đêm tối tăm 
Đến khi trời lên nắng mai 
Mới biết tình trong mộng mơ. 

Người yêu ơi! em có nghe 
Tôi muốn nói yêu em từ khi đôi ta mới quen 
Người yêu ơi! em biết không 
Tôi sẽ nhớ em nếu một mai đôi ta mỗi nơi 
Rồi đời tôi sẽ như 
Loài chim phiêu lãng cuối chân trời bay bay đi lẻ loi 
Hãy nói rằng em sẽ không, không bao giờ xa rời nhau ! 

Màn đêm đã xuống dần 
Ngoài kia tuyết rơi đầy 
Không muốn thấy em lạnh giá 
Hãy đến bên cạnh tôi 
Chúng ta cùng nhau ái ân 
Đến khi trời lên nắng mai mới thấy (biết)
Tình trong mộng mơ.

Xin em đừng đi để tôi ở đây với tình trong mộng mơ.
                        
                    |
