Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Quê - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan

Nhà em anh cách nhau con mương nhỏ, chung ngõ đi về sáng nắng chiều mưa
Mình thương nhau trao bao câu hẹn ước, chân bước dạt trầu thơm để bên vườn cau.
Hàng cau xanh soi mình bờ mương nhỏ, hai đứa bên rào ngó thấy buồn thiu
Tình đôi ta mẹ cha chưa đồng ý, tháng rộng năm dài sợ lòng ai nhạt phai.

[ĐK:]
Này người thương ơi, ta đã thương rồi 
Chua ngọt cũng từng, gừng cay muối mặn xin đừng quên nhau.
Nguyện thề trăng sao, cũng đọng trời cao.
Cha mẹ thuận lòng mình nên vợ chồng bỏ tháng ngày chờ mong.
Mẹ cha thương cho tình duyên đôi trẻ, đâu nỡ chia lìa hai đứa thương nhau
Ngày mai đây rượu hồng ta vui cưới, yêu thương trọn đời đến đầu bạc răng long.
                        
                    |
