Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Nồng - Hằng BingBoong, Tùng Acoustic

Đừng buồn nhé anh hỡi, cuộc tình nào không luôn xót xa 
Một lần đã tan vỡ, để lại từng vết thương 
Ôi! sao thiết tha 
Từng chiều xuống em vẫn ngóng chờ 
Tình yêu sao đã phôi phai
Phút cuối tiễn đưa cánh sao lưa thưa 

Đừng sầu nhé anh hỡi, kỷ niệm là cơn mơ buốt đau 
Từng giọng hát xa vắng 
Nhạt nhòa tình đã trao sao luôn khát khao 
Từng giọt nắng trôi hững hờ, gọi nhau trên lối đi xưa 
Nhớ nhé anh giây phút mặn nồng 

Tình yêu đã đến, đến trong cơn mơ thật xa vắng 
Rồi cho ta dòng lệ đắng cay 
Tình tựa bão tố dù có tàn úa
Mộng đẹp xin giữ trong tim 
Hãy cho nhau nụ cười, dù nay mai có xa nhau 
Về đâu anh hỡi khi gối chăn, còn lại hơi ấm đêm nao 
Xin giữ cho em, câu hứa trên đôi môi.
Đến bạc đầu.

|
