Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Như Mây Khói - Lưu Chí Vỹ

Em khóc đi em khóc nữa đi em
Khóc để rồi quên một cuộc tình buồn
Còn biết tìm ai để mà giận hờn
Đêm này gặp nhau lần cuối
Thương nhớ biết bao giờ nguôi.

Mộng đẹp đời tôi đã bay cao vời
Lời xưa âu yếm trao người
Như mây như khói tan rồi
Tựa kề vai em sầu dâng muôn lối
Để nghe ái ân xa vời tan nát lòng tôi.

[ĐK:]
Rồi một chiều buồn chìm trên sân ga
Con tàu về lạnh lùng dìu em sang bến vắng
Bao nhiêu yêu thương cũng đi qua rồi
Anh nguyện trọn một đời làm mây khắp phương trời.

Em khóc đi em khóc nữa đi em
Khóc để rồi mai mỗi người một đường
Tình mãi còn vương dù lệ cạn nguồn
Có ai thấu từng đêm trường ôm bóng mà thương.
                        
                    |
