Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Sử Trương Chi - Trọng Phúc

Trên sông lạnh chiếc thuyền trôi lờ lững.
Chỉ mình ta ngồi lặng ngắm sao rơi,
Tiếng tiêu sầu nức nở giữa canh khuya,
Mị nương có hiểu cho lòng người đau khổ.

Tiêu sầu vọng cung son có biết chăng cho lòng ta vấn vương , mình ta giữa đêm cô tịch, nơi cung vàng Mị Nương đâu biết , trời sao đài chi thân ,cõi tương tư ôm hoài trong tim , bây giờ cho đến ngàn sau, biết ai là người hiểu cho lòng ta. Lòng...người cung son có thấu...cho chăng sông vắng tiếng tiêu sầu lửng lờ trôi xuôi...
(Người hỡi người ơi sao nở đành quên ước thề câu đá vàng cùng ai ước nguyền.)
Trăng hỡi trăng ơi sao đoạn trường , lòng ta xin gửi cho trăng mong tình thanh thản cớ sao u tình chẳng nặng mang, bóng ai chập chờn giữa dòng sông đau xé tim ta...

Vọng cổ: 
Mị Nương ơi gặp gỡ mà chi rồi chia ly vỉnh viễn... ta không mơ cung son không *** người ngọc nhưng tại trời cao se duyên lộn mối nên ngàn năm ta ôm mối si.. tình....
Ta muốn quên nhưng bóng hình ai trong giấc ngủ cứ hiện về . Khói hương tình sẽ hoà vào dòng sông vắng, để trọn đời ta vĩnh biệt tình ai.
Cho đến bây giờ ta mới hiểu chữ tương tư cũng là lúc tàn hơi kiệt sức... tay rung rung nâng cây sáo trúc, mượn gió chở đi cả tấm chân tình.

Điệp khúc:
Đây khúc tương tư, xin gửi nơi cung vàng, đêm trắng đêm mơ màng ta gọi thầm hai tiếng Mị Nương, nhưng giữa con sông lạnh thuyền bềnh bồng một chiếc thuyền trôi...
Giờ này cung vàng Mị Nương có biết, có thương thân nghèo vì đâu lỡ dở tơ duyên, gió trăng cũng mang thương sầu hoà tiêu buồn một khúc chiêu quân, mong xoá đi tên nàng sao mãi còn ở tim ta.
Ngọn gió từ đâu thổi về lạnh buốt sông hãy ôm ta như ôm mối tuyệt tình.
Nước hãy cuốn đi tiếng tiêu buồn bã để trên đời này vắng bóng Trương Chi.
Khúc tương tư biến thành trang tình sử, tim si tình hoá thành ngọc lưu ly...
                        
                    |
