Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Dại Khờ - Trường Thanh

Em đã bước chân đi khi đời anh không chút nắng. 
Day dứt tiếng mưa rơi như dòng lệ đã tan, 
anh đã viết tên em trong niềm đau dĩ vãng 
Cuộc đời la tháng năm không như ta chờ mong.
Anh đã nắm tay em đi về qua con phố vắng, 
nghe phố núi không xanh như màu xanh đôi mắt em, 
để rồi lại thấy em trong giấc mơ đời anh..

Mãi mãi dấu che chút tình dại khờ, 
lúc đã biết em có người đợi chờ,
đốt cháy ước mơ bằng đôi môi nhớ, 
bàn tay em kéo chông chênh đời anh.
Hãy nói với nhau nhưng lời thật lòng, 
để thấy đắng cay chut tình muộn màng,
hát để tiễn em về nơi xa vắng, 
dù anh không muốn đi xa đời em..
                        
                    |
