Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Buồn Sông Quê - Lý Diệu Linh

Con sông quê bên lỡ bên bồi 
Anh thương em rồi anh cũng lội sang thăm 
Để đêm nằm em mơ vòng tay ấm
Nhắm đôi mi lại nhớ lời anh nói bên tai.

Hai chúng ta thương nhau thật đậm đà
Hai chúng mình nhớ đừng phụ tình nhau
Dù mai sau sông biển cạn non núi lỡ 
Anh cũng một lòng yêu chỉ có em thôi.

Thời gian êm trôi như nước con sông dài 
Bao kỉ niệm đong đầy hai trái tim
Rồi một đêm anh nói lời buồn chia cách 
Than trách thân phận mình trách tình đời đổi thay.

Để chiều nay bên bồi anh vắng bóng
Bên lỡ em ngồi nghe lòng thương nhớ đầy vơi.
                        
                    |
