Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tình Em - Tuấn Phong, Thanh Thanh 

khi chiếc lá xa cành lá không còn màu xanh. mà sao em xa anh đời vẫn xanh rời rợi.có gì đâu em ơi tình yêu là sự sống nên nắng hưng trong lòng,mạch đời căng máu nóng.

Anh anh đi xa bao núi tình em như khe suối,lưu luyến và nhớ thương chảy theo anh khắp rừng.

Anh anh đi xa càng xa tình em như cỏ hoa âu yếm và thiêt tha theo anh dài nương dẫy.

Anh anh đi xa bao núi tình em như khe suối,anh đi biệt tháng ngày tình em như sông dài
                        
                    |
