Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Lá Bay - Minh Thuận

Ta yêu nhau ngày sương lấp lánh nắng 
Như muôn hoa tươi cùng khoe áo mới 
Cất tiếng hát vang mọi nơi 
Phút đắm say ngất ngây 

Đôi ta trong tay, cùng yêu mãi mãi 
Men say đêm đêm, mộng hoa dưới gối 
Có ánh nắng ấm trên trời cao 
Tiếng nước róc rách êm nhẹ trôi 

Nhưng em ơi 
Phút cuối vỗ cánh vụt bay 
Trong lòng anh niềm đau nào 
Tình vẫn không quên

Người yêu! 
Tình mình đã trót trao cho nhau 
kỷ niệm còn đâu ? 
Giờ biết cô đơn đêm quên mất đường về 
Dù biết đã mất chút tình thơ ấy. 

Tình dù lỡ hãy quên nhau đi trong muộn màng 
Giờ đã mất nhau xa nhau trong cơn mưa giã từ 
Đã xót xa vỡ tan từ đây

Ta xa nhau mùa đông đến buốt giá 
Trong cơn đau xưa giờ đây vĩnh viễn 
Dấu nước mắt trong lặng câm 
Đếm lá bay có hay... 

Em trong tay ai bờ môi buốt giá 
Anh mong nơi đây vòng tay ấm áp 
Dẫu nếu có nhớ kỷ niệm xưa 
Bỗng chốc vỡ tan như bọt mưa
                        
                    |
