Trữ Tình|

                        Em đi theo chồng có còn nhớ tôi không? 
Hay em quên rồi những kỷ niệm thầm mong? 
Giờ em vui nghĩa tơ hồng, còn tôi riêng đớn đau lòng.
Những chiều ôm gối mộng khi người yêu bước sang sông. 
Tôi yêu em rồi cứ ngỡ đời sẽ yên vui, 
nhưng bao mong chờ bây giờ thì cũng xa xôi. 
Từng đêm tôi nhớ thương người, giờ đây không nói nên lời.
Đứng nhìn em bước vội, thôi còn gì tình nay chia phôi.

Em ơi..., em đi lấy chồng, xe hoa pháo hồng đưa người em gái sang sông... 
Giờ em buồn không? Riêng tôi cay đắng trong lòng.
Em như con nước xuôi dòng để em về nơi xa ấy, nhớ thương em chạnh lòng... 

Cơn mơ trong đời nay còn gì trong tôi? 
Khi em theo người ôm cuộc tình đơn côi... 
Lòng nghe đau xót ngậm ngùi, tình mang gian dối bao lời.
Dẫu người xa cuối trời nhưng trọn đời tình không phai phôi.
                        
                    |
