Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đất Đỏ Miền Đông - Đông Quân

Cây lúa non chờ từng cơn mưa nhỏ
Cây lúa trổ chờ nước đổ trên nguồn
Cả nước quê hương rạo rực thơm đất mới
Đang chờ sức người vun xới (ơ ơ) những mầm xanh.

Ai đã qua vùng miền đông đất đỏ
Nghe máu đổ nhuộm hồng đỏ bao lần
Mặt đất lên xanh nhờ người nhanh tay bón
Cho hạt lúa vàng nặng trĩu những sườn non.

[ĐK:]
Tổ quốc ơi! Ta yêu người mãi mãi
Từ trận thắng hôm nay, ta xây lại bằng mười
Từ trận thắng hôm nay, ta xây lại đẹp hơn.

Con nước trong về miền đông con nước đổ
Sông nước đỏ dào dạt vỗ quanh bờ
Ruộng lúa mênh mông từng vui chôn giặc Mỹ
Trông từng con người cũng thấy (ơ ơ) những niềm tin.

Trong đấu tranh người miền đông anh dũng
Trong lao động người lại cũng anh hùng
Mạch đất ung dung cùng người chung sức mới
Dang rộng chân trời rạng rỡ những mùa xuân.
                        
                    |
