Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Ghen - Như Loan

Rượu nồng đã cạn, lòng chưa vơi đớn đau 
Trái tim ta nỗi ghen tàn phá hoài 
Hạt bụi tình nằm trong đôi mắt sâu 
Nỗi ghen trời mưa về, làm ngập đôi gối hoa.

Người yêu hỡi người, tình mình đang nõn tơ
Cớ sao anh, đã quên lời ước thề? 
Vội dối lừa, cùng bên ai tóc tơ 
Cánh tay tình nghĩa nào, nâng giấc mơ ai. 

[ĐK:] 
Em yêu người nhiều hơn đời sống 
Nhưng nỗi ghen kia nặng hơn đời em 
Em muốn đi để quên thế gian này 
Đầy những dối gian và bao nỗi đắng cay. 

Tình nào đã tàn, phải không anh dấu yêu? 
Dẫu trong em nỗi ghen còn cháy rực 
Lòng giận hờn nặng đau trên trái tim 
Mỗi khi chợt nhớ về, anh dối gian em. 

Người yêu hỡi người, cuộc tình anh với ai? 
Cánh tay kia đã ôm người khác lạ 
Lỡ đã nằm, cùng bên ai sắt son 
Mắt môi tình nghĩa nào, đã hiến dâng ai.
                        
                    |
