Trữ Tình|

                        Tình đẹp muôn thuở...là tình trong trắng tuổi học trò,

Phượng hồng rơi đỏ...sân trường những gót chân son,

Năm cuối hè sang lúc tan trường, âu yếm nhìn nhau suốt con đường,

Từ biệt chia tay trên quảng đường đê kẻ ở người đi.

Một vầng trăng tỏ đã từng soi bóng của đôi mình,

Một dòng sông nhỏ con thuyền trên sóng lênh đênh,

Trao đôi bài thơ tỏ tâm tình, e ấp làm thinh đến bao giờ,

Thời gian đã lỡ nhưng bóng người xưa tôi luôn trông chờ.

Nhớ..một thời thơ ấu nơi làng quê nghèo tình bình thường trong sáng dịu êm,

Trên cánh đồng ruộng xanh tiếng ai hò đẹp tình thấm duyên quê.

Có..một chiều lộng gió bỗng người trai làng quay về tìm người em gái ngày xưa,

Nhưng cõi đời biển dâu bao tháng năm dài không biết em ở đâu.

Mộng đầu tan vỡ trọn đời tôi cứ mãi đi tìm,

Tình sầu than thở trách mình chẳng dám nói yêu em,

Duyên kiếp đành ôm mối tơ sầu lưu luyến từ lâu phút ban đầu,

Đường trần vạn nẽo ta chẳng gặp nhau nhớ thương chưa phai màu.
                        
                    |
