Không Lời|

                        Ver 1:
Vẫn là nhạc anh không lôi cuốn... vì anh đặt hết vào lời ca...
Muốn ngày ngừng qua... tình yêu chúng ta sẽ không phải đón lúc rời xa
Khác với mọi người... cảm nhận anh không thật sâu sắc
Để cho em thấy trong từng khoảnh khắc... tình yêu của anh là chân thật...
Anh sợ lắm em à... sợ cuộc đời em luôn hối hả
Sợ rằng sức anh sẽ không còn đủ để nắm tay em... anh không chối và...
Anh sợ rằng nếu một mai... chính em là người dừng lại...
Bỏ mặc anh lại đi tiếp trên những đoạn đường mà anh từng trải...
Tới đâu thì hay tới đó... chỉ là lời nói vậy cho qua...
Chỉ là một cách để khiến em quên hình dung ngày mai gian khó à...
Anh muốn quên đi hiện thực... nỗi đau luôn trực chờ phía trước...
Anh muốn thời gian cho anh cơ hội... cho anh thực hiện điều ước...
Sự giản đơn trong lời nói... trong từng suy nghĩ là cách riêng
Dù có lẽ... vì vậy đâu đó giữa hai ta luôn còn cách biệt
Anh nhớ em... là điều chắc chắn... liệu em có nhớ anh như thế?
Liệu rằng sáng mai tỉnh dậy... anh lại được nhìn thấy em như thế?
Những suy nghĩ... hoài lo lắng... tương lai vô định... là có chăng?
Hay cũng chỉ là vài phút lắng cho anh cảm nhận mình dưới ánh trăng?
Khuyết rồi lại tàn... chỉ biết ngồi chờ mặt trời dần lên...
Chờ một ngày mới, chờ thay đổi... khiến con người ta rồi cũng dần quên...
Nhanh lắm em à... ngày mình lo sợ... chẳng hề xa
Cũng không thể gần... chỉ mong sự cố gắng này có kết quả...
Hạnh phúc như làn mây trôi... chỉ chờ một ngày gió đổi hướng...
Chỉ mog là a có thể bắt kịp...k để áng mây kia mờ sương...

Ver 2:
Anh biết... chỉ là lời nói... không thể kết thúc nếu nằm im...
Phải cố không để nước mắt kìm hãm hạnh phúc hai ta nhiều thêm...
Mọi thứ sẽ khác... thời gian sẽ khác... riêng tình cảm ta sẽ vẫn vậy
Ánh mắt vẫn đấy... niềm tin vẫn đấy... mặc cho trái đất này vẫn quay...
Dù đó chỉ là ảo tưởng của một thằng hề trong vở kịch...
Vẫn mơ đến một ngày nào đó... vứt bỏ mặt nạ... đón bình minh thôi...
Sẽ mãi chạy theo... bên trong vòng xoáy... đừng đi xa nhé...
Đừng nới lỏng tay... đừng vội buông thả... hãy gần bên anh nhé...
Vì... với anh hạnh phúc... chỉ đơn giản là đưa nỗi nhớ về nguồn cội...
Cứ từ từ, từng chút một... chạm vào ký ức chưa từng vội...
Nhưng... biết đến khi nào... có thể ngừng đếm... khi thời gian vẫn còn trôi...
Biết đến khi nào... có thể ngừng đếm... khi thời gian vẫn còn trôi...
                        
                    |
