Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Hoa Mân Côi - Mai Thiên Vân

Đây tràng hoa Mân Côi đượm tình thiết tha
Con dâng lên Mẹ xin dâng lên Mẹ từ bi. 
Lời khấn nguyện trọn một niềm tin đã có Mẹ 
Con không ngại đường xa đường đưa con lên đỉnh non ngàn

Mẹ mang ánh thái dương dịu dàng, ánh thái dương tình Chúa sáng soi con không lạc lối. 
Bao đỡ nâng êm đềm, hồn con mến yêu vô ngần. 
Hân hoan hân hoan con đến bên Mẹ xin vâng xin vâng con vâng lời Mẹ
Nhịp nhàng với khúc hát yêu thương, đem tình Mẹ con đi khắp muôn phương

Hoa nào Mẹ yêu hoa nào là con dâng lên. 
Dâng lên thắm nồng hết cả tâm tình đời con. 
Hoa thanh bình gửi niềm yên vui. 
Hòa thầm lặng gửi tình hi sinh. 

Nguyện xin hoa điểm tô cuộc đời nguyện xin hoa tỏa lan lòng người, 
Để cho Mẹ cười vui, đó đây thêm đẹp tươi. 
Ôi Mẫu Tâm rạng ngời , tình hoa Mân Côi tuyệt vời
Hân hoan hân hoan con đến bên Mẹ xin vâng xin vâng con vâng lời Mẹ
Nhịp nhàng với khúc hát yêu thương, đem tình Mẹ con đi khắp muôn phương
                        
                    |
