Beat|

                        Bài Hát: Tình Anh Dại Khờ - Dương Lê Quang

Ngày mà em nói lời chia tay,
Anh lặng thinh tim anh tái tê.
Từ lâu tình ta đã là cuộc chơi
Anh là con cờ đã bị vây.

Rồi em đã lặng thầm cất bước ra đi
Để lại anh với trái tim vỡ tơi bời.
Cuộc tình này là đúng hay sai
Chỉ có em mới biết mà thôi.

Anh chỉ là một chàng khờ
Mê đắm quấn quýt bên em không rời.
Để rồi ngày mà em rời xa 
Anh còn ngu ngơ cứ ngỡ tình là thiên thu. 
Mộng ước cùng nhau xây giấc mơ muôn đời.

ĐK: 
Tình là tình cay đắng xót xa, 
Chỉ riêng mình anh. 
Dại khờ ôm bao mộng mơ cứ ngỡ tình là thiên thu. 
Em đã ra đi, để lại đây một con tim dại khờ. 

Tiếc nuối với bao kỷ niệm hằn sâu trong tim.
Giờ này nơi phương trời xa, 
Em có nhớ đến tháng ngày bên nhau. 
Đắm say ôm lấy giấc mơ đôi ta cùng trao. 

Giờ chỉ còn nỗi đau,
Vây lấy nỗi đau muôn đời. 
Đắng cay nước mắt, tình anh dại khờ.
                        
                    |
