Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Tha Thiết - Thiên Kim

Tình như cánh chim bay lạc nơi cuối trời niềm đau của em muôn đời chôn kín.
Đừng quên nhé anh trên làn môi thắm hồng, lòng em vẫn mơ luôn hoài bên anh.
Tình như cánh hoa rơi rụng nơi cuối đường, đời sao đắng cay những ngày bão lớn.
Vòng tay ấm êm nơi này em vẫn chờ, tình ta có nhau muôn đời bên nhau.

 Tình như tiếng đàn sao ngỡ ngàng mong hãy đừng vội vỡ tan cho em mãi khóc cho mùa xuân vì sao băng giá.
Từ nay những lời gian dối đành trao trả người người ngày tháng ơi không lệ rơi.
Chiều nay phố xưa đâu còn vang tiếng cười, dòng sông đã xa cánh mộng trái đắng.
Từ nay có em âm thầm ôm mối sầu thời gian hỡi xin vơi rồi thương đâu, ngày mai chuyến xe đưa người sang bến rộng.
Đời không có anh tâm hồn trống vắng, tình yêu đến anh xin giành trong giấc mộng, để cho tóc xanh phai màu cô đơn.

|
