Nhạc Trẻ|

                        Tình buồn hay vui, ai biết 
(Di Da Di - LV Nhật Ngân)

Dù đã yêu vẫn chưa nói nên tiếng 
gặp gỡ sao cứ như mới quen biết 
tình đã cao ngất sao vẫn chưa nói 
sao cứ âm thầm... 

Chờ mãi sao vẫn chưa thấy anh nói. 
chẳng lẽ em thốt lên tiếng yêu trước 
giận quá em quyết không ngó anh nữa, 
quay gót nghẹn ngào! 

Tình yêu giống như... trò chơi cũ 
cứ lanh quanh... nào ai biết thắng hay thua... 
tinh buồn hay vui ai biết... 
di da di da di/ da di da di da di da di
di da di da di/ da di da di da di da di. 
di da di da di/ da di da di da di da di.... 

Thầm hứa không nhớ, không nhắc anh nữa... 
mà trái tim vấn vương khó nguôi
chiều xuống mưa gió sao cứ rơi mãi 
rơi mai trong hồn... 

Ngày tháng như nước trôi vẫn trôi mãi 
buồn cứ theo đến với ta 
lòng muốn quen hết bao nỗi xao xuyến, nhưng biết bao giờ 

tình buồn hay vui ai biết... 
di da di di da di/ da di da di da di da di 
di da di di da di/ da di da di da di da di 
Tình yêu giống như...trò chơi cũ 
Cứ lanh quanh.. nào ai biết..thắng hay thua... 
tình buồn hay vui ai biết... 
di da di di da di/ da di da di da di da di da di 
di da di .........
                        
                    |
