Nhạc Trẻ|

                        Tình xa còn lại lá vàng(Nguyễn tất Vịnh,Trương Thi Thi)
Chiều nay tôi ngồi nghe lá rơi,em có hay chăng thu lại về.
Trời thu tô thắm màu nhung nhớ,mơ tóc ai bay cài lá vàng.
Ngày ấy tôi vừa mới biết yêu,thích ép lá thu vào thư tình.
Ngập ngừng em thốt lời hẹn ước,kết tóc xe duyên đẹp mộng vàng
Rồi mùa thu qua đi qua đi,lá thu vàng thôi hết rơi rơi.
Thư người vẫn còn đây,lá vàng vẫn còn đây,mà người xưa như bóng chim bay xa bay xa.Còn lại tôi mơ qua mơ qua.Muà thu lá vàng hiu hắt ngẩn ngơ.Đâu người em năm xưa đã quên đi tình yêu đó,cho tình ta vướng mãi âu sầu.Ngồi đây đếm từng chiếc lá rơi,thương tiếc cho duyên phận lỡ làng.Giờ đây lá úa màu ly tan,thương kiếp thân tôi sao bẽ bàng...
                        
                    |
