Cách Mạng|

                        Em ơi em mùa xuân đã về trên cành lá
Tiếng chim kêu ngọt quá cho trời xanh xanh thẳm
Mùi hương nào rất quen nghe như làn môi ấm
Nghe đâu từ sâu thẳm đất của mình sinh sôi.

Trong ánh mắt em cười có màu xanh khoai sắn
Trong bàn tay xinh xắn có hình dòng kênh xa
Mùa xuân về em ơi, cơn mưa đầu mát lạ
Mùa xuân về em ơi, nắng mới đã bay về.

ĐK:
Và chúng mình yêu nhau bắt đầu từ độ ấy
Em đi vào xưởng máy, khi trời còn hơi sương
Và anh lại ra đi, vui như ngày hội
Mùa xuân biên giới súng anh gác trời xa.

Nghe không anh mùa xuân về cùng tin chiến thắng
Xóm vui trong màu nắng như gọi đồng chín vàng
Ngày anh đi cách xa khuây sao được nỗi nhớ .
Thương nhau dù cách trở giữ trọn lời tin nhau.

Trên chiến tuyến diệt thù có bàn tay anh chắc
Nơi hậu phương xa lắc vững vàng bàn tay em
Mùa xuân rồi đi qua, cơn mưa hè hối hả
Tình ta càng thêm sâu như những hôm nào

ĐK:Và chúng mình yêu nhau bắt đầu từ độ ấy
Em đi vào xưởng máy, khi trời còn hơi sương
Và anh lại ra đi, vui như ngày hội
Mùa xuân biên giới súng anh gác trời xa.
                        
                    |
