Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Chấp Nhận - Phương Trang

Còn bao nhiêu giấc mơ ta vẫn mơ về
Còn bao nhiêu khát khao ta vẫn chờ mong
Mà thời gian đâu có đợi?
Để giờ đây ta đang có gì?
Khi vẫn chơi vơi trong tình đời.

Thử hỏi lòng ta, ta đang muốn gì?
Thử hỏi lòng ta đã thật sự yêu chưa?
Để cho nhau mãi tiếng yêu thương
Để rồi mai không ân hận
Thì xin cho nhau ta cùng đến.

[ĐK:]
Tình chỉ cần hai đứa chấp nhận mà thôi
Cùng nhìn về nơi ánh sáng của tình yêu
Là sự hy sinh đến cho nhau một đời
Và cùng giấc mơ ngày mai.

Tình chỉ cần hai đứa vui trọn vẹn thôi
Đừng nhìn về nơi dĩ vãng của ngày qua
Dù là không như ý ta mong đợi
Thì cùng bắt đầu từ đây.
                        
                    |
