Beat|

                        Bài hát: Tình Dễ Đổi Thay (Beat & Instrumental) - Hồ Gia Khánh

Nếu một ngày dấu yêu không còn 
Thì con tim anh chỉ còn là xót xa 
Ngày xưa em vẫn nói ta sẽ mãi trọn đời 
Dù cho con tim hôm nay đã đổi thay. 

Đến một ngày cách hai phương trời 
Còn lại nơi đây, dĩ vãng ngày mất nhau 
Ngày hôm nay cứ thấy xung quanh ai cũng xa lạ
Vì sao yêu thương em trao, lại tan biến.

Còn lại được gì những câu lừa dối 
Của một cuộc tình đã chót cay đắng 
Người lạnh lùng cất bước, lặng thầm yêu thương 
Hay chỉ là những dối gian thuở nào. 

Còn lại nụ cười với bao niềm nhớ 
Từng giọt lệ sầu vẫn cứ rơi xuống 
Chuyện tình buồn cứ thế, chia lìa đôi ta 
Phải chăng em đã quên ngày xưa, đổi thay từ lâu.
                        
                    |
