Nhạc Trẻ|

                        Anh nghe mùi hương trên tóc quen nồng nàng
Anh nghe tình em nghe tình em chứa chan 
Anh nghe bàn tay trong bàn tay nhẹ nhàng, 
với người đời hé môi cười.... 

Anh nghe niềm vui trên phố đông rộn ràng, 
Aanh nghe tình yêu bên tình yêu hát vang 
Anh nghe bờ vai bên bờ vai dịu dàng, 
ngỡ ngàng cùng ánh chiều sang. 

ĐK : 

Oh, oh.....Ngồi bên em cung đàn 
hát lên tình khúc vàng 
Bao nhiêu âu lo đời vụt tan 
Ngày mai xa nhau rồi, phút giây còn muôn lời 
Em ơi, bao nhiêu điều chưa nói ?! 
Nhớ từng hàng cây, nhớ từng con phố 
bước theo em bâng khuâng hỡi tình say. 
Nhớ về dòng sông, ấm lòng màu đông 
Nụ hôn ta chơi vơi theo con sóng.... 
Gửi tình vào mây, gửi tình vào gió 
Có xa nhau xin đừng là tàn tro 
Muốn là dòng sông, lững lờ mùa đông 
Ôm em trong giấc mơ tình khúc vàng
                        
                    |
