Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Chúa - Lm. JB Nguyễn Sang
Sáng tác: Đỗ Thy Thức

ĐK: Ôi tình yêu của Chúa không bến bờ, con lại đắm say trần thế hơn cả tình Chúa. Ôi vì yêu, mà Chúa không tiếc đời, trên thập giá kia, lòng Chúa đang cơn ngậm ngùi.

1. Khi tình yêu con còn mơ, tin yêu con dệt thơ, thì tình Chúa hững hờ. Chúa đang giang tay trông chờ, đôi mắt vương lệ mờ, nhưng con vẫn làm ngơ.
Và khi tình yêu con tan vỡ, tim yêu con sầu khổ, chạy đến Chúa nương nhờ. Chúa vẫn đôi tay trông chờ, đôi mắt vương lệ mờ, chìu mến mong con từng giờ.

2. Khi đường trần say nguồn vui, tương lai con rực chói, con quên Chúa mất rồi. Chúa đang giang tay đón mời và thứ tha tội đời, nhưng con chối từ thôi.
Rồi khi đường trần con sầu đau, tương lai con mờ ảo, chạy đến Chúa kêu cầu. Chúa vẫn đôi tay rộng mời, tình Chúa không đổi dời, lòng Chúa bao dung đời đời.
                        
                    |
