Beat|

                        Bài hát:Tình Lúa Duyên Trăng Beat - Hoàng Minh Thắng 

Mây bay qua ánh trăng chiếu dần vào ruộng đồng bao la 
Nghe xa xa mấy câu hát vè vọng từ đầu thôn đưa về 
Quê hương ta đất xưa vốn nghèo nhưng giàu tình thương nhau 
Biết yêu lúa màu xa cuộc đời cơ cầu 
Gái trai biết làm tròn lời thề khi ban đầu. 

Ðêm hôm qua gió lay lá cành chờ cảnh đẹp trăng thanh 
Theo dư âm, tiếng ru quyến tròn chừng buộc vào mối duyên lành 
Thương cho nhau nắng mưa cấy cày ngoài ruộng đồng nông sâu 
Sớm hôm tưới trồng nào quản đời dãi dầu 
Vững tin có ngày mình được nhìn lúa xanh màu. 

Ai thiếu tình quê lòng hằng mơ ước cùng trăng gió hiền 
Ðây chính là nơi người tìm trăng lên gió đưa êm đềm 
Thay lời một lá thư duyên 
Câu hò lại ấm vui thêm 
Nhọc nhằn càng thấy say quên 
Dân vui đón mùa về trao hương nguyền. 

Em em ơi! Sớm hôm có nàng giờ được mùa no ấm 
Anh anh ơi! Nắng mưa có chàng đồng ruộng mình mới thơm vàng 
Quê hương ơi! Chúng ta sẽ làm tròn cuộc đời tươi sáng 
Góp đôi mái nghèo làm đậm tình xóm làng 
Ðể năm tới một mùa được ngàn bát cơm vàng 

Ðêm hôm nay ánh trăng thắm màu càng đẹp người vai sánh
Trăng thanh ơi! Chứng cho những lời thề trọn đời ta chung tình 
Yêu thương nhau góp tay dã đều đều gạo mình mau trắng 
Sáng mai gánh nhiều nhiều ngược về đô thành 
Bát cơm ấm lòng người để cùng sống no lành.
                        
                    |
