Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đã Vụt Bay - Tuấn Ngọc


Em đến bên anh những đêm dài cô đơn
Gieo bao thương nhớ khát khao mong chờ
Một chiều naò ngỡ thôi hết bơ vơ
Ôi tình như giấc mơ.

Năm tháng lướt trôi đắng cay ngập bờ môi
Yêu đương tan vỡ mắt môi thẫn thờ
Chiều về lạnh giá tim thấy xót xa
Mông ước phai nhoà.

[ĐK:]
Người yêu em hỡi sao nỡ vội quên
Lơì tình ngày đó có chăng hững hờ
Một lần lầm lỡ khi đã yêu em
Cho hồn anh nát tan.

Cuộc tình ngày đó xót xa giờ đây
Tình nhiều mộng ước ước mơ tàn phai
Một chiều nhạt nắng mắt hoen lệ cay
Tình đã vụt bay.
                        
                    |
