Trữ Tình|

                        Tình đầu hay tình cuối, khi một ngày một người đã ra đi
Tình đầu hay tình sau, hay cơn đau không biết đến bao lâu
Một ngày ta được yêu, rồi một ngày một mình ta buồn thiu
Biết biết thức trắng, biết trống vắng và biết nếm trái đắng.
Mà đời thì như chiêm bao, khi yêu nhau biết ra sao ngày sau.
Tình đầu thường lên men đau, nên đôi khi trái tim ta nhỏ máu.
Đường tình nào nào đoán đến phút cuối, bẽ bàng rồi lòng chất ngất tiếc nuối.
Thì tình đầu chỉ còn là trong kỷ niệm, mà thôi...

Em ơi! Em ơi! em đâu rồi, làm sao anh hôn dòng tóc rối...
Em ơi! Em ơi! Em đâu rồi, làm sao... làm sao ta có đôi?
Em ơi! Em ơi! em đâu rồi, mộ bia đề tên em đó sao...
Em ơi! Em ơi! Em đâu rồi, để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau.

Tình đầu hay tình cuối, khi cuộc đời chỉ là những thương đau
Tình đầu hay tình sau, hay cơn mơ khi thức trắng đêm thâu
Chỉ là cơn mộng thôi, mà người đời được nhìn cơn mộng trôi
Lúc bỡ ngỡ, lúc gắn bó và có lúc sóng gió.
Dù tình thì rất mong manh, khi ta yêu trái tim ta màu xanh.
Dù tình đẹp như trong tranh, nhưng tranh suông vẫn không như lòng muốn
Tình trần thì vẫn quá bát ngát, và đường trần thì vẫn thấy quá ngắn.
Thành một đời chỉ còn ôm trắc trở mà mơ...

Em ơi! Em ơi! Em đâu rồi, mộ bia đề tên em đó sao...
Anh ơi! Anh ơi! Anh đâu rồi, để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau.

Em ơi! Em ơi! Em đâu rồi, mộ bia đề tên em đó sao...
Em ơi! Em ơi! Em đâu rồi, để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau.
                        
                    |
