Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đẹp Muôn Thuở - Tài Linh

Tình đẹp muôn thuở, là tình trong trắng tuổi học trò,
Phượng hồng rơi đỏ, sân trường nhuộm gót chân son.
Năm cuối hè sang , lúc tan trường
xao xuyến lòng nhau, suốt con đường
Từ biệt chia tay, trên quãng bờ đê kẻ ở người đi.

Một vầng trăng tỏ, đã từng soi bóng của đôi mình
Một dòng sông nhỏ, con thuyền trên sóng lung linh.
Trao đổi bài thơ tỏ tâm tình, e ấp làm thinh đến bao giờ.
Thời gian đã lỡ, nhưng bóng người mơ tôi luôn tôn thờ.

Nhớ một thời thơ ấu nơi làng quê nghèo.
Nhưng tình thương trong sáng dịu êm
Trên cánh đồng ruộng xanh tiếng ai hò đẹp tình thắm duyên quê.

Có một chiều lộng gió bóng người trai làng
Quay về tìm người con gái ngày xưa.
Nhưng cõi đời biển dâu, bao tháng năm dài không biết em ở đâu.

Mộng đầu tan vỡ, trọn đời tôi cứ mãi đi tìm
Sầu tình than thở, trách mình không *** nói yêu em.
Duyên kiếp đành ôm mối tơ sầu, lưu luyến từ lâu mối duyên đầu,
Đường trần vạn nẻo, ta chẳng gặp nhau nhớ thương chưa phai màu...
                        
                    |
