Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Anh Em Hỡi - Quang Thành (Bolero)

Sông Hương nước chảy xuôi dòng
Tình em anh hỡi đong đầy còn đây
Dù cho sóng gió mua xa
Lòng em vẫn nhớ những ngày Huế mơ.

Vân Lâu vang vọng câu hò
Trường Tiền mấy nhịp hững hờ gót chân
Đò sang bến vắng chiều nao
Đưa người tri kỷ một lần luyến lưu.

Ai về hồn cứ hắt hiu
Tìm trong hư ảnh chắt chiu bóng hình
Tóc thề áo trắng xinh xinh
Ghi trong nhật ký ngày xanh thuở nào.

[ĐK]:
Hò ơi câu nói tiếng chào
Làm sao quên được ngày nào quen nhau
Nhưng giờ lỡ miếng trầu câu
Sang ngang lỗi hẹn tình đầu anh trao.

Thôi ta duyên nợ chẳng thành
Quên đi anh hỡi nguôi ngoai cuộc tình
Tóc thề áo trắng ngày xưa
Giờ đâu còn nữa tình xanh hỡi người.
                        
                    |
