Trữ Tình|

Bài hát : Tình bọt nước - Mai Tuấn, Yến Khoa
Tác giả: Huy Phong

Một chiều tôi tìm đến thăm anh ngày cuối Hạ
Đường hôm nay rất lạ từ ngoài ngõ vào nhà
Ngỡ ngàng khi hoa lá đan nhau
Kết bằng hai chữ Tân Hôn.

Thiệp hồng anh vừa mới trao bây giờ đã muộn
Lời nguyện xưa anh nói yêu tôi
Đá vàng không hề phaị

ĐK:

Thôi ! Thôi hết rồi
Hết rồi người đã xa tôi
Bao kỷ niệm rây rứt triền miên
Năm năm âm thầm nuôi nấng tình yêu muộn phiền.

Cuộc tình như bọt nước trôi tan hợp bất ngờ
Người ra đi hững hờ khi đành lỡ hẹn thề
Rượu tình yêu nâng chén ly bôi
Uống cạn cho sầu vơi ...???
                        
                    |
