Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Anh Vẫn Như Thế - Nhật Tinh Anh

Bao yêu thương anh trao trao về em em có biết
Cứ mãi hoài hờn ghen làm chi nữa 
Bao yêu thương năm xưa anh vùi chôn trong lòng mình
Mà vì sao sao em vẫn không tin.

Hôm nay anh yêu em cho dù mai sau vẫn thế
Đã quên rồi người xưa tình xưa năm ấy 
Chỉ nhớ lúc ấm áp khi được ôm em vào lòng
Người yêu ơi em ơi biết hay không.

Vầng trăng đó sẽ mãi thấp sáng tình chúng ta
Một tình yêu không thể phai nhòa
Và tình yêu anh sẽ trao người mãi mãi
Mà vì sao em hờn ghen.

Tình yêu đó sẽ mãi thắp sáng cả không gian
Dù ngàn đời khó phai
Anh luôn bên em trong những khi em muộn phiền
Vì người anh yêu là em, ơi người ơi.
                        
                    |
