Trữ Tình|

                        TÌNH QUÊ SÔNG NƯỚC ( Sáng tác : HOÀI YÊN )

Bên này sông nhà em, quê anh bên kia bờ, qua đò ngang ghé đây. Nơi sông nước trời mây, em thơ ngây chừng ấy, anh thầm yêu từ đấy.
Hồng đôi má hây hây giữa vườn cây trái đầy, tỏ tình hoa bướm say. Hẹn mùa cưới năm sau mối mai đem trầu cau cho mình luôn có nhau.

Sông quê hương ta mang biết bao phù sa những dòng sông hiền hòa. Nhà hai đứa ta dẫu đôi bờ cách xa nhưng tình yêu thiết tha.
Em lên thuyền hoa sông nước vui cùng ta đón nàng dâu về nhà. Từ nay lứa đôi góp tay xây đời mới cho ngày thêm sáng tươi.

Anh và em cùng sông, mênh nông trôi xuôi dòng mấy mùa trăng ngóng trông.Bao đêm trắng chờ mong, tơ duyên thêm nồng thắm, đôi mình chung một bóng.
Nào mơ ước xa xôi chỉ cần yêu suốt đời một lòng luôn thủy chung. Vườn tình gắng chăm lo, có em, anh và thêm tiếng cười vui trẻ thơ.

( để hết )
Sông quê hương ta, những dòng sông hiền hòa. Tình yêu chúng ta vẫn muôn đời thiết tha.
                        
                    |
