Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Anh Bán Chiếu (Tân Cổ) - Minh Cảnh
Sáng tác: Soạn giả Viễn Châu.

Hò ơi! Chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm
Công tôi cực lắm mưa nắng dãi dầu
Chiếu này tôi chẳng có bán đâu, tìm em không gặp
Hò ơi chớ tìm em không gặp tôi gối đầu mỗi đêm. 

[Vọng cổ:]
Ghe chiếu Cà Mau cắm sào trên bờ kinh Ngã Bảy 
Mà cô gái năm xưa sao chẳng thấy ra chào 
Cửa vườn nhà cô đã khóa kín tự hôm nào. 
Tôi vác cặp chiếu bông từ dưới ghe lên xóm Rẩy 

Chiếc áo nhuộm bùn đã lấm tấm giọt mồ hôi. 
Nhà của cô sau trước vắng tanh
Trong gió lạnh chiều đông 
Bỗng có ai dạo lên tiếng nguyệt cầm

Như gieo vào lòng tôi một nỗi buồn thê thảm. 
Em đã đặt đôi chiếu bông bề dài hai thước
Chắc là để điểm tô ở chốn loan phòng
Hôm nay cô đã quên tôi mà cất bước theo chồng. 

Em ơi, đôi chiếu này tự tay tôi dệt lấy
Tôi đã lựa từng cọng lác, sợi gai. 
Nhưng khi tôi đến nơi thì 
Cô đã bỏ nhà đi qua xứ khác

Tôi đứng trước cổng vườn xưa với nỗi buồn man mác
Còn đôi chiếu này tôi biết tặng cho ai. 
Nhớ năm ngoái khi ghe vừa đậu tới vàm kinh ngã bảy 
Thì cô đã tươi cười mừng rỡ đón tôi. 

Cô đưa tôi vào đến tận phòng riêng 
Để đo ni chiếc giường gõ đỏ để đặt làm đôi chiếu
Cô đặt làm đôi chiếu và hỏi qua giá cả 
Tôi trả lời lấy giá rẻ làm quen

Khi tôi sắp sửa lui ghe
Cô còn ra đến bến dặn dò kỹ lưỡng. 
Sau khi cô đã đi rồi thì
Chiếc áo bông hường khuất dạng sau mấy lùm tre.

Cô ơi, cô có biết đâu tôi đã lấy nón lá che ngang 
Để dấu đôi dòng nước mắt
Vì tôi không muốn bàng quan thiên hạ 
Họ cười chê tôi là một kẻ si tình.

[Nói lối:]
Khi hỏi lại xóm giềng, tôi mới biết 
Cô lấy chồng đã được bốn trăng qua
Mình dám đâu sai hẹn với người ta 
Mà họ đành đoạn bỏ nhà đi xứ khác. 

[Vọng cổ:]
Tôi vác cặp chiếu bông mà cõi lòng tan nát
Bước chân đi như thể xác không hồn.
Nước mắt tuôn rơi theo lá rụng trên đường
Gió đông vụt vù thổi mạnh lạnh đất trời và lạnh đến cả không gian.

Người ta đã có đôi rồi chiếu chăn đâu ấm bằng người tình chung
Để mình vác cặp chiếu bông chờ đợi chi nữa cho uổng công đợi chờ. 
Khuya đêm nay ngồi chờ nước lớn
Nỗi buồn đau cứ canh cánh bên lòng

Tôi thấy đời tôi sao quá lạnh lùng
Còn gì buồn hơn nghề bán chiếu
Để tô điểm khuê phòng cho những gái còn xuân.
Đến khi họ cất bước sang ngang 

Lại không một lời hỏi han từ giả 
Cho đến cặp chiếu bông tôi đã 
Uổng công ngồi dệt mấy ngày đêm ròng rã
Giờ vẫn còn nằm trơ ở dưới khoang thuyền. 

[Nói lối:]
Gió đông ơi thôi đừng thổi nữa
Lòng tôi lạnh lắm gió đông ơi! 
Tôi nhổ sào cho ghe chiếu trôi xuôi
Lòng nặng trĩu một nỗi sầu tê tái.

Tôi ngồi yên sau lái
Mắt vẫn hướng nhìn nơi nẻo cũ vườn xưa. 
Hỡi ôi, con sông Phụng Hiệp nó chảy ra bảy ngã 
Mà sao lệ của tôi nó cũng lai láng muôn dòng. 

Có ai hiểu được tấm lòng của tôi 
Với cô gái mỹ miều trên kinh Ngã Bảy. 
Sông sâu bên lở, bên bồi
Tình anh bán chiếu trọn đời không phai.
                        
                    |
