Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Chàng Ý Thiếp - Thanh Thúy (Hải Ngoại)

Từ chàng xa vắng, lên đường ruổi dong chiến chinh,
Đã bao mùa xuân càng vắng xa thêm nhiều hơn.
Thiếp bên song cửa nhìn trăng úa,
Chàng ngoài chân mây gội mưa bay,
Trời đầy phong ba làm tê tái biết bao giờ nguôi.

Ngày ngày ra đứng trước thềm nhìn theo lối xưa,
Thấy xanh ngàn dâu mà bóng câu nay còn đâu?
Nắng nghiêng về ngàn hoàng hôn xuống,
Mịt mờ sương rơi màn đêm buông,
Xào xạc canh năm gà lên tiếng... Suối lệ sầu tuôn.

Thương người gió lạnh đường xa khuê phòng em đan áo,
Thương đời bé bỏng miền quê anh giữ yên biên thùy.
Dẫu rằng xa cả ngàn trùng, cho dù ngăn cách mấy sông,
TÌNH CHÀNG Ý THIẾP ai sầu? Mối sầu nào hơn?

Vì chàng xa vắng, má hồng điểm trang với ai?
Nước dâng rồi vơi lòng thiếp biết bao giờ nguôi.
Thẫn thờ trâm lệch buồn thương nhớ,
Lỏng vòng lưng eo sầu tương tư,
Nhạt làn môi son hờn duyên lỡ những mùa xuân qua.
                        
                    |
