Trữ Tình|

                        Lạy Chúa con thương Chàng đã lâu rồi
Thương thật nhiều nhưng con chưa dám nói
Con thương Chàng đã lâu rồi
Mà chưa dám hé môi
Ngại ngùng không cùng tôn giáo thôi.

Lạy Chúa con thương Chàng rất ngoan đạo
Thương Chàng thường hay luôn đi xem lễ
Con thương Chàng rất đơn sơ
Màu áo trắng thư sinh
Với nét môi cười nắng nghiêng nghiêng ... 

ĐIỆP KHÚC :

Con yêu Chàng, tình yêu rất chân thành
Tình yêu không lừa dối ...
Nhưng Chúa ơi ! Chàng nào hay biết đâu
Một người ngoại đạo, tha thiết yêu Chàng
Tình yêu trái ngang ...

Lạy Chúa con xin nguyện Chúa trên trời
Cho trọn niềm tin ... yêu Thiên Chúa
Con xin được sống bênChnàng
Người con nhớ - con thương
Kính mến tôn thờ Chúa! Amen ...
                        
                    |
