Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Vợ Chồng Quê - Hương Lan, Phương Mai 

Một buổi sáng, hương thơm lành 
Con chim hót vui trên cành 
Cây lá xanh thật xanh 
Đón mừng ngày vui mới tuyệt vời. 

Trên đồng sâu cùng cấy thật mau 
Mong hai mùa nắng mưa điều hoà 
Lúa trên đồng mỗi năm hai mùa trổ bông 
Tỏa ngát hương thơm lúa trổ đồng đồng. 

Em yêu mãi quê hương này 
Em không nỡ xa một ngày 
Yêu trái tim nhà nông 
Mối tình đẹp duyên thắm mặn nồng. 

Em và anh một mái nhà tranh 
Chung hơi thở đến khi bạc đầu 
Có đôi chim líu lo hót trên cành tre 
Dẫu nắng hay mưa có nhau chung đường về. 

Em yêu lúa thương đôi vợ chồng 
một lòng yêu mến quê hương 
Có cây cau hiến thân dây trầu 
Nhân thế noi theo, á a a à...

vai chiếc áo pha sương bạc màu
tình quê chan chứa mặn nồng
mái tranh đơn khói lam sương chiều
ta mãi yêu nhau
                        
                    |
