Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Ngăn Đôi Bờ - Dương Hồng Loan, Lâm Bảo Phi

Lặng buồn nhìn dòng sông ,đâu rồi bao kỷ niệm, ngày xưa hai đứa mình 
Cùng đùa vui ngoài hiên, chơi trò chơi trốn tìm, em hồn nhiên tóc mềm
Thả con thuyền giấy trôi lênh đênh cuối sông
Còn đâu ngày ấy em thơ ngây má hồng 
Cách trở nghìn trùng ,pháo đỏ rượu nồng 
Nay đưa em bước theo chồng

Chuyện đời hợp rồi tan ,thôi đành em lỗi hẹn 
Đò đưa sang bến rồi ...
Ngoài trời mưa còn rơi, nên lệ khô héo rồi ,tâm hồn nay rối bời... 
Những câu thề ước nay trôi xa bến xưa
Dòng sông lạnh lẽo lưa thưa đôi cánh bèo
Trách mình phận nghèo
Để rồi một chiều nghe cô liêu đến trong lòng 

Nước cuốn trôi con đò về phương ấy
Sông quê nghèo lặng lẽ giữa trời mây
Em sang sông hiu hắt mãnh trăng gầy
Trăng còn đó mà người xưa nào thấy

Chiều nay trong cánh cò bay
Nhớ ngày xưa xót xa trong lòng
Em lấy chồng cách một dòng sông
Đò ngang không có... tình ngăn đôi bờ...
                        
                    |
