Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Như Trái Chín Muộn - Mai Khôi, Bảo Chấn

Phía hướng ra chân trời có bóng em đi ngược nắng
Tóc bay trong lòng mây tóc với mây đan cài.
Tóc mướt vai ôm đời chơi vơi tôi điệu hát say
Sáng lên khung chiều vui lấp lánh tôi nắm vội.
Ngày ngọt ngào cho tôi, cười đùa bên tôi,
Kể từ ngày em đến, em vào từng đêm vui.

Đời qua như là gió, mình qua nhanh chẳng thấy
Còn bao nhiêu ngày tháng vẫn êm vẫn mềm.
Vùi trong tôi một thân mơ, truyền cho tôi một khao khát,
Tình như trái chím muộn bối rối giấu mặt.

Có lúc tôi không ngờ, luống cuống kêu tên và nhớ,
Muốn nâng em mà hôn, đáy mắt em rất buồn.
Có lúc tôi không ngờ, chắp nối đôi vần hát chờ,
Vẫn không sao thành câu thống thiết như tấm lòng.
Sợ tình mình mông lung, sợ đời không dung,
Tình là tình xin chết, xin nhập vào trong em.

Đời qua mau chẳng biết, vì yêu em chẳng tiếc,
Vì yêu em mà đốt tôi lên cháy rực.
Ngồi bên tôi thật ngoan nhé, ngồi im trong mùa trăng xế,
Tình như trái chín muộn lấp lóa trước mặt.
                        
                    |
