Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Lẻ Bóng - Tú Quyên

Bấy nhiêu luyến bấy nhiêu lưu là thế
Như cánh chim bay anh đã xa em rồi
Dấu môi vẫn in sâu vết son hằn lên trái tim.

Bấy nhiêu nhớ bấy nhiêu thương là thế
Như áng mây trôi anh đến phương xa nào
Những giây phút mê say ta sống bên nhau
Tình đắm say ngày xưa thân ái.

Những đêm tối gối cô đơn thầm nhớ
Nghe tiếng mưa rơi thao thức trong mong chờ
Nhớ khi mới quen nhau trú mưa, còn đây phố xưa.

Gió hiu hắt ướt đôi vai 
Mình em lê bước lang thang trong gió mưa u hoài
Nhói đau nhói con tim 
Bao ước mơ đã phôi pha đành xa nhau thôi.

Chớ oán trách em yêu ơi nay tình xa rồi mãi mãi xa rồi
Tình Lẻ Bóng lyrics on ***.vn
Chớ tiếc nuối em ơi bờ xa không bến.

[ĐK:]
Hãy để cho em đơn phương thầm nhớ
Hãy để cho em cô đơn thầm yêu
Hãy để cho em lang thang 
Tìm anh trong gió trong mưa người yêu hỡi
Hãy để cho em đơn côi lẻ bóng
Hãy để cho em đêm đêm hoài mong
Hãy để cho em con tim từ đây buốt giá cõi lòng.
                        
                    |
