Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tình Đến Rồi Đi - Don Hồ

Tình đến như bão, như gió... thời tối tăm, lúc hoang dã
Xác xơ như kiếp hoa lá, tình yêu hồng hoang thuở xa.
Tình đến như những giông tố, ùa tới cho thác nghiêng lũ,
Cuốn đi muôn nỗi thương nhớ, tình thu lẻ loi ngẩn ngơ...
Tình cũ rưng rức thương tiếc, lắng nghe tình xa, rồi quên.
Tình mới thao thức khao khát, đắm say tìm đến.

CHORUS

Ta níu tay kéo mộng mơ, tình yêu đã đến với ta
Ta trói ta với tình xa, tình yêu đã đến với ta
Ta biết ta sẽ chua sót, tình vừa mới đến với ta,
Để ta đắm say... Rồi đi!
. . . .
Tình đến như sóng đêm tối, biển vắng le lói trăng mới
Ánh trăng như mắt ma quái, nhìn ta một đêm tả tơi.
Tình đến như nắng trên cát
Làm cháy thêm những cơn khát,
Khát yêu đương, khát môi mát
Làn môi ngổn ngang tình hoang.
Tình cũ rưng rức thương tiếc, lắng nghe tình xa, đời quên.
Tình mới thao thức khao khát, đắm say tìm đến.

CHORUS
. . . . .

Tình đến như những con thú rừng rú, khi thú hung dữ
Cắn cho tan nát câu hứa, tình yêu dở dang nghìn thu.
Tình đến như tiếng giun dế, lả lướt ru tiếng dương thế,
Hãy yêu cho hết ơn nghĩa, tình đây còn qua tình kia.
Tình cũ rưng rức thương tiếc, lắng nghe tình xa, rồi quên.
Tình mới thao thức khao khát, đắm say tìm đến.

CHORUS
+++++++
                        
                    |
