Nhạc Trẻ|

                        Ngày hôm qua em gặp cô ấy, đôi mắt long lanh và đen láy. 
Mái tóc buông dịu dàng bên vai, linh tính cho em hay một điều. 
Thì ra lâu nay anh vẫn thường ghé thăm và yêu thương lắm. 
Trong tim em, ngập bao cảm xúc không tên... 


Từ khi biết câu chuyện vui ấy, em đã thôi không sợ chia tay 
Nước mắt rơi em nào đâu hay, tan giấc mơ trong em bao ngày 
Thầm biết phải nói giã từ vì trái tim xẻ đôi nơi khác 
Giờ em đâu còn cần đứng cạnh anh... 
Một người đau, sẽ tốt hơn là cả ba người. Sẽ tốt hơn là đến khi lạnh lùng anh quay bước đi 
Nỗi đau ấy, có lúc em sẽ cố quên được người 
Chỉ là sẽ thôi nhắc tên anh trong câu chuyện về sau... 

Một người đau, sẽ tốt hơn là cả ba người, sẽ tốt hơn là đến khi bàng hoàng chia hai lối đi 
Tháng năm ấy,sẽ khắc ghi vào đáy sâu lòng này 
Người hỡi hãy cứ xem em như một cơn say nắng 
Trong đời anh...
                        
                    |
