Remix Việt|

                        Bài hát: Tình Cây Và Đất Remix - Lương Gia Huy

Đất vắng cây đất ngừng ngừng hơi thở 
Cây thiếu đất cây sống sống với ai! 
Chuyện trăm năm ân tình cây và đất 
Cây bám rễ sâu, đất ôm chặt tận đáy lòng!. 

Những con đường trải dài bóng mát 
Những mảnh vườn trái ngọt cây xanh 
Ôi đẹp làm sao tình cây và đất 
Đem đến môi sinh mạch sống cho đời. 

Trời xe duyên nên khiến anh gặp em 
Cho lứa đôi kết thành mộng ước của ngày xanh 
Rồi mai đây anh là đất em là cây 
Vĩnh phúc cho ai biết rằng từ đó mùa xuân vĩnh hằng.
                        
                    |
