Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Cha (Giọng Hát Việt 2015) - Nguyễn Đức Phúc

Tình Cha ấm áp như vầng Thái Dương 
Ngọt ngào như giòng nước tuôn đầu nguồn 
Suốt đời vì con gian nan, 
Ân tình đậm sâu bao nhiêu, Cha hỡi Cha già dấu yêu 

Và con nhớ mãi những ngày tháng qua 
Kỷ niệm năm nào khó phai trong lòng 
Nhớ hoài tuổi thơ bên Cha, gian khổ ngày đêm chăm lo 
Mong muốn con được lớn khôn 
Còn nhớ những ngày ấy, những đêm trường giá lạnh 
Và Cha nằm ôm con sưởi ấm những canh dài 
Nhè nhẹ hôn con và Cha khẽ nói: Này con yêu ơi... 
Con hãy nhớ.. hãy nhớ... lời Cha sống cho nên người 
và con hãy chớ bao giờ dối gian 
Nghèo thì cho sạch rách sao cho thơm! 
Những lời của Cha năm xưa 
Con nguyện ghi sâu trong tim 
Cha hỡi Cha già dấu yêu...
                        
                    |
