Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Thôi Xót Xa - Mai Tiến Dũng

Từ khi quen em anh đã biết bối rối
Vì những lúc thoáng nghe em cười
Anh đã biết con tim hoa xuân hé nụ
Người yêu ơi xin em chớ quên.

Mùa xuân trên cao ngàn hoa lá lấp lánh nắng
Nụ hôn thơ ngây trao em rồi
Em yêu kiều thướt tha cho hồn đắm say 
Cuộc tình ngỡ dài lâu ngủ sau vòng tay êm ái.

Em nào biết, em nào có hay
Hạnh phúc trôi qua tay giấc mộng tàn
Lòng cay đắng khi em quên lối hẹn
Lời yêu lời thương em đã quên.

Nhưng lòng anh nuôi hoài giấc mơ
Tình sẽ không phôi pha như làn mây
Có nhiều đêm trong mơ anh vẫn chờ chờ em đến
Tình thôi xót xa.
                        
                    |
