Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Lạ Kỳ - Khương Ngọc, Hiền Thục

1. Nhớ hôm nao định mệnh đưa ta đến với nhau
Anh và em giả vờ trong hạnh phúc
Thì thôi tan biến những ngày còn rong chơi
Một thời ngẩn ngơ chạy theo kí ức xưa ngô nghê.

Thời gian trôi mau anh dần quen với tiếng em vui đùa
Không thấy một ngày bỗng nhớ nhiều
Nhớ ánh mắt dịu dàng nhớ đôi môi nồng nàn
Người sao bỏ anh một mình nơi đây ngóng chờ.

[ĐK:]
Vì anh trót lỡ lời làm cho trái tim em rối bời
Hờn chi, giận chi người ơi anh biết anh sai rồi
Tìm chi niềm hạnh phúc ở chốn mơ hồ xa xôi
Lãng quên những điều bình thường ngay trước mắt thôi.

Một cuộc sống tuyệt vời là khi thấy em rạng ngời
Hờn chi, giận chi người ơi, hãy thứ tha lỗi lầm
Về đây anh xin hứa yêu chỉ một mình em thôi
Về đây cùng anh nguyện thề hạnh phúc có đôi
Trọn đời.

2. Nhớ hôm nao định mệnh đưa ta đến với nhau
Anh và em giả vờ trong hạnh phúc
Thì thôi tan biến những ngày còn rong chơi
Một thời ngẩn ngơ chạy theo kí ức xưa ngô nghê.

Dù em ra đi em vẫn mong sẽ có khi trở về
Không thấy một ngày càng thêm nhớ anh
Nhớ ánh mắt dịu dàng nhớ đôi môi nồng nàn
Người sao bỏ anh một mình nơi đây mãi.

[ĐK:]...
                        
                    |
