Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Xanh - Quang Dũng

Ngày trở lại tìm con phố ấm áp
Em như bông hoa mai nở trong mùa xuân đã qua
Từng năm tháng yêu thương với bao muộn phiền
Tay trong tay bên nhau thiết tha để ai thương nhớ?

Gửi kỉ niệm về em gái năm xưa
Em như trăng trên cao để ai tìm trong giấc mơ.
Từng năm tháng trôi qua mới như hôm nào
Mây lang thang trôi nhanh rất êm, bay mơ hồ.

Diu dàng trong nỗi nhớ
Bước chân nhẹ lạc loài trên khắp lối.
Ai lang thang đi tìm về bao thân thương
Dấu yêu ngày xanh thiết tha.

Dịu dàng trong nỗi nhớ,
Tiếng chuông buồn lạc loài trong khúc hát.
Ta chia tay trong kỷ niệm
Bao câu ca, vấn vương tìm vào quên lãng!

Tìm lại từng kỷ niệm đã vắng xa rồi,
thoáng như giấc mộng, ngỡ như êm đềm
Ngày em như bông hoa xinh, vẫn nở bên thềm,
Để ai âm thầm nhớ thương tình xanh.
                        
                    |
