Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu Trở Lại 
Ca sĩ: Hồng Nhung

Tưởng rằng tình đã xa thật xa 
Nhưng vì đời là những chuyện bất ngờ 
Ngại ngùng ngày ấy em tìm tôi 
Dịu dàng nụ hôn ấm làn môi 

Để lại đường cũ cho đời vui 
Bao đợi chờ tình em đã đến rồi 
Muộn phiền hờn trách nhau mà chi 
Vì cuộc tình thôi đã hết chia ly 

Có chút nước mắt trên mi ngày em đến 
Có chút nắng ấm khi con thuyền ghé bến 
Thương... nhớ nhau trao nụ cười 
Xin hãy yêu cho đời vui 

Lấp lánh ánh mắt em hay lòng bối rối 
Hãy hát khúc hát năm xưa ngày em tới 
Trăm... nỗi vui như gợi mời 
Một ngày em về với tôi...
                        
                    |
