Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Yêu Còn Xa (Remix 2016) - DJ Jun

Một mình lang thang trên phố buồn 
Vẫn nhớ đôi mắt em ngày nào mắt mùa thu 
Nắng qua đường vắng tìm ngày ta ngồi đợi bóng em gầy 
Cho dù tình mình có đắng cay lòng người thường đổi thay 
Giờ đây vắng em ta vẫn mơ vẫn luôn trông chờ. 
Đường chiều hôm nay đã vắng rồi 
Vắng tóc ai thướt tha xoã dài dưới trời mây 
Lá rơi trải lối vàng màu, côn trùng buông tiếng cũng sầu 
Cho dù đời này có lẻ loi, từng chiều về đơn côi 
Mà ta vẫn một đời thiết tha, vẫn yêu thương người. 
Xa rồi đêm đến ta vẫn hay thầm kêu tên người 
Xót xa cho tình, xót xa riêng mình, người nào hay nào biết 
Hỡi người, em có thương tiếc cho tình ta lỡ làng 
Tìm đâu phút giây ban đầu, hỡi người yêu dấu hỡi hỡi ơi. 
Nhắm mắt nát tan đời nhau 
Kỷ niệm xưa giờ theo gót phai màu 
Cúi xuống dấu chân chìm sâu 
Hồn lại đau tình yêu tìm đâu. 
* Hỡi những giấc mơ về em 
Đừng vội tan dù ai đã bội bạc 
Phố cũ lẻ loi mình ta 
Ngày lại qua tình yêu còn xa.
                        
                    |
