Trữ Tình|

                        Nhạc : Lam Phương
Tôi có người yêu từ thuở tình yêu ban đầu 
Dệt bao mộng ước và hằng xây đắp dài lâu 
Mỗi đứa một nơi, lo sách đèn trau dồi 
Em đã thành danh rồi, còn tôi thế thôi 
Gọi em xa tầm với, gặp em tôi ngại tới 
Để yêu em suốt đời. 

Biết ai còn chờ ai không 
Người đi cưới vợ, kẻ đi lấy chồng. 
Xe hoa, pháo cưới men nồng 
Tơ lòng kết mối hay tơ hồng se duyên 
Em ơi dù thế nào đi nữa 
Dù không gian cách trở 
Xin em hiểu cho rằng 
Tình yêu muôn thuở, tình yêu ban sơ 
Tình yêu muôn thuở, tình yêu đôi ta . 

Tôi vẫn làm thơ, dù biết chẳng ai mong chờ 
Và tôi vẫn nhớ, dù rằng chỉ để mộng mơ 
Đôi mắt người xưa, chan chứa tình quê nhà 
Tôi vẫn thường ấp ủ, dù cho cách xa 
Hàng cây xanh trụi lá, màu hoa kia tàn úa 
Tình yêu không xóa nhòa....
                        
                    |
