Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Cần Thứ Tha - Nam Dương

Phải làm sao đây? Để giữ lấy em.
Mình kết thúc sao? Anh không cam lòng.
Vì anh biết được và anh chẳng tin. 
Rằng trái tim em lâu nay, tồn tại thật nhiều đối thay
Sao mình cứ cố chấp,sống với nhau qua từng ngày
Sao lại cứ giả dối, khi tim nguội giành cho nhau
Người có hay những cảm giác bao lời yêu đã phai tàn
Trái tim thay đổi ta tự cho nhau lối đi.
Bàng hoàng anh rớt nước mắt, Đứng giữa cơn giông
Anh tìm nơi đâu gặp gỡ chi nhau,giờ sẽ tan nát lòng
Trách cố giữ cũng đành, tình mình cách duyên vô phận
Có ai ngờ đâu ta chia tay, Ta chẳng thể yên vui
Ngột ngàng anh góp những nỗi nhớ, Tiếng thét trong mưa
Con đường quanh co, chẳng còn bên nhau bóng dáng xưa đâu rồi?
Tình nhiều nước,mắt bao điều xót xa
Tình nhiều dối trá,cần nhiều thứ tha
                        
                    |
