Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Xứ Nghệ - Trịnh Lan Hương

Ai đã đặt tên quê mình xứ Nghệ 
Để người đi xa mang nỗi nhớ đây vơi 
Quê mình nghèo quen gừng cay muối mặn 
Bão tố chưa qua phong ba lại tới 
Lăn lội thân cò Mẹ Cha khó nhọc 
Bươn chải tảo tần hôm sớm mưu sinh 
Nơi quê ấy gánh nặng ân tình 
Bao người con trưởng thành từ quê ấy 
Xa quê rồi mới thấy ấm tình quê 
Xa quê rồi mới thấy nặng tình quê 

Ơ .. ơ.. hơ .. hơ ..ơ...
Xứ Nghệ quê mình có dòng Lam giang 
Để núi Hồng suốt ngày đêm soi bóng 
dịu cơn khát giữa trưa hè cháy bỏng 
Giáng em gầy trên khung cửi tàn đêm 
Giáng em gầy trên khung cửa tàn đêm 

Ơ .. ơ.. hơ .. hơ ..ơ...
Xứ Nghệ ân tình hết giận rồi thương 
Níu lữ khách bước chân đi không nỡ 
Ai xa xứ mỗi lần về đất mẹ 
Nao nao long sâu nặng tình quê hương 
Nao nao long sâu nặng tình quê hương.
                        
                    |
