Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Cho Em - Isaac Thái

Này em dấu yêu, rằng em có hay
Đàn chim én tung bay mang nắng xuân đang về
Vì em luôn xinh tươi 
Ông mặt trời hé môi mỉm cười với em người ơi

Này em dấu yêu với đôi mắt long lanh
Mình chìm trong mây xanh nghe gió đang ru tình
Ngàn hoa khoe sắc vì tình yêu ta thiết tha
Anh ngồi viết lên tình ca.

[ĐK:]
Bài tình ca anh viết, chỉ viết riêng cho em
Trọn đời anh yêu em nhớ em từng phút giây
Dẫu gió mưa dòng đời cuốn trôi theo tháng ngày
Tình anh sẽ không đổi thay.

Mình bên nhau em nhé, và yêu nhau đắm say 
Tình đến với khắp chốn có nhau mình sẽ vui
Ta se duyên tình nồng suốt đời em hỡi
Bài tình ca cho em mà thôi.
                        
                    |
