Không Lời|

                        Bài hát: Tình Ơi Xin Ngủ Yên (Remix) - DJ

Nếu biết trước em không hề hối tiếc 
anh nơi đây sẽ không mong chờ 
Bao yêu thương đam mê cũng sẽ rời xa 

Có những lúc anh nghe dòng nước mắt 
đang trôi theo những bước chân người 
Con tim yêu đương ơi ra đi thật sao 

ĐK: 
Em đâu hay tim anh chỉ có em 
Anh ngu ngơ ôm lấy những giấc mơ 
Em ra đi mang theo bao khát khao... còn gì cho nhau 

Mai rời xa tình còn nghe xót xa 
Mai rời xa đường mình ta với ta 
Mai rời xa đời bình yên vắng em 
Anh sẽ hoài cô đơn hỡi em 

Khóc đi con tim dại khờ tình yêu sẽ qua 
Thôi tình ơi xin ngủ yên... giấc mơ êm đềm ...
                        
                    |
