Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Nghèo Có Nhau - Vũ Huy, Phong Thái Phương

Anh không đi tìm, người yêu lý tưởng đâu em.
Anh không đi tìm ,người yêu tuyệt đối đâu em.
Anh không đi tìm ,người yêu nhan sắc mỹ miều.
Người yêu đài cát cao sang ,lụa là gấm hoa vàng son.

Anh không đi tìm, người yêu đổi trắng thay đen.
Anh không đi tìm , người yêu say đắm sa hoa.
Anh không đi tìm ,người yêu cao qúy ngọc ngà.
Lầu cao xe cát em ơi, có gì vẫn luôn vững bền.

ĐK:

Em ơi anh tìm người yêu chung thủy
Anh tìm người yêu trong mơ
Dẫu nghèo nguyện không đổi lòng
Em ơi ! Biết rằng ở đời
Ai không muốn đẹp giàu càng (và) cao sang
Vì nghèo đâu giám mơ.

Em ơi ! Anh tìm người yêu không ước mơ cao.
Em ơi ! Anh tìm người yêu thương mái tranh siêu.
Mai đây cho dù rằng đời góc bể chân trời.
Cuộc đời bão tác phong ba
Suốt đời có nhau bên mình
                        
                    |
