Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Trọn Vẹn
Ca sĩ: Hoàng Kim

Giữa con phố rớt tiếng vui đùa, ngày đôi ta kết se duyên. 
Ngàn muôn hoa thắm trong nắng lung linh, khoe sắc lung linh quên hết âu lo. 
Phố ca hát vui đón ta về mừng trăm năm tình đôi lứa. 
Để năm tháng thêm ước mơ hồng, ngàn câu ca ngất ngây lòng. 
Nà na na ná, nà na na nà, nà na na nà. 
Đóa hoa thắm thơm ngát hương nồng, tình đôi ta, ngàn yêu dấu. 
Giữa con phố rớt tiếng vui đùa, ngày đôi ta kết se duyên
                        
                    |
