Thể Loại Khác|

                        TÌNH SỬ HUYỀN TRÂN CÔNG CHÚA 
Tác Giả :Nguyễn Phương 
Phi Nhung, Mạnh Quỳnh
NGÂM DÂY ĐÀO
Huyền Trân: 
Phụ Hoàng vừa ban chiếu chỉ thí hôn, phận nữ nhi thiếp phải cúi đầu tuân theo số mạng. Tiệc rượu đêm nay xin mời Khắc Chung uống cạn. Để rồi mai này Huyền...
(Phụng Hoàng)
1. ...Trân.
(+) Yên lòng cử hành hôn lễ
2. Theo chồng về nơi Chiêm quốc.
Nơi xứ lạ quê người, lòng nặng trĩu nỗi niềm riêng.

Khắc Chung:
3. (--)(--)(--) Huyền Trân công nương! 
Hôn lễ ngày mai, khiến cho mạc tướng sửng sốt kinh hoàng.
4. Ly rượu tạ từ sao nghe cay đắng.
Đưa tiễn một lần, để rồi vĩnh viễn chia xa.

Huyền Trân:
5. (--)(--)(--) Khắc Chung chàng ơi!
Xuất giá vu quy, là để cho vương phụ vui lòng.
6. Tránh khỏi muôn dân máu đổ tuôn dòng.
Khoác áo cô dâu, bước lên ngôi cao Hoàng hậu.
7. Chiêm-Việt hai nhà, sẽ không còn lửa loạn can qua.
Thôi hãy quên đi, những gì đôi ta ước hẹn.
8. Vương vấn mà chi thêm bận bịu trong lòng.
Có đáng chi đâu, một chút phận má hồng.

Khắc Chung:
9. (--)(--)(--) Sáng mai này, khi thuyền rồng,
(+) Căn buồm đón gió ra khơi.
10. Hộ vệ công nương đã có Khắc Chung.
Cùng cất bước đăng trình, đến tận biên thùy Việt-Chiêm.
11. (--)(--)(--) Đau đớn cho ta,
Vào tử ra sanh, ngang dọc tung hoành.
12. Nay phải đành cam cuối đầu lặng lẽ.
Nhìn người yêu mình, xuống thuyền cất bước sang ngang.

(VỌNG CỔ)
Huyền Trân :
1/ Khắc Chung chàng ơi! xin đừng thương đừng tiếc nữa. Tổ quốc lâm nguy để cứu muôn dân thoát khỏi dòng máu đổ em phải hy sinh một kiếp... xuân... thời.
Chỉ còn đêm nay mình xa cách nhau rồi. 
Nhạn lạc về đâu kêu sầu lẻ bạn, cho nghẹn ngào nước mắt đọng bờ môi.(+)
Khắc Chung :
Lệnh của vua ban làm sao thay đổi được, ta phải cúi đầu chấp nhận mà thôi.

Huyền Trân:
Chiêm-Việt đôi đàng cách mấy quan san, núi thẳm non ngàn ta lìa xa mãi mãi (+) ...

(Ca Lý Chiều Chiều)

Khắc Chung:
Còn gì, mơ ước ơi nàng ơi!
Duyên tình ta, giấc mơ ân tình tan vỡ.
Dỡ dang cũng bởi do trời!

Huyền Trân:
Em đớn đau vô vàng
Nghe lời chàng buồn than.
Trách ai gây cảnh phân kỳ.

(Về Vọng cổ)
Khắc Chung:
2/ Trời ơi! căm giận cho ta cũng là trang võ tướng, vào tử ra sanh oanh liệt đã bao lần.
Vậy mà hôm nay đành bó gối khoanh tay gạt lệ khóc ly tình.

Huyền Trân:
Đâu phải chúng ta không giữ tròn câu chung thủy, mà thủy chung tan tành là do lũ xâm lăng.(+)

Khắc Chung:
Ta nguyện có đất trời sẽ rửa hận thù kia, lấy chí hùng anh tạ tình ai cao cả.
Chung rượu đêm nay thay cho lời son sắc, Khắc Chung ta nguyền ghi chặt ở trong tim (+) ...

(Nói) Huyền Trân:
Khắc Chung, xin mời chàng uống cạn!

Khắc Chung:
Vâng, ta sẽ uống đây!

(Ca Lý Trăng Soi)
Huyền Trân:
Ơi chàng ơi!
Từ đây Oanh Yến chia đôi đàng.
Chiêm-Việt từ đây nhớ thương vô vàng
Nhưng tìm đâu ra bóng mây xa ngàn.

Khắc Chung:
Ta cầu mong!
Nàng vui duyên mới trong gấm lụa lầu hoa.
Ngọc ngà cung son trọn kiếp ngôi cao
Quên thân má hồng... để cứu vạn hồn... dân.

(VỌNG CỔ)
4/ Huyền Trân ơi! ta đạp tuyết *** sương vượt muôn ngàn non cao núi thẳm, vội trở về đây mong gặp người yêu dấu trước phút phân ly đôi dòng lệ thắm... tuôn... tràn.
Giọt lệ đêm nay ta khóc tiễn đưa nàng.
Thương xót cho ai đời hoa héo rũ, bởi lũ tham tàn đem ác mộng vào mơ.(+)

Huyền Trân:
Trời đã cho ta có duyên mà không nợ, chàng hỡi đành rồi dang dỡ chuyện tình ta.
Hy sinh một mỹ nhân để cứu nguy trăm họ, trọn nghĩa tình chung hiếu đạo thiếp vuông tròn.(+)

(Ca Lý Chiều Chiều Huế)
Khắc Chung:
Ngày mai này thuyền rồng
Đưa ai cách xa Chung rồi!
Ôi! đớn đau nào hơn
Đưa tiễn, người đi lòng đau trăm chiều
Ơi người là người!

Huyền Trân:
Nhìn Chung nghẹn ngào
Trân không thể ngăn lệ trào.
Xin khắc ghi lòng ai
Xa cách, Huyền Trân ngàn năm ghi chặt
Mối tình đầu.

(Về Vọng cổ)
Khắc Chung:
6/ Trân hỡi! em ơi hãy nén lòng chờ đợi, quân Nam ta ngày mai sẽ lấy máu quân thù.(+)

Huyền Trân:
Kìa! Trống đã sang canh báo giờ ly biệt, thuyền rồng đã sẵn sàng lướt gió ra khơi.

Khắc Chung:
Rửa hận non sông cùng tình yêu dang dỡ, xin hẹn tao phùng ngày chiến thắng vinh quang.(+)
                        
                    |
