Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Biển - Ngọc Ánh

Đêm nằm nghe tiếng sóng xa vọng về
Nghe biển ru lên tiếng ru bồi hồi
Chờ đón con tàu anh rời bến
Ngày mai con tàu anh ra khơi.

Mai anh rời xa bờ quê hương tuyệt đẹp
Anh ra biển rộng ngoài khơi xa nghìn tùng
Mai anh tạm biệt, tạm xa cac1h em yêu
Anh theo tàu đi và tung lưới khơi xa vời.

Anh xin làm ánh đèn đêm đêm đỏ hồng
Lung linh biển rộng đèn giăng trập trùng
Vây quanh ngọn đèn từng đàn cá xôn xao
Cho mai tàu anh về bến vui bình minh.

Khi biển yên anh vẫn nghe biển trào
Trong lòng anh thương nhớ em từng giờ
Biển biếc như tình anh đằm thắm
Rộng mãi chân trời nơi khơi xa.

Khi anh gần em biển như nghiêng vào lòng
Như tâm hồn biển đều luôn luôn mở rộng
Cho anh tạm biệt rời mái ấm thân yêu
Đi ra ngoài khơi tìm luồng cá cho quê nhà.

Khơi xa đèn sáng từng ngôi sao bập bùng
Em soi vào lòng lửa tim anh rực hồng
Em không còn buồn mà thao thức ngóng trông
Mong cho tàu anh về bến vui bình minh.
                        
                    |
