Cách Mạng|

                        Bài Hát: Tình Bác Sáng Đời Ta - Quang Lý (NSƯT) 

Từ trong chiến hào đêm nằm nghe tiếng Bác. Hồn ta sáng rực như nở hoa. Còn chi cao quý hơn Độc lập tự do. Lời Người vang vang gió xuân đưa về khắp mọi nhà. Ôi thiêng liêng tiếng Bác nghe như lời Tổ quốc xuyên đêm tối, dắt đường ta tiến tới cho mưa tuôn cho bom rơi dẫu có chết ta chẳng màng. Lời Bác chiếu lòng ta huy hoàng.

Nhìn về quê nhà ôi thành đô rướm máu. Mẹ ta héo mòn trong khổ đau. Thành đô tên Bác, nhớ cách mạng mùa thu. Sài Gòn thân yêu nấu nung căm hờn giữa ngục tù. Nay tim ta có ánh nắng mặt trời của Bác trong tranh đấu ta mạnh chân tiến bước, cho quê ta cho muôn nơi dứt tiếng khóc vang tiếng cười, lòng Bác thắm lòng dân đời đời.

Cửu Long sóng cồn như giục cơn bão tố ,Trường sơm Sấm gầm 3 Thủ đô. Người đi xa vắng tiếng của Người còn đây tình người bao la sáng soi cuộc đời ta hàng ngày.
Ôi vinh quang biết mấy tiến dưới cờ của Bác ta đi tới, giữa bình minh chiến thắng trên cao nguyên, nơi ven đô, giữa xóm ấp trong phố phường. 
Tình Bác sáng đường ta đi, tình Bác sáng đời ta.
                        
                    |
