Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau - Lưu Ánh Loan, Thiên Quang
Sáng tác: Đài Phương Trang 

Em không đi tìm người yêu lý tưởng đâu anh
Anh không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu em
Anh không đi tìm người yêu nhan sắc mỹ miều
Người yêu đài các cao sang lụa là gấm hoa vàng son.

Em không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen
Em không đi tìm người say đắm sa hoa
Anh không đi tìm người yêu cao qúy ngọc ngà
Lầu cao xe các em ơi có gì vẫn luôn vững bền.

[ĐK]:
Anh ơi em tìm người yêu chung thủy
Anh tìm người trong mơ
Dẫn nghèo nguyện không đổi lòng
Em ơi biết rằng ở đời
Ai không muốn đẹp giàu càng cao sang
Vì nghèo đâu dám mơ.

Anh ơi em tìm người yêu không ước mơ cao
Anh ơi em tìm người yêu thương mái tranh siêu
Mai đây cho dù rằng đời gốc bể chân trời
Cuộc đời bão táp phong ba
Suốt đời có nhau bên mình.
                        
                    |
