Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Vội Chia Ly - Dương Hồng Loan, Duy Trường

Gọi thầm tên anh khi tình ta đã không chung đường
Mộng ước tan rồi đôi mình đành cách xa nhau
Dù rằng con tim còn in bao nhiêu kỷ niệm
Đêm trắng đêm không rời mà bây giờ mỗi đứa một nơi.

Tình vội chia ly nay người đi giấc mơ phai tàn
Duyên kiếp lỡ làng tình mình dang dở vì đâu
Đời là bể dâu trời gieo bao nỗi u sầu
Cho mối duyên ban đầu tan vỡ rồi giờ tìm nơi đâu.

[ĐK:]
Sầu cứ lên ngôi khi tình yêu tan vỡ
Thân em vốn nghèo nên tình bạc như vôi
Mình đành chia phôi thôi anh về bên duyên mới
Anh tới phương trời nào có chạnh lòng nhớ đến em không.

Còn gì em ơi thôi giờ đây cách chia đôi đàng
Một kẻ theo người còn một người bên vắng đợi mong
Thuyền đã sang sông còn vương nghe sao nhói lòng
Em chúc anh sang giàu như lòng anh ước mong.
                        
                    |
