Trữ Tình|

                        Tình Hoài Hương

Sáng tác: Phạm Duy


Quê hương tôi, có con sông dài xinh xắn 
Nước tuôn trên đồng vuông vắn 
Lúa thơm cho đủ hai mùa 
Dân trong làng trời về khuya vẳng tiếng lúa đê mê. 

Quê hương tôi có con sông đào ngây ngất 
Lúc tan chợ chiều xa tắp 
Bóng nâu trên đường bước dồn 
Lửa bếp nồng, vòm tre non, làn khói ấm hương thôn! 

Ai về, về có nhớ, nhớ cô mình chăng? 
Tôi về, về tôi nhớ hàm răng cô mình cười ơ ơ ớ! 
Ai về mua lấy miệng cười 
Để riêng tôi mua lại mảnh đời, thơ ngây thơ ơ ớ ơ ơ ờ! 

Quê hương ơi! Bóng đa ôm đàn em bé 
Nắng trưa im lìm trong lá 
Những con trâu lành trên đồi 
Nằm mộng gì? Chờ nghe tôi thổi khúc sáo chơi vơi. 

Quê hương ơi! Tóc sương mẹ già yêu dấu 
Tiếng ru nỗi niềm thơ ấu 
Cánh tay êm tựa mái đầu 
Ôi bóng hình từ bao lâu còn ghi mãi sắc mầu! 


Tình hoài hương! 
Khói lam vương tâm hồn chìm xuống 

Chiều soay hương! 
Sống vui trong mối tình muôn đường. 

Tình ngàn phương! 
Biết yêu nhau như lòng đại dương 

Người phiêu lãng! 
Nước mắt có về miền quê lai láng 

Xa quê hương! Yêu quê hương ... quê hương ấy
                        
                    |
