Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tình Nồng Chia Xa - Mỹ Anh

Người ơi, người có thấu cho tôi
Đời tôi, chỉ có mỗi em thôi
Yêu em, cho em hết cả cuộc đời
Bên nhau, cho em tiếng hát nụ cười
Những lời âu yếm trao nhau
Cùng câu ước hẹn ngày sau.

Giờ đây, người nơi phương nào
Ngày sau còn có nhớ đến nhau
Mai đây ai cất bước theo người
Đời tôi từ nay đã mất em rồi
Chỉ còn ước mộng mà thôi.

Tình say cho lòng ai ngất ngây 
Tình nồng trao hết, tình giờ trắng tay
Lòng buồn tê tái ôm sầu nỗi đau
Câu thề hẹn ước, ngày đó còn đâu.

Ngày sau khi còn nhớ đến nhau
Thì người xin chớ, đừng hờn trách chi
Định mệnh chia rẽ, duyên mình dở dang
Chỉ còn ký ức, tháng ngày bên nhau.
                        
                    |
