Nhạc Trẻ|

                        Có những lúc mình đi trong nắng mà đời như giá băng. 
Có những lúc mình đi trong tuyết sao nghe hồn dầy ấm êm. 
Có những lúc ngoài kia mưa lũ mà tình ta héo khộ 
Có những lúc lùm hoang khuya vắng nghe như lòng dầy giấc mợ 
Tình yêu giờ tan như khói lam, 
bỗng dâu tình di dến bên ta thì thầm. 
Người yêu ngỡ như chim bay rất xa, 
bỗng dâu về dây líu lo trong lòng tạ 
Có những lúc buồn di trên phố mà hồn dâng ý thợ 
Có những tiếng cười pha-lê vỡ nghe như lời buồn lá khô 
Dó có mối tình vui dó, 
dẫu có mối tình tan vỡ. . . 
(Ớ. . . ớ. . .) 
Người yêu ơi! Tình yêu tuyêt vờị
                        
                    |
