Beat|

                        Bài hát : Tình Lúa Duyên Trăng (Beat & Instrumental) - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan
Sáng tác: Hoàng Thi Thơ

Mây bay qua,ánh trăng chiếu dần vào ruộng đồng bao la
Nghe xa xa,mấy câu hát vè vọng từ đầu thôn đưa về
Quê hương ta, đất xưa vốn nghèo nhưng giàu tình thương nhau
Biết yêu lúa mầu xa cuộc đời cơ cầu
Gái trai biết làm trọn lời thề ghi ban đầu.
Đêm hôm qua,gió lay lá cành chờ cảnh đẹp trăng thanh
Theo dư âm,tiếng ru quyến trọn chừng buộc vào mối duyên lành
Thương cho nhau,nắng mưa cấy cày ngoài ruộng đồng nông sâu
Sớm hôm tưới trồng nào quản đời dãi dầu
Vững tin có ngày mình được nhìn lúa thơm vàng.

(ĐK)
Ai thiếu tình quê,lòng hằng mơ ước cùng trăng gió hiền
Đây chính là nơi,người tìm trăng lên gió đưa êm đềm
Thay lời một lá thư duyên,câu hò lại ấm vui thêm
Nhọc nhằn lại thấy say quen,dân vui đón mùa về trao hương nguyện.
Em em ơi! sớm hôm có nàng giờ được mùa no ấm
Anh anh ơi! nắng mưa có chàng đồng ruộng mình mới thơm vàng
Quê hương ơi! chúng ta sẽ làm trọn cuộc đời tươi sáng
Ghép đôi mái nghèo làm đậm tình thôn làng
Để năm tới một mùa được ngàn bát cơm vàng...
Đêm hôm nay, ánh trăng thắm màu cùng đẹp người mai sau
Trăng thanh ơi! chứng cho những lời thề trọn đời ta chung tình
Yêu thương nhau, góp tay giả đều đều gạo mình mau trắng
Sáng mai gánh nhiều nhiều ngược về đô thành
Bát cơm ấm lòng người để cùng sống no lành.
                        
                    |
