Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Đồng Chí (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT), Minh Vương
Soạn giả: Thanh Vũ

Quê hương anh nước mặn đồng chua
Làng tôi nghèo đất cày lên sỏi đá 
Tôi với anh đôi người xa lạ
Từ chiến trường mình vừa quen nhau
Súng bên súng đầu gối bên đầu
Đêm tối chung chăn thành đôi tri kĩ
Đồng chí ruộng nương anh để vợ con cày
Gian nhà tranh mặc tình gió lung lay
Câu 1: 
Ơi tiếng hát xa đưa gợi ta nhớ mùa thu cha ông đi kháng chiến thuở ấy phong ba từng phen nếm trải, để non nước hôm nay nối liền nam bắc, anh ở nơi đâu Miền Trung thương nhớ quê tôi ấy Cà Mau quanh năm nước đỏ nơi biên giới xa xôi mình cùng nhau san sẻ chuyện tâm ...Tình, anh có nhớ quê hươg nhớ người thương có đôi mắt dịu hiền. Dầu dãi sớm hôm bên cánh đồng hợp tác, mỗi buổi chiều về soi bóng nước nhớ người đi, con nước ròng rồi con nước lớn anh ơi, dòng sông Trẻm quê tôi đã chứng minh bao cuộc tiễn đưa hò hẹn, dù đây đó cách xa nhưng tình yêu trọn vẹn, cái phẩm giá tuyệt vời là tuổi xuân đi giữ nước.
Câu 2:
Tôi ở miền trung ngày ưa nghèo khổ đồng vắng hoang vu bom đạn tơi bời, chiến thắng mùa xuân Đảng đem ấm no hạnh phúc cho muôn người, thương nhớ lắm mẹ già làng Sơn Mỹ, may mắn sống còn hồi giặc Mỹ tàn sát dã man, ơi tình người tình nghĩa quê hương, đã thúc giục tuổi xuân lên đường đi giữ nước, dù gian khổ khó khăn vẫn không chùng bước, đi gìn giữ đất trời cho non nước vẹn mùa xuân.
Nhạc:
Giếng nước gốc đa, nhớ người trai làng đi lính
Tôi với anh đã từng cơn ấm lạnh
Rét run người, vầng trán đẫm mồ hôi.
Áo anh rách vai, quần tôi có hai miếng vá
Miệng cùng cười, buốt giá chân không giày
Thương nhau, tay nắm lấy bàn tay
Đêm nay, đồng hoang sương xuống
Nằm kề bên nhau, chờ giặc đến
Đầu súng trăng treo.
Câu 5:
Tay nắm bàn tay nghe ấm lòng tình đồng chí, dù ở nơi đâu cuối nam đầu bắc vẫn cùng xứ sở việt nam một dãi sơn hà gấm vóc, dù áo có sờn vai nắng mưa sương gió, vai vẫn kề vai lòng vẫn chung ... lòng. Ơi truyền thống đấu tranh của dòng giống lạc hồng, hơn 4000 năm vẫn giữ nguyên bờ cõi, dãi cơ đồ này của tất cả chúng ta, xin ai đó đừng vì chút lợi riêng tư mà lãng quên việc nước, hãy chiến đấu với kẻ thù còn ẩn khuất trong ta, đất trời, trời đất bao la, dòng sông con suối trải bao máu xương giữ gìn.
Câu 6:
Áo anh rách vai, quần tôi có hai miếng vá
Miệng cùng cười buốt giá chân không giày
Thương nhau tay nắm lấy bàn tay.
Đêm nay đồng hoang sương xuống
Nằm kề bên nhau chờ giặc đến
Đầu súng trăng treo.
Đêm vắng trăng thanh tâm tình đồng chí, lấp lánh sương đêm mình tưởng nhớ quê nhà, quê tôi đó miền trung vượt qua bao gian khó, hàng dương xanh đồng lúa xanh xanh, cà mau rẫy bạc đồng vàng, hẹn ngày mai ấy mình cùng về thăm quê./.
                        
                    |
