Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Trả Lại Trăng Sao - Uyên Trang 

Thôi hết rồi người đã xa tôi 
Quên hết lời thề ngày xa xôi 
Quên đường xưa lối qua ngậm ngùi 
Nghe thời gian bước đi bồi hồi 
Hai ta cùng chung lối. 

Ôi kỷ niệm ngày mình quen nhau 
Nay chỉ còn lại niềm thương đau 
Sao tình yêu hoá ra hận sầu 
Sao dịu êm hoá ra nghẹn ngào 
Sao cuộc đời tựa chiêm bao. 

Hết những ước mơ lệ tuôn gối nhỏ 
Đêm dài rưng rưng nhớ 
Cuộc đời từ đây u buồn ngang trái 
Để mình em đắng cay 
Anh biết chăng anh. 

Anh nói rằng trọn đời yêu em 
Sao nỡ đành lòng nào lại quên 
Câu tình yêu giữ không nhạt màu 
Câu mình thương đến khi bạc đầu 
Bây giờ trả lại trăng sao.
                        
                    |
