Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Rừng Và Biển - Trọng Thủy (NSƯT)

Anh gọi hoài biển xanh, giữa rừng sâu vời vợi
Cơn mưa rừng bên suối, cho biển rừng liền nhau.
Sương chiều giăng non cao, chim từ quy gọi bạn
Còn anh, anh xa em, biển xa rừng vô tận.
Một mình trong rừng vắng, tiếng rìu vang xa xăm.
Một mình qua cát trắng, với mênh mang nắng vàng.
Một đời anh chờ em, rừng một đời lá đỏ
Một ngày em chờ anh, biển một ngày giông gió
Anh gọi hoài em, mà mây trời không nói
Anh gọi hoài tên em, cây rừng thay lá mới
Anh gọi hoài tên em, biển dạt dào, triều lên.
                        
                    |
