Trữ Tình|

                        Bài hát : Tình Là Hung Ác - Elvis Phương

Thương nhớ, nhớ thương ai ? Thương nhớ suốt đêm vơi !
Trong giấc mơ dài, người tình đẹp ngời, ngày nào vào đời.
Tôi khóc, khóc thương tôi. Xưa đã trót yêu ai
Đâu ngỡ có ngày, cuộc tình rồi chỉ là cợt cười !

Tình hung ác như là cơn bão ngắn,
Phá tan hoang vườn hồng tươi tắn.
Tình hung ác như là beo dữ,
Đứng lên, giươn nanh vuốt ra ăn thú non !!!

Tình hung ác như lửa đêm cháy nóng,
Đốt tan đi cả rừng âu yếm.
Tình hung ác như tình em đó,
Hởi em, xin hãy cho tôi quên !!!

Thôi nhé hỡi con tim, xin hãy giữ cho yên.
Xin chớ có ưu phiền, tìm vào cuộc tình là đày đoạ thêm.
Xin chớ khóc hay thương, xin hãy biết mau quên,
Xa lánh thế nhân, cuộc tình rồi chỉ là muộn phiền!

Tình hung ác như đời hung ác thế đó,
Trót sinh ra một đời giun dế.
Tình thấp thoáng như là sao sáng tít xa ...
Không trông thấy, ta xin đừng mơ.

Tình hoang phí như tiền tung xuống dưới chiếu,
Giống như canh bạc đang níu kéo.
Tình gian ác như tình em đó,
Hởi em, xin hãy cho tôi quên !!!
                        
                    |
