Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Yêu Muôn Thuở - Thiên Kim

Nếu biết thế giới đổi thay
Yêu đương kia mau phai nhạt
Sẽ biết cả ước mơ chết trong lòng.

Nếu biết ánh mắt chẳng vui
Đôi môi kia không quen cười
Sẽ biết cả cuộc đời ta khổ đau.

Vừa gặp gỡ đã ôm nỗi sầu
Tình thương đau từ giây phút đầu
Tình yêu toả muôn ngàn sắc màu
Nhưng lại chìm vào bóng đêm theo dòng đời.

Nếu biết thế giới đổi thay
Con tim tôi luôn u sầu
Sẽ biết cả cõi băng giá trong hồn.

Nếu biết ánh mắt chẳng vui
Đôi môi kia không quen cười
Sẽ biết cả cuộc đời ta khổ đau.

Ngàn nỗi nhớ muôn vạn nỗi sầu
Tình hợp tan đời sao phũ phàng
Người góc bể kẻ nơi cuối trời
Hai cuộc đời hai hướng đi nhớ nhau làm gì.

[ĐK:]
Đã không mong lâu dài
Tiếc thương nhau chỉ thêm buồn thôi
Nếu đôi ta không đi chung một lối
Đừng để lòng mang nhớ nhung cả một đời
Đi tìm nhau thêm khổ đau hỡi người ơi.
                        
                    |
