Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Như Giấc Mộng Tan - Nguyễn Hưng

Từ ngày em xa vắng, anh đã nghe sầu dâng trong mắt 
Lời nào em chưa nói, cớ sao vội cách xa.. người ơi 
Tình rồi như mây khói.. tan vào một cõi xa mù khơi 
Nhớ không em ngày hai chúng ta.. tình đầy thiết tha 

Rồi những giấc mộng đã tan, cùng mây bay bay về chốn nao 
Còn đâu nữa tiếc nuối mà chi cho lòng nhớ 
Chờ em mãi trong những giấc mơ 
Dù cho em xa cách chân mây 
Lòng anh vẫn nhớ mãi về em bao giờ quên 

Từ ngày em xa cách, lối xưa u buồn trời giăng mây xám 
Đường nào ta chung bước. vẫn ghi từng dấu chân mình qua 
Tình vụt bay xa mãi.. cho lòng tiếc nuối đến bao giờ nguôi 
Hỡi em ơi ngày ấy còn đâu tình như giấc mơ.

|
