Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Bọt Nước - Chế Thanh

Một chiều tôi tìm đến thăm em ngày cuối Hạ 

Đường hôm nay rất lạ từ ngoài ngõ vào nhà

Ngỡ ngàng khi hoa lá đan nhau

Kết bằng hai chữ vu quy. 

Thiệp hồng em vừa mới trao bây giờ đã muộn 

Lời nguyện xưa em nói yêu tôi Đá vàng không hề phai. 

ĐK: 

Thôi! Thôi hết rồi Hết rồi người đã xa tôi 

Bao kỷ niệm rây rứt triền miên 

Năm năm âm thầm nuôi nấng tình yêu muộn phiền. 

Cuộc tình như bọt nước trôi tan hợp bất ngờ

Người ra đi hững hờ khi đành lỡ hẹn thề 

Rượu tình yêu nâng chén ly bôi Uống cạn cho sầu vơi...???
                        
                    |
