Trữ Tình|

Ngày nào khi mới quen nhau, 
Nhìn trong ánh mắt bao lời nói chẳng thành câu, 
Trao nụ hôn say đắm, 
Dường như Trái Đất quay cuồng, 
Hồn ngất ngây men tình nồng cháy tim mình. 

Tình mình như áng mây trôi, 
Gặp nhau phút chốc mai này sớm vội lìa nhau, 
Khi nụ hôn tan tát, 
Còn đâu những phút êm đềm, 
Lời nói yêu thương giờ chỉ còn đầu môi. 

Yêu làm chi để cho tâm hồn xao xuyến, 
Nhìn người tình đang tay cầm tay với ai, 
Bao mộng mơ đắm say nay giờ tan rồi, 
Em với anh càng xa mỗi người một phương. 

Biết chăng người tình em nhớ ta chăng, 
Tình xưa nghĩa cũ bao giờ mới gặp lại nhau, 
Quên vòng tay say đắm, 
Tặng nhau ánh mắt hửng hờ, 
Tình nghĩa xưa đôi mình chỉ là mộng thôi.
                        
                    |
