Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Và Tiền - Vĩnh Thuyên Kim

Tình yêu bây giờ sao như trò chơi 
Tình yêu nay, như áo vội thay 
Tình yêu nay, như bánh kẹo qua tay 
Chỉ để mua chứ không thể cho...... 

Tình yêu bây giờ không như ngày nao 
Ta đến với nhau với cảm nhận thương đau 
Tình yêu nay chỉ thấy nhìn nhau 
Bằng cảm nhận qua tay 
Bằng ấy giấy tiền..... 

ĐK: 

Tình yêu bây giờ phải mua bằng tiền 
Không ai hiến dâng cho 
Tình yêu bây giờ sao quá hững hờ 
Không mua sẽ thờ ơ....... 

Anh sẽ không nhìn em (Anh sẽ không nhìn em...) 
Và em sẽ không nhìn anh (Và em sẽ không nhìn anh...) 
Bằng con tim chân tình.... 
Nếu không có....tiền
                        
                    |
