Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Dẫu Muộn Màng - Phương Thanh, Minh Thuận

Bao nhiêu năm qua như cơn sóng vỗ bờ.
Hai mươi năm qua anh không thể nào ngờ.
Không thể nào ngờ có một người thầm mãi yêu anh
Yêu trong lặng lẽ, yêu trong niềm nhớ
Yêu không lạc lối, yêu không dỗi hờn.

Bao nhiêu năm qua sao anh cứ hững hờ?
Hai mươi năm qua em mong mỏi đợi chờ!
Mong mỏi đợi chờ vẫn một lòng thầm mãi yêu anh.
Yêu trong lặng lẽ, yêu trong niềm nhớ,
Yêu không lạc lối, yêu không sầu lắng.

Ôi! tình yêu ôi!
Tình yêu ơi sao quá nhiệm màu.
Tình yêu ơi sao quá lạ thường.
Tình yêu kia sao lắm trái ngang.
Khi ta yêu người, người không yêu ta!
Khi ta quên người, người lại yêu ta!

Rồi một ngày tiếng bên sông kia
Mưa bụi bay ướt đôi vai gầy
Tình ngọt ngào dâng hết cho anh
Tình muộn màng hay sưởi ấm tim em
                        
                    |
