Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau - Nguyễn Nhật Tân, Bee
Sáng tác: Đài Phương Trang

Em không đi tìm người yêu lý tưởng đâu anh
Em không đi tìm người yêu tuyệt đối đâu anh
Anh không đi tìm người yêu nhân sắc mỹ miều
Người yêu đài các cao sang lụa là gấm hoa vàng son.

Em không đi tìm người yêu đổi trắng thay đen
Em không đi tìm người say đắm sa hoa
Anh không đi tìm người yêu cao quý ngọc ngà lầu cao xe cát
Em ơi có gì vẫn luôn vững bền.

Anh ơi em tìm người yêu chung thuỷ em tìm người trong mơ
Dẫu nghèo nguyện không đổi lòng
Em ơi biết rằng ở đời ai không muốn đẹp giàu cao sang
Vì anh nghèo đâu *** mơ.

Anh ơi em tìm người yêu không ước mơ Anh cao ơi anh tìm người yêu thương mái tranh siêu
Mai đây cho dù rằng đời gốc bể chân trời
Cuộc đời bão táp phong ba suốt đời có nhau bên mình.
                        
                    |
