Nhạc Trẻ|

                        Từng giọt nắng thấm ướt mi, khẽ ánh lên cùng với gió mây,
Có tiếng chim hòa vang tiếng ca
Nhẹ đánh thức giấc chào ngày bình minh.

Khẽ vươn vai, ta hát ca nắng ban mai nhẹ rơi trước sân,
Đón 1 ngày bình minh sáng tươi
Hy vọng tiếng ca hòa chung niềm vui

Nhẹ nhàng hơn với gió mây và xinh đẹp hơn nắng tươi hồng,
Chân nhẹ em bước ra phố thênh thang trên con đường ngập nắng

Bước chân trên con đường hoa
Và chợt trong lòng nghe xốn xang quá

Bỗng bất chợp nhịp đập con tim lên tiếng
Tình yêu đến như cơn mưa chẳng báo trước.

Có biết chăng anh lặng nhìn em ngất ngây
... ô hay xao xuyến trong lòng em tự hỏi trái tim mình rằng
Có lẽ nào tình yêu đang đến con tim nói yêu em
Và rồi em nói yêu anh
... đôi chúng ta đi cùng nhau về nơi trái tim yêu đương đắm say ngất ngây tình yêu.

Đừng xa em dẫu giông tố anh nhé
Mình bên nhau mặc bao nỗi muộn phiền
Tình yêu ta tựa ngôi sao sáng nhẹ soi bầu trời thế gian
                        
                    |
