Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Nhạt Phai (Nhạc Sống 2016) - Thế Dân

Chiều buồn nghiêng nắng
Biển vắng mênh mông lang thang mình ta
Mây trên cao bay khuất chân trời
Và theo gió cuốn trôi đi bao nhiêu mộng mơ.

Ngày nào mình tình cờ quen nhau
Và đến bên nhau quên đi thời gian
Quên đi bao âu lo buồn đau với kiếp sống lạc loài.

Em ơi, em như con thuyền kia,
Mãi lênh đênh trôi theo sóng nước ngoài khơi
Trôi đi, trôi đi bao niềm đau đã vây kín trong lòng.
Nếu đã có những lúc , em biết rằng,
Dù đã ra đi nơi phương xa tìm em
Em yêu ơi từng ngày nhớ em
Trong trái tim anh luôn mong em mau về đây.
                        
                    |
