Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Đầu Tình Cuối - Dương Ngọc Thái

Tình đầu hay tình cuối? khi một ngày một người đã ra đi... 
Tình đầu hay tình sau? khi cơn đau không biết đến bao lâu? 
Một ngày ta được yêu, rồi một ngày một mình ta buồn thiu 
Biết trống vắng, biết thức trắng, và biết nếm trái đắng. 
Mà đời thì như chiêm bao, khi yêu nhau biết ra sao ngày sau? 
Tình đầu thường lên men đau, nên đôi khi trái tim như nhỏ máu. 
Đường tình nào biết đến phút cuối, bẽ bàng rồi lòng chất ngất tiếc nuối. 
Thì tình đầu chỉ còn trong kỷ niệm mà thôi... 

Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... làm sao anh hôn dòng tóc rối? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... làm sao... làm sao ta có đôi? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... mộ bia đề tên em đó sao? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau? 

Tình đầu hay tình cuối, khi cuộc đời chỉ là những thương đau 
Tình đầu hay tình sau, hay cơn mơ khi thức trắng đêm thâu 
Chỉ là cơn mộng thôi, mà người đời được nhìn cơn mộng trôi 
Lúc bỡ ngỡ, lúc gắn bó và có lúc sóng gió. 
Dù tình thì rất mong manh, khi ta yêu trái tim ta màu xanh. 
Dù tình đẹp như trong tranh, nhưng tranh suông vẫn không như lòng muốn 
Tình trần thì vẫn quá bát ngát, và đường trần thì vẫn thấy quá ngắn. 
Thành một đời chỉ toàn ôm kỷ niệm mà thôi... 

Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... làm sao anh hôn dòng tóc rối? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... làm sao... làm sao ta có đôi? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... mộ bia đề tên em đó sao? 
Em ơi! Em ơi, em đâu rồi... để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau???...
                        
                    |
