Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Yêu Vô Vọng - Thiên Trường

Nhìn bầu trời trong xanh bao la lấp lánhh ánh dương
Người ra đi cho anh càng thêm nhớ thương
Vì sao trên cao cho ta một tình yêu vô vọng
Chiều buông lơi theo từng cơn gió lên ngát hương.

Đoạn đường nàng cùng tôi vui chơi bắt bướm hái hoa
Còn lại tôi bao đêm buồn trong xót xa
Giờ em đang vui bên ai nào có hay
Dòng sông xưa đã trôi vào dĩ vãng.

[ĐK:]
Em và tôi giống như con thuyền 
Lững lờ trôi xa đến nơi phương trời người ơi
Mưa vẫn không ngừng rơi, niềm thương đau nào nguôi
Ngồi bên công viên ngày xưa dấu yêu.

Khu vườn nay vắng bóng em rồi
Từng giọt sương rơi mãi trên con đường lạnh giá
Góc phố xưa còn đây tình yêu đã vụt bay
Ngàn câu yêu thương chỉ là giấc mơ.
                        
                    |
