Không Lời|

                        Bài hát: Tình Buồn Xa Vắng - Vĩnh Tâm

Ngày xưa đó em ngây thơ hay dỗi hờn
Ngày xưa đó anh ôm yêu thương người hỡi
Tình yêu đó có biết được chữ ngờ
Có những lúc rất mong chờ, có những lúc rất ơ thờ
Tình buồn xa vắng.

Ngày xưa đó mưa bay trên phố hẹn hò
Ngày xưa đó ngu ngơ đôi môi bật khóc
Lòng ta đó có biết trước chữ tình
Có những lúc rất lung linh
Có những lúc rất mong manh
Dẫu trong tim bóng hình.

Đàn ơi xin cất tiếng hát qua đêm thâu nhớ về nhau
Đàn ơi réo rắt nỗi nhớ, nhớ hai người đôi bờ
Một nụ hồng còn trên môi, vị ngọt đắng lòng tôi
Buồn một ngày người xa xôi đã xa rồi.
                        
                    |
