Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Yêu - Lâm Nhật Tiến

Tình yêu là vết dao đâm vào tim.
Tình yêu là những nhát roi bầm tím.
Tình yêu là đóa hoa nhưng nhiều gai. 
Tình yêu là nỗi mê say trong đời.

Biết thế sao vẫn tìm đến ?
Đến với yêu thương trọn kiếp.
Chẳng biết, chẳng biết... vì sao!

Tình yêu là khát khao mong gần nhau.
Tình yêu là nhớ thương quên ngày tháng.
Tình yêu là chết cho người mình yêu.
Tình yêu là sống cho nhau muôn đời.
                        
                    |
