Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Ca Hồng - Đoan Trang

Màn tóc lấp lánh như 
Mưa thu xuống vây thân kín
Vệt môi hôn đầu cho ta xem đã ra hoa chưa
Tình yêu em cho đã ướm hồng
Tình êm như mơ như ôm vòng
Vòng tay siết kịt tay.

Một tiếng hát khẽ 
Trong đêm sâu đã âm 
Vang thành muôn nghìn câu
Vang thành giai tình ca thắm thiết.

Hát nữa nhé hỡi môi hồng
Bên tai nhau hỡi môi nồng
Yêu nhau hơn nữa tình ơi
Yêu nhau đến khi sáng ngời
Yêu nhau thêm nữa cho tình thêm hồng
Yêu nhau cho tan ra sông lệ trong.

Tình ngỡ thấp thoáng 
Bóng in sâu bóng vây thân kín
100 năm sau có khi chưa thoát ra cơn mơ
Tình em cho ta như trăng hiền
Hồng soi cho ta chút yêu phiền
Tình em lớn trùng vây.

Rồi tiếng hát khẽ trong tim sâu 
Đã âm vang thành giai tình ca
Vang lừng câu tình ca sáng chói.

Yêu nhau hơn nữa tình ơi
Yêu nhau đến khi sáng ngời
Yêu nhau thêm nữa cho tim thêm hồng
Yêu nhau cho tan ra sông lệ trong.

|
