Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đã Bay Xa Remix - Khưu Huy Vũ, Saka Trương Tuyền

Tựa như gió mùa thu bay qua song cửa
Tựa như mây mùa hạ một thoáng bay xa
Tình yêu đã đi qua sao còn để lại
Trong trái tim anh một niềm đau nhức nhối.

Ngày xưa đó còn đâu môi hôn nồng nàn
Lời yêu thương ngọt ngào giờ đã bay xa
Tình theo gió theo mây không quay trở lại
Đau đớn tim anh một tình yêu ngây dại.

[ĐK:]
Này hỡi em yêu từ khi tình yêu đôi ta
Còn nhớ anh không, hay là con tim hoá đá
Nên quên, nên quên, em quên
Em quên, quên hết rồi một thời yêu nhau.

Vàng son đã đổi thay, em quay lưng lại
Tình đã trễ một ngày tay trắng đôi tay
Tình yêu đã xa bay chỉ còn để lại
Trong trái tim anh một niềm đau thương hoài.
                        
                    |
