Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Ca Dâng Mẹ - Dương Hồng Loan

Bước chân về thăm lại cố hương
Bóng hình cha đã khuất bao thu buồn
Thương mẹ hiền bao nỗi xót xa
Thân mẹ giờ đây sương pha phai màu tóc.

Tiếng chuông chùa ngân vọng bến sông
Những lời thơ báo hiếu ôi thâm trầm
Công sanh thành con phải báo ân
Ơn biển trời sâu thẳm tình mẹ thiết tha.

Thuở ấy sanh con ra đời
Từ nơi sữa mẹ ngọt ngào nuôi con nên người
Thời gian năm tháng dần trôi
Mong con khôn lớn học hành lập thân danh.

Từng bước đưa con vào đời
Tròn câu trung hiếu dâng đời cho quê hương
Việt nam sông núi rạng ngời
Mẹ vẫn muôn đời bên con mẹ hiền ơi.
                        
                    |
