Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Chết - Châu Việt Cường

Bước trên đường vắng nhìn lá khô vàng rơi
Như là tâm tư đang nhẹ rơi
Thế gian này hỡi vì cớ sao đọa đày
Cho trái tim non này khô héo.

Vì cớ gì xa nhau mà phải ôm buồn đau
Nàng cố quên tình đầu theo dấu chân thói đời
Tôi xót xa lòng đành ôm mối tình chết
Từng ngày rượu nồng buồn tìm quên.

Chúc em hạnh phúc, cầu chúc em hạnh phúc
Dù biết trái ngang mình mất nhau
Dù lòng đớn đau vẫn chúc em bên người 
Mãi mãi gắn bó bên người ta.

Chúc em hạnh phúc, cầu chúc em hạnh phúc 
Lời hứa hôn hôm nào em chối từ
Đời là giấc mơ thôi đành cho yên giấc
Thầm mong đời nàng sướng vui, mãi mãi bình yên.
                        
                    |
