Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Đầu Tình Cuối - Lưu Mỹ Linh

Tình đầu hay tình cuối
Khi một ngày một người đã ra đi
Tình đầu hay tình sau
Khi cơn đau không biết đến bao lâu
Một ngày ta được yêu
Rồi một ngày một mình ta buồn hiu
Biết trống vắng, biết thức trắng và biết nếm trái đắng.

Mà đời thì như chiêm bao 
Khi yêu nhau biết ra sao ngày sau
Tình đầu thường lên men đau
Nên đôi khi trái tim yêu nhỏ máu
Đầu tình nào biết đến phút cuối
Bẽ bàng rồi lòng chất ngất tiếc nuối
Thì tình đầu chỉ còn là trong kỷ niệm mà thôi.

[ĐK:]
Anh ơi anh ơi anh đâu rồi
Làm sao em hôn làn tóc rối
Anh ơi anh ơi anh đâu rồi
Làm sao làm sao ta có đôi? 

Anh ơi anh ơi anh đâu rồi
Mộ bia đề tên anh đó sao 
Anh ơi anh ơi anh đâu rồi 
Để tình đầu là tình cuối đau lòng nhau! 

Tình đầu hay tình cuối
Khi cuộc đời chỉ là những thương đau 
Tình đầu hay tình sau
Hay cơn mơ khi thức trắng đêm thâu
Chỉ là cơn mộng thôi
Mà người đời được nhìn cơn mộng trôi 
Lúc bở ngỡ, lúc gắn bó và có lúc sóng gió.

Dù tình thì rất mong manh
Khi ta yêu trái tim ta màu xanh
Dù tình đẹp như trong tranh
Nhưng tranh suông vẫn không như lòng muốn 
Tình trần thì vẫn quá bát ngát 
Mà đường trần thì vẫn thấy quá ngắn 
Thành một đời người chỉ toàn ôm trắc trở mà mơ.
                        
                    |
