Nhạc Trẻ|

                        A1: Vào một ngày tươi sáng ta đi cùng nhau 
Và lòng em đã hứa yêu anh dài lâu 
Chớ thay lòng nhé anh cho em buồn 
Lệ ướt hoen đôi bờ mi . 

A2 : Này một khi đã hứa xin anh đừng quên 
Rằng từ nay chỉ có mỗi riêng mình em 
Đã như là giấc mơ bên anh mà 
Lòng đã yêu anh hỡi ngưòi . 

ĐK: Nhớ không em bao nhiêu ngày tháng qua 
Tình đôi ta đã trao nhau qua thiết tha 
Lòng anh hứa sẽ mãi mãi không đổi thay 
Và con tim chỉ biết yêu em . 

Nói đi em , em yêu chỉ có anh 
Nguyện trên môi em trao anh những khúc ca 
Từng ngày qua bên nhau chắc em nhận ra 
Rằng anh đây chỉ có em thôi. 

A’: Chuyện tình yêu ta mãi như muôn bài thơ 
Tư tình trong ca khúc có em và anh 
Mãi như một khúc ca lá la là 
Tình ái đưa ta mãi mãi bên người ...
                        
                    |
