Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Câm - Vũ Khanh

Nếu anh còn trẻ như năm cũ, Quyết đón em về sống với anh, 
Những khi chiều vàng phơ phất đến, Anh đàn, em hát, níu xuân xanh. 
Có mây bàng bạc gây thương nhớ, có ánh trăng vàng soi giấc mơ. 
Có anh ngồi lại so phím cũ, mong chờ em hát khúc xuân xưa. 
Nhưng thuyền em buộc trên sông hận. Anh chẳng quay về với trúc tơ. Ngày tháng tì bà vương ánh nguyệt. Mộng héo bên sông vẫn đợi chờ. 
Nếu có ngày nào em quay gót, lui về thăm lại bến thu sang, thì đôi mái tóc không còn xanh nữa, mây bạc trăng vàng vẫn thướt tha
                        
                    |
