Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tình Hoa - Mỹ Lệ

Hoa trên tay em hoa phố xưa
Thơm hương về người những trưa xanh nồng nàn
Mây bay trên vai mây rất êm
Nhớ con đường dài níu chân ta ngày nào.

Chậm mùa xuân ghé
Vì xanh quá những bước cỏ non
Đừng hồng thêm nữa
Này những cánh hoa thơm đầu gió.

Hoa trên tay em
Hoa thơm ngơ ngác chút tình duyên
Có khi cũng ngậm ngùi
Hoa trên tay em
Hoa như thương nhớ người.

Về đâu những tháng ngày yêu dấu
Còn trong tay em hoa phố xưa
Với tình hoa mong manh chưa úa tàn
Còn trong tay em đôi chút hương
Theo mùa xuân bay đi, bay đi mãi.

Bao nhiêu thơm thơ bao ước mơ
Bao nhiêu mộng chờ sẽ tan đi mịt mù
Bao nhiêu mai xanh trưa nắng trong
Bao nhiêu chiều hồng cũng trôi đi vội vàng
Một ngày theo gió về Ca hát những câu tình xưa
Một ngày theo nắng về Ôm lấy hư không rồi khóc.
                        
                    |
