Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Một Đêm - Phương Thanh, Quang Hà

Anh đang ở đâu vui hay u sầu ?
Anh đang với ai vui hay đắng cay ?
Bên anh một đêm con tim say mềm.
Nay anh ở đâu, anh đi nơi nào ?

Tình một đêm thôi đã nhớ đôi môi.
Dẫu đã biết trước ta xa, em đi đường em.
Dù một đêm thôi sao ta lại nhớ,
Khi em cô đơn có ta khiến đời bão giông.

Vì sao vì sao ta không quên được nhau.
Khi con tim vẫn chỉ là một giấc mộng.
Vì sao vì sao ta không quên nỗi đau.
Trong đêm cô đơn xưa bao lần em khóc. 
Em như hoa xác xơ sống trong dòng đời vô tình.
                        
                    |
