Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Nghèo Có Nhau
Ca sĩ: Trường Vũ

Anh không đi tìm 
người yêu lý tưởng đâu em 
anh không đi tìm 
người yêu tuyệt đối đâu em 
anh không đi tìm 
người yêu nhan sắc mỹ miều, 
người yêu đài cát cao sang lụa là gấm hoa vàng son.
Anh không đi tìm 
người yêu đổi trắng thay đen 
anh không đi tìm người yêu say đắm xa hoa 
anh không đi tìm người yêu cao quí ngọc ngà lầu cao xe cát 
em ơi... có gì vẫn luôn vững bền .
Em ơi anh tìm người yêu chung thủy 
anh tìm người yêu trong mơ dãu nghèo nguyện không đổi lòng .
Em ơi biết rằng ở đời ai không muốn đẹp giàu càng cao sang 
vì anh nghèo đâu dám mơ . 
Em ơi anh tìm người yêu không ước mơ cao 
em ơi anh tìm người yêu thương mái tranh xiêu
mai đây cho dù rằng đời góc bể chân trời
cuộc đời bão táp phong ba suốt đời có nhau bên mình .
                        
                    |
