Trữ Tình|

                        Nhạc & Lời: Lê Minh

Giờ đây mới biết yêu là khổ đau
Em mê sang giàu em mơ quyền quý
Đời nghèo nào dám mơ chi
Thôi em cứ bỏ tôi đi
Còn quyến luyến nhau làm chi. 

Đừng nên oán trách chi tội đời em
Em đây đâu ngờ duyên ta lở bến
Này tình này hiếu đôi bên
Thân em duyên số lênh đênh
Nào biết bến yêu đâu tìm

Thôi thôi từ đây...chôn vùi đi bao đắng cay
Em đừng tiếc nuối mà chi phút biệt ly.
Anh ơi...giận chi, chữ tình em lở không tròn
nghẹn ngào nước mắt chia ly, cũng đành nuốt lệ mà đi.

Tình như trái đắng như rượu nồng cay
Đêm nay một mình men say chìm đắm,
Bạc tiền phù phiếm xa hoa
Đưa em đến giữa phong ba
Để em làm vợ người ta.
                        
                    |
