Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tình Khúc Tạ Ơn - Xuân Trường

[Đk:] Con chỉ muốn hát lên, hát lên một bài tình khúc tạ ơn.

Trong đền thờ Chúa khói hương tỏa bay, lung linh diệu vời Chúa đang ngự đây
Luôn bên con từng ngày trên đường dương thế. 
Chúa vẫn nơi đây dù con không thấy
Chúa vẫn yêu thương dù con từ chối, Chúa vẫn bao dung khi con bước chân về!

Ân tình của Chúa thiết tha nào hơn, Man-na từ trời dưỡng nuôi hồn con
Tim con như chạm vào bến bờ hạnh phúc. 
Con muốn nói lên rằng con yêu Chúa
Con muốn ca khen lòng thương xót Chúa, trong nắng xuân sang hay khi gió đông về!

No đầy hạnh phúc Bánh Thiêng Ngài ban, con xin trọn đời khắc ghi hồng ân
Ra đi gieo lời Ngài dẫu đời sương gió. 
Luôn biết hy sinh vì tình yêu Chúa
Luôn biết kiên trung dù muôn thách đố, luôn biết an vui khi không chỗ tựa đầu!
                        
                    |
