Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Chết Theo Đời Em - Khánh Du

Tình đã cho em ngày vui, bất tận
Tình đã cho em hạnh phúc
Và những yêu thương ngọt ngào
Tình ngỡ thiên thu dài lâu.

Rồi những đau thương chợt đến, bất ngờ
Vì có ai kia hờn ghen em có hay
Nhìn thấy trong ta vực sâu
Mà vẫn không sao tìm đâu
Hàn gắn lương duyên chìm sâu.

Tìm lại trong ta dấu khi tình yêu bất đầu
Mình hứa cho nhau dài sâu
Nhưng ngờ đâu tiếng cười vụt tắt trong đêm biệt ly
Nỗi đau như ngập tràn trong em.

Rồi thời gian như im tiếng
Cho lòng em đắm chìm, sầu úa đau thương triền miên
Bao ngày qua mất rồi mà vết thương như còn đây
Lệ vẫn tuôn trên vai gầy tình đã chết sao đời em.
                        
                    |
