Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Hờ - Vĩnh Thuyên Kim

Phía sau tiếng cười là lệ rơi tiếc nuối
Phía sau bóng người là tháng năm đánh rơi
Đã quen dần rồi những bước chân anh vội vã
Trở về cùng ai...vẩn đợi...

Trót yêu người rồi em đâu suy nghĩ tới
Sẽ mang thật nhiều tâm tư không thể nói
Chỉ biết tự nhũ phải cố quên mọi thứ
Kể cả bản thân của em...

Để luôn mĩm cười vui khi anh bước đến
Để luôn chấp nhận rồi anh sẽ ra đi
Để luôn được yêu, được chạm vào khóe môi
Dẩu lúc thức giấc chỉ còn mình em thôi...

Để luôn gật đầu khi nghe anh nói dối 
Để không ngậm ngùi trên phố khi thấy anh
Bước qua cùng ai tay nắm bàn tay
Bóng sẽ chẳng thể thay cho hình
Giữa thế gian vô tình...
                        
                    |
