Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tình Có Như Không - Phương Vy

Tình là tình nhiều khi không mà có 
Tình là tình nhiều lúc có như không. 
Tình xôn xao như giọt nắng lên cao 
Cho lòng mình man man như làn khói. 
Tình trôi qua như là giấc chiêm bao 
Ôi tình đầu bỡ ngỡ cơn mộng du. 

Tình là tình nhiều khi không mà có 
Tình là tình nhiều lúc có như không. 
Tình cho đi cho từ lúc quen sơ 
Cho thật nhiều vẫn ngỡ chưa hề cho. 
Tình cho đi nhưng chẳng nói năng chi 
Nên ngập ngừng mãi mãi mối tình câm. 

Tình một ngày tình xa ôi tình nhớ, 
Tình gặp rồi tình cứ nói vu vơ. 
Nhưng mà lòng thì vẫn cứ như thơ 
Và cuộc đời thì vẫn cứ như mơ. 

Tình là tình tìm nơi đâu cũng có 
Tình gặp rồi nhiều lúc có như không. 
Chiều hôm kia trên đường phố anh qua 
Anh tình cờ quen em bên hàng nước. 
Hàng mi thanh với làn tóc em xanh 
Dưới đường chiều xao xuyến cơn mộng lành. 

Rồi tình chợt bừng lên như lửa nóng, 
Rồi tình là một tiếng sét kinh không. 
Này em ơi có phải lúc ta yêu 
Ta vụng về chới với trong biển khơi. 
Này em ơi em đẹp quá đi thôi 
Áo học trò trắng xóa trong hồn tôi. 

Ố kìa tình nào chờ em nơi đường vắng 
ố kìa tình nào là những ngón tay đan. 
Thôi thì mình đành đứng mãi xa trông 
Lại môt lần tình có cũng như không. 
Lại môt lần tình có cũng như không.
                        
                    |
