Nhạc Trẻ|

                        ĐK:
Dù gì tình ta giờ đây cũng đã lỡ
trách chi người mau quên lãng
những yêu dấu ngày nào
như cơn gió đã vút bay cao.
Chuyện ngày nào nay đã vỡ
Tình một thời chìm theo giông bão
tiếc nối gì cũng thôi
Lòng ta mãi vẫn không sao quên người...

Lời Tự Tình:
Nếu đừng có những thời gian mặn nồng tuyệt vời.
Chúng mình sẽ cất bước đi,
quên hết những ngày bên nhau.
Tình yêu thật ngọt ngào.
Thôi, tiếc gì rồi thì mối tình cũng vào dĩ vãng.
Còn đâu ngày vui khi mình có nhau.
Tình ta giờ đây chìm sâu.

Tình mình một thời giờ này
chìm khuất trong bao la màn đêm
Tình dù một lần đến cho đời ta đâu thương ê chề
Sao tim ta vẫn mê say ngày đêm sao chưa quên người
Anh yêu ơi anh có thấu cho tình tôi?

repeat ĐK:

Lời Tự Tình:
Thôi, tiếc gì rồi thì mối tình cũng vao dĩ vãng.
Có trách nhau chi cũng vậy thôi
Xin em hãy giữ mãi tình này,
là một cuộc tình đầu khó quên,
dù.. chẳng bao giờ mình còn gặp nhau nữa...

Tình mình một thời giờ này
chìm khuất trong bao la màn đêm
Tình dù một lần đến cho đời ta đâu thương ê chê
Sao tim ta vẫn mê say ngày đêm sao chưa quên người
Anh yêu ơi anh có thấu cho tình tôi?
                        
                    |
