Trữ Tình|

                        Bài hát: Tình Em Tháp Mười - Cao Huy Thế

Sông nước quê em sáng lớn trưa ròng, 
Cây lúa trên đồng mát rựơi đầy bông.
Thương từng giọt mồ hôi thương mùa nước nỗi vẫn không xa rời 
Phù sa nuôi lớn tình quê mấy đời...

Em gái Nha Mân ước muốn đôi lần,
Đang tuổi xuân thì có được tình nhân.
Bao giờ mình thành đôi cho đời biến đổi,
Nắng mưa vẫn cười, gọi tên Sa đéc tình em Tháp Mười. 

[ĐK:]
Hò ơi...! Nhớ nhau về Cao Lãnh tìm, 
Mối duyên thề thắm đượm tình quê Cao Lãnh ơi.
Biết ai trông chờ Lấp Vò thương nhớ.
Về đây nghe khúc dân ca, 
Hỏi người xa xứ nhớ thương quê nhà.

Anh nói yêu em mấy núi cũng trèo, 
Mấy sông cũng lội, mấy đèo anh cũng qua.
Thương Hồng Ngự thật xa, sông đò mấy ngả, 
Dáng em mĩm cười chờ nhau đám cưới tình em Tháp Mười.
                        
                    |
