Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tô Ánh Nguyệt (Trích Đoạn Cải Lương) - Lệ Thủy, Minh Vương

[Trường Tương Tư]:
Nguyệt ; Trái tim vỡ nát buổi ban đầu ,tình là sầu ,.
Đời là mộng ,mẹ đây mới thêu đôi cánh uyên ương.
Giữa tiếng nhạn kêu sương .
Nghỉ lại phận mình càng thương.
Ôi hỡi con ơi , suốt mười mấy năm qua,
Mẹ cam khổ sở biết mắy từng,chờ đợ̣i ngày con lớn khôn.

[Nối Lối]:
Minh ; Nguyệt em.
Nguyệt ; Dạ chào thầy ,mời thầy ngồi,dạ mời thầy dùng nước.
Minh ; Đã nhiều lần tôi van em ,
Đừng kêu tôi bằng tiếng thầy ,nó khó chịu cho tôi lắm.
Nguyệt : Vậy chớ thầy muốn tôi kêu thầy bằng cái gì.
Minh ; Bằng gì cũng được quyền cuả em mà.
Nguyệt : Hư ,dùng tiếng thầy xưng hô á thì thầy thấy khó chịu ,còn dùng tiếng nào nhẹ nhàng êm ái khác,thì bụng dạ thầy đã biết sao thầy không chiụ nói ra.

Nặng tình xưa:
Minh : Trời ơi. Nguyệt ơi 
Anh đang cuối đầu chờ ân huệ,
Em rộng lòng tha thứ cho anh .
Kẻ gây cho em khổ đau lận đận ,
Suốt cuộc đời duyên nợ dỡ dang.

Nối tiếp:
Nguyệt : Lương tâm thầy cắn rứt chăng,.
Minh ; Tôi mong chuột lại lỗi lầm xưa.
Nguyệt : Để chiều ý thầy ,tôi sẽ kêu thầy là mình hoặc ba thằng tâm hay chỉ bằng anh thôi .
Minh : Nếu được tiếng mình có nghiã là em đã sẵn lòng tha thứ.

[Vọng Cổ]:
1.
Minh ; Vậy từ nay hai ta âu yếm gọi nhau cho đến hơi thở sau ...cùng.
Nưã đời còn lại anh với em gấn bó mặn nồng,
Tuy không đường hoàn giá thú 
Nhưng là ngiã vợ chồng sau trước gối chăng,
Người ta nghi ngờ đặt thành dấu hỏi 
Nhưng mà làm sau họ hiểu được anh với em 
Đã vượt ra khuôn khổ cuả gia đình , 
Là chúng ta nối lại mối tì̀nh xưa dang dỡ....
Nguyệt :Bi ràng buột vào quákhứ ,
Thì hiện tại chỉ có mỗi mình tôi đau khổ,
Còn cho vưà ý anh thì s̃ẽ thêm một người phụ nữ khác là vợ cuả anh sẻ khổ đau thôi thì cách tốt nhất là .

Lý giao duyên:
Anh để cho .tôi cam bề gối chiếc ,
Tình yêu thuở .ban đầu 
Như nước chảy qua cầu ,
Vưà gặp thì đã xa,
Thôi thì tình cuả chúng ta ,
Riêng đành chịu xót Xa ,
Miễn cho con khôn lớn nên người , 
Kể như tròn bỗn phận cuả anh. 
Tiếc làm gì cái thở tóc xanh.

Về vọng cổ :câu 2
Minh “ Nhưng ở đây anh là ba cuả thằng Tâm 
Gặp gỡ má thằng Tâm,với tất cả niềm nhớ thương trọn vẹn ,
Con cuả chúng ta thằng Tâm nó sẽ tốt nghiệp ra trường ,
Sắp tới đây anh sẽ chọn ngày lành tháng tốt ,
Để vợ chồng mình oan hỉ nâng ly 
Chúc mừng cho con trong buổi lễ thành hôn. 
Nguyệt : Tâm ơi thương con mẹ chỉ đ̣ịnh gởi quà cho con trong ngày cưới 
,chứ danh nghiã nào mà mẹ *** nghỉ tới chuyện nâng ly.
Minh ; Em gởi quà gì cho con . 
Nguyệt : Đây mặt gối thêu còn dang dỡ.
Minh: Chim uyên ương.

Lý con sáo:
Diụ dàng tưng đường kim mối chỉ ,có trái tim sắt son chờ mong. 
Nhịp nhàng phương trời xa thẳm ,duyên lưá đôi sắt son tình chung.

Về vọng cổ: 
Vậy mà bao năm rồi em dững dưng như người qua đường xa lạ,
Trong lúc ngày đêm anh ấp ủ anh nâng niu 
Một tổ uyên ương êm đềm hạnh phúc ,
Còn em thì lạnh lùng từ chối 
Khiến anh đây thêm nát ruột xé lòng.

Nối tiếp:
Nguyệt em ,em hãy cho anh một ân huệ .
Nguyệt : Chúng ta nên dành những gì tốt đẹp nhất cho con.
Minh ; Còn chúng ta .
Nguyệt: Hãy sống như đôi chim uyên ương trong hoàn cảnh thiên nhiên khắc nghiệt ,
Khi thời tiếc đổi thai,một con không mai bồng bềnh trong biển cả, 
Thì từ đó con còn lại một mình đương sức gió.
Vẫn tháng tháng ngày ngày đang gào to cơn sóng dữ.
Minh: Nguyệt
Nguyệt: Giấc xuân mộng từ lâu cam trống trãi, 
Tình gối chăng nay vẫn chịụ lạ̣nh lùng,
Nghiã mẹ con xin đươc lúc trùng phùng. Duyên can lệ không thể nào tái hơp

[Vọng Cổ]:
5.
Gương xưa đã dỡ làm đôi mổi người một nưã chúng ta soi vào bước chân con đang chập chửng trên ..đời.

Khoãng đường xa còn chông gai thăm thẳm xa vời,
Thằng Tâm nó sẽ như thế nào trước cảnh chợ đời bán lợi mua danh ,
Buổi giao thời mới cũ đổi thay
Chúng ta là nạn nhân cuả gia đình tập quán,
Thì nay chúng ta phải giúp cho con 
Thoát khỏi vòng hơn thua bội bạc phủ phàng.

Minh : Câu 6
Em à ,anh đã lo đầy đủ cho con từ nhỏ đến lớn ,
Nó không thiếu một thứ gì hết á, 
Em biết không nó có hiếu lắm em à,.
Nguyệt: Anh Minh,Theo tôi như vậy cũng chưa có đủ ,
Mà thương con là phải sống cho trọn vẹn gì con ,
Đừng để nó rơi theo vết cũ lối mòn cuả chúng ta ngày trước ,
Ngập trong lớp rong rêu cặn bả ao tù ,
Hãy chắp cánh để cho nó bay xa ,
Cho nó thấy đất rộng trời cao ,
Núi hiểm rừng sâu và biển cả muôn trùng ,
Nói với nó đó hiện tình khốn khổ cuả anh 
Một cổ đôi ba trồng, 
Cho nó đươc sáng mắt sáng lòng
Phân biệt thế nào là ghét là thương.

Nối lối:
Minh : Nguyệt à ,từ lâu em đả cự tuyệt xua đuổi anh ,
nhưng lần này em hãy cho anh thỉnh thoảng .
Nguyệt : Không được,
Minh : Không đươc̣ có nghiã là,
emsẽ đi thêm bước nưã với người khác à,
Nguyệt : AnhMinh nếu anh còn theo chủ nghiã gia đình hẹp hồi thì tốt hơn anh đừng đến đây nưã.
Minh :” Được rồi vậy thì từ nay chúng ta cùng lo cho con vậy ,anh về nha Nguyệt.
Nguyệt ; Dạ anh về.
Minh ; Anh về nha Nguyệt.
Nguyệt : Dạ anhvề. .
Minh: Anh về nha Nguyệt
Nguyệt: Trời ơi
                        
                    |
