Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tơ Duyên - Thanh Thuý

Đường mòn làng hôm nay đông vui
Áo hoa màu vàng xanh đôi mươi
Tung tăng đưa người thương mến xa làng
Qua bến tình yêu trao gởi thân.

Người người cùng ra xem cô dâu 
Nói cô đẹp hiền ngoan xinh xinh
Nhưng vui hơn là anh rể quê nghèo
Trong áo dài khăn đóng quê hương.

Đời nghèo mà vui cũng do tình nghèo là tơ
Tơ xe duyên lòng hồng thắm đời hiền thật thà
Trời thương cho anh vui sống bên tiên nga
Ôi cao đẹp hai tấm lòng thuỷ chung.

Trên dương gian thương biết bao cuộc tình 
Chia tay nhau so sánh chuyện giàu nghèo
Em thấy lòng sao xuyến đắng cay
Em thấy lòng yêu mến anh thêm.

Em đang mong chờ anh đến
Xin cưới vào mùa xuân
Cho đời em thành vợ hiền
Anh sẽ là chồng duyên.
                        
                    |
