Không Lời|

                        Bài hát: Tơ Duyên - V.A

Hôm nay ngày lành tháng tốt kết duyên tơ hồng đôi đứa cùng nhau
Quan viên hai họ đông đúc tới đây chúc mừng duyên thắm cau trầu
Thiệp hồng mời về đây cô dì chú bác anh em gần xa
Đây đó vang tiếng đàn, tiếng ca tưng bừng chúc mừng tình ta

Hân hoan một đàn em bé rước mâm khăn hồng khúc khích đùa vui
Trên tay em bồng hoa cưới thắm tươi bên người như hé môi cười
Rồi chú Rể cầm tay ân cần trao nhẫn cô Dâu thật xinh
Ngựa ô rước dâu sẵn sàng Thiếp lên kiệu vàng theo chàng về dinh

Ô... mọi người cùng vui... 
Ô...chúc mừng Tân Hôn
Mong... tình yêu bền lâu
Mơ... duyên tình trăm năm
Cầu cho... sắc cầm hòa hiệp
Trọn đời... loan phụng hòa minh...

Ô... mọi người cùng vui... 
Ô...tương phùng tơ duyên
Chia...ngọt bùi cùng nhau
Chung...hạnh phúc trăm năm
Cầu cho... sắc cầm hòa hiệp
Trọn đời... loan phụng hòa minh...
                        
                    |
