Nhạc Trẻ|

                        Và rồi khi mai trở về, mai trở về
Em cần gì, em cần gì ở anh
Ngoài dối trá bấy lâu người trao
Hãy về nếu biết trước bóng tối mình em [mình em...]
Mình em với nỗi cô đơn riêng em mà thôi
Và cầm tay anh nhé,
Ngọt ngào từ chính anh sẽ xua tan nỗi cô đơn cuốn lấy em bao ngày
Và đừng đi xa nữa, người ơi

[Chorus:]
Baby don’t cry... baby [x3]
Baby don’t cry ... oh oh...
Baby don’t cry.....
Baby don’t cry!

Một mình em, con đường nào con đường nào
Luôn ngọt ngào luôn ngọt ngào với em
Hay chỉ cay đắng xót xa em mà thôi
Hãy về nếu biết trước bóng tối mình em [một mình em bước...]
Mình em với nỗi cô đơn riêng em mà thôi
Và cầm tay anh nhé,
Ngọt ngào từ chính anh sẽ xua tan nỗi cô đơn cuốn lấy em bao ngày
Và đừng đi xa nữa, người ơi
Wow... wow....

[Rap:]
Khắc ghi sâu những gì vừa trải qua
Em quay lại anh sẵn sàng thứ tha
Nắm chặt đôi tay này anh sẽ không buông
Bước cùng với anh và đừng để giọt nước mắt em tuôn
Đường đi còn xa mà [baby don’t cry]
Trên lối không hoa [baby don’t cry]
Chỉ còn em với ta [baby don’t cry]
Hãy cùng nhau bước qua

[Chorus:]
Baby don’t cry... baby ....
Baby don’t cry... oh oh....

Luôn kề bên luôn yêu em
Luôn quan tâm luôn lắng nghe
Giành lại nỗi ấm áp cho em từng giấc mơ
Đã níu kéo dù niềm đau
Dù biết sẽ khó ở cạnh nhau wow.. wow....
Come back to me....

[Chorus:]
Baby don’t cry... baby ....
Baby don’t cry... oh oh....
Baby don’t cry!

[Rap:]
Baby don’t cry
Anh biết, anh tiếc
Và cũng có những lúc anh làm nước mắt em rơi rơi
Dù cho bao ngày qua anh nhớ em da diết
Anh chỉ ước thời gian quay lại từ đầu
Quay về nơi ta gặp nhau lần đầu tiên
Oh baby don’t cry...
                        
                    |
