Trữ Tình|

                        Bài hát: Tơ Duyên - Cẩm Ly, Quang Linh

Nhớ một chiều nào có anh đứng bên sông này 
Con xuồng nhẹ trôi có em lướt khua tay chèo 
Ngập ngừng bên đây nghe lòng anh sao bối rối 
Thẹn thùng bên kia tay chèo em sao lắc lư 
Nhớ một đêm trăng có anh lý lơi cung đàn 
Nghe từ bên kia bỗng em cất cao câu hò 
Giọng hò buồn thiu ru lòng anh như muốn khóc 
Giọng hò ru êm cho đàn anh thêm vấn vương 

Hò... ơi... hời... ơi... Bóng em với chiếc xuồng con 
điệu lý qua sông em như bắc cầu anh tới 
mình nắm tay nhau nghe đời như một vần thơ 

Nước trôi xuôi dòng ta hò cùng trăng hỡi em 
Nước trôi xuôi dòng anh cùng tình em đắm say
                        
                    |
