Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tơ Duyên - Ngọc Sơn

Đường mòn làng hôm nay đông vui, 
Áo hoa màu vàng xanh đôi mươi, 
Tung tăng đưa người thương mến xa lạ 
Qua bến tình yêu trao gởi thân. 

Người người cùng ra xem cô dâu nè 
Nói cô đẹp hiền ngoan xinh xinh. 
Nhưng vui hơn là là anh rể quê nghèo. 
Trong áo dài khăn đống quê hương. 

Đời nghèo mà vui cũng do tình nghèo là tơ. 
Tơ sẽ xe duyên lòng mang thắm đời hiền thật thà. 
Trời thương cho anh vui sống bên tiên nga. 
Ôi cao đẹp thay tấm lòng thủy chung. 

Trên dương gian thương biết bao cuộc tình. 
Chia tay nhau so sánh chuyện giàu nghèo. 
Em thấy lòng sao xuyến đắng cay 
Em thấy lòng yêu mến anh thêm. 

Em... đang mong chờ anh tới, 
Xin cưới vào mùa xuân; 
Cho đời em thành vợ hiền, 
Anh sẽ là chồng duyên
                        
                    |
