Nhạc Trẻ|

                        Tơ Duyên

Hôm nay ngày lành tháng tốt cái duyên tơ hồng đôi lứa cùng nhau, quan viên hai họ đông đúc tới đây chúc mừng duyên thắm cau trầu.
Thiệp hồng mời về đây, cô dì chú bác anh em gần xa. Đây đó vang tiếng đàn tiếng ca tưng bừng chúc mừng tình duyên.
Hân hoan một đàn em bé trước mâm khăn hồng khúc khích đùa vui. Trên tay em vòng hoa cưới thắm tươi bên người như hé môi cười.
Rồi chú rể cầm tay ân cần trao nhẫn, cô dâu thật xinh. Ngựa ô rước dâu sẵn sàng, thiếp lên kiệu vàng theo chàng về dinh.
Ô, mọi người cùng vui, ô, chúc mừng tân hôn.
Mong, tình yêu bền lâu, mơ, duyên tình trăm năm.
Cầu cho, sắc cầm hòa nhịp, trọn đời, loan phụng hòa minh.
                        
                    |
