Trữ Tình|

                        Bài hát: Tơ Hồng Tình Đã Se Duyên - Hiền Trang

Ông tơ hồng đã se tình duyên thắm.
Tuy đôi mình mỗi đứa một nơi.
Rồi gặp nhau với môi cười ánh mắt.
Cau duyên trầu tình đưa mình đến bên nhau...

Yêu anh nhiều em hay hờn hay dỗi...
Để anh buồn bởi câu nói vô tư..
Nhưng bao nhiêu dỗi hờn rồi tan.. biến...
Cho duyên mình đẹp..cho tình càng thêm say....

Anh ơi...! tình em trao anh mãi muôn đời...
Người yêu ơi xin chớ nghi ngờ...
Yêu anh trọn một đời...riêng anh..
Như cầu ô thước..trăm năm giữ vẹn..
Sông Ngân Hà ta nguyện đừng phai...

Yêu nhau rồi yêu muôn đời anh nhé..
Sẽ không bao giờ ta cách xa nhau
Dù phong ba hay là bão tố... 
Mình bên nhau duyên hạnh phúc trăm năm...
                        
                    |
