Trữ Tình|

                        Bài hát: Tơ Hồng Se Duyên - Khang Lê, Lưu Ánh Loan

Quen nhau trên chuyến xe lam chiều,
hai đứa tâm sự có được bao nhiêu
mà tình yêu chợt đến ai ngờ,
xe đỗ bến rồi ta tiêc nuối ngẫn ngơ.
nên đêm về anh dệt mộng uôm mơ.
Thương anh ko nghỉ gì bạc tiền chĩ thấy anh hiền em mới đem tình trao,
dù nhà anh máy lá nghèo nàn em cũng ko màng cữa rộng hay lầu cao,
mình thương nhau hai quả tim vàng là cả một giang sang.
Tình tang ơi lý tang tình hai đứa mình đã thương mến trao
gặp nhau một bửa nhớ thương anh hoài,
đường dài còn lắm chông gai,cầm tay ước hẹn một lòng ko phôi phai.
tình ta tha thiết mặng nồng dây tơ hồng ai khéo vấn vương thề non hẹn biển sắc son muôn đời,
mai về thưa với mẹ cha,
trầu cau mâm quả đến nhà anh xin cưới em...
                        
                    |
