Trữ Tình|

                        Anh đến quê em nơi đây có dòng sông Cầu, 
Dự ngày Hội Lim anh đã hứa khi xưa. 
Vượt bao đèo cao bao suối sâu, 
Nắng mưa gió sương anh không ngại. 
Chỉ mong gặp em, người em gái, 
Hát câu dân ca: "Người ơi, ở đừng về". 
Câu dân ca ngày xưa em hát, 
để nhớ thương anh phải đi tìm. 
Và hôm nay vào ngày Hội Lim, 
gặp lại em, em vẫn như xưa. 

ĐK1 : Vào Hội Lim em mặc áo the, 
chân đi guốc mộc, đội nón quai thao em bước qua cầu 
Hát câu quan họ chung tình làm đôi, 
hát câu quan họ chung tình làm đôi 

Về với quê anh quê anh có dòng sông Hậu, 
và dòng dừa xanh soi bóng nước quanh năm. 
Từng đêm từng đêm dưới ánh trăng, 
gái trai sánh vai vui thanh bình. 
Vẫn trên dòng kinh giọng ai hát, 
con sáo sang sông, rồi sáo xổ *g 
Em yêu ơi về quê anh nhé, 
mùa gió lên có nước vơi đầy. 
Một con sông ngày đục đêm trong, 
một lều tranh, ta sống trăm năm. 

ĐK2 : Về cùng nhau chia buồn xớt vui, 
chung tay xây mộng, mộng ước bấy lâu nay thỏa mong chờ. 
Cám ơn tơ hồng cho mình gặp nhau, 
Cám ơn tơ hồng se mình thành đôi.
                        
                    |
